Chương 787 : Đi Tới.
"Cái này viên Khí hồn giới châu ta muốn. . ." Hạ Bình An vừa lên đi, liền phi thường dứt khoát nói.

	Cái kia bán giới châu Triệu hoán sư nhìn Hạ Bình An một chút, "Có thể, nhưng ta cần bốn viên hi hữu giới châu, nếu như hi hữu giới châu ta không hài lòng cũng không được!"

	"Áo giáp Khí hồn giới châu, không tính hi hữu, bốn viên hi hữu giới châu có phải là quá đắt!" Bá Long ba người đã đi tới, Bá Long nhìn thấy Hạ Bình An nghĩ muốn mua cái kia viên Khí hồn giới châu, không khỏi ở bên cạnh lẩm bẩm một câu.

	"Bá huynh, yêu thích đồ vật chính là đáng giá!" Hạ Bình An mỉm cười, đưa tay, lập tức liền lấy ra bốn viên hi hữu giới châu, Hạ Bình An Bí Mật Đàn Thành bên trong có lượng lớn giới châu, một ít là hắn chiến lợi phẩm, còn có một chút là ở Thiên Vương tông bí cảnh trong được đến, so sánh với nhau, đối với Hạ Bình An tới nói, không có dung hợp qua giới châu mới là quý giá nhất, một viên Khí hồn giới châu đổi bốn viên hi hữu giới châu, không tính là gì.

	Hạ Bình An cái này bốn viên hi hữu giới châu, một viên "Đổng Tuyên" giới châu, một viên "Giấc mộng Nam kha" giới châu, còn có một viên Mộng Sư giới châu "Hoàng đế là do mơ tới tìm danh thần" cùng một viên "Vũ Ất vương" giới châu.

	"Cái này viên giới châu ta không muốn, cái này viên cũng không muốn, một lần nữa đổi hai viên. . ." Cái kia bán ra Khí hồn giới châu Triệu hoán sư xoi mói cực kì, quét Hạ Bình An trên tay giới châu một chút, liền đem "Đổng Tuyên" giới châu cùng "Giấc mộng Nam kha" giới châu chọn đi ra, Hạ Bình An cũng không hề nói gì, tiếp tục lấy ra hai viên hi hữu giới châu, một viên "Tôn Hạo" giới châu, một viên "Đại Vũ thu cự nhân" .

	"Cái này viên giới châu ta cũng có, lại đổi một viên. . ." Cái kia Triệu hoán sư vẫn như cũ xoi mói, chỉ chỉ "Đại Vũ thu cự nhân" .

	"Bằng hữu, không sai biệt lắm phải, cái này Khí hồn giới châu ở Thiên Đạo bí cảnh cũng không phải vật hi hãn, căn cứ Huyết Phong nắm giữ áo giáp đúc khí Triệu hoán sư cũng không ít. . ." Bá Long ở bên cạnh nói.

	Cái kia bán giới châu chỉ là hướng về phía Bá Long lật một cái liếc mắt, hừ lạnh một tiếng, "Ngươi tên đầu trọc này ở đây nói thầm cái gì, lại không phải ngươi cùng ta làm giao dịch, thích đổi liền đổi, không đổi liền dẹp đi, ta lại không có ép buộc ai, đừng tưởng rằng các ngươi nhiều người liền có thể ở đây cùng ta ép giá, ta có thể không mắc bẫy này, nếu là ngươi muốn cùng ta làm giao dịch, ta còn mặc kệ ngươi đây!"

	Bá Long lập tức phát phì cười, suýt chút nữa thì tuốt ống tay áo, "Ngươi. . ."

	"Ha ha, Bá huynh, bình tĩnh đừng nóng, buôn bán mà, ngươi tình ta nguyện mới được!" Hạ Bình An hướng về phía Bá Long lắc lắc đầu, Bá Long mới không có phát tác.

	Hạ Bình An suy nghĩ một chút, cũng không có lấy thêm ra mới giới châu, mà là đem vừa nãy cái kia một viên "Đổng Tuyên" giới châu lấy ra lại thêm vào đi, thành khẩn nói, "Ta không có cái khác hi hữu giới châu, ngươi xem, ta lại thêm vào cái này một viên giới châu làm sao, dùng năm viên giới châu đổi ngươi cái này viên Khí hồn giới châu, cái này hai viên giới châu coi như ngươi không cần, người bên cạnh ngươi nói không chắc sẽ cần, nếu như đổi chỗ khác, ngươi dùng cái này hai viên giới châu một lần nữa đổi một viên ngươi cần giới châu, thừa sức, gặp phải người thích hợp, làm không tốt một viên liền có thể đổi đến."

	Hạ Bình An không phải là không có hi hữu giới châu, mà là không nghĩ lộ tài lôi kéo người ghi nhớ, cái này trong thị trường ít nhất đều là Cửu Dương cảnh Triệu hoán sư, hắn ở đây giao dịch, chu vi mấy trăm mét bên trong Triệu hoán sư dù là không cố ý quan tâm, cũng đều có thể nhìn thấy hoặc là nghe được bọn họ giao dịch nội dung, nếu là để người biết hắn một cái mới tới Thiên Đạo bí cảnh mới người thân trên bên người mang theo lượng lớn hi hữu giới châu, nghĩ muốn bao nhiêu liền có thể lấy ra bao nhiêu đến, cũng không phải chuyện tốt.

	Mới vừa Hạ Bình An đã phát hiện chu vi có mấy người đã quan tâm đến tình huống của nơi này.

	Có thể thiếu một chuyện liền thiếu một chuyện, chính mình hiện tại cái mạng này can hệ trọng đại, đừng làm cho người ghi nhớ là tốt đẹp nhất, cẩn thận khiêm tốn một chút không sai.

	Người kia bị Hạ Bình An nói tới có chút ý động, chỉ là hơi hơi trầm ngâm, lại nhìn một chút cái kia năm viên giới châu, liền gật gật đầu, "Xem ngươi thái độ không sai, tốt, vậy ta rồi cùng ngươi thay đổi!"

	Hạ Bình An đem năm viên giới châu đưa tới, người kia thu hồi năm viên giới châu, bên cạnh cái kia con đại mãng ngoan ngoãn đem đầu đưa qua đến, miệng buông lỏng, liền đem trong miệng ngậm lấy cái kia viên Khí hồn giới châu đặt ở Hạ Bình An trên tay, sau đó người kia trực tiếp thu hồi cự mãng, xoay người rời đi , ngược lại cũng dứt khoát.

	Hạ Bình An cũng thu hồi cái kia viên Khí hồn giới châu, hài lòng, cái này Khí hồn giới châu, ngoại trừ có thể tăng cường hồn lực ở ngoài, còn có thể để cho hắn hoàn toàn nắm giữ áo giáp Hồn khí rèn đúc, nhất cử lưỡng tiện, năm viên giới châu, kỳ thực không tính thiệt thòi, nếu là ở chỗ khác, không hẳn có thể đổi đến.

	Thay đổi cái này viên giới châu sau khi, mấy người có ở trong thị trường đi dạo một lúc, Hạ Bình An đã không nghĩ phải thay đổi mua đồ vật, đúng là Sư Bất Ngữ cùng Hoa Tiểu Đào lại đổi mua một ít đồ, sau đó bốn người liền cùng rời đi Huyết Phong tháp.

	. . .

	Sau đó, Bá Long ba người đem Hạ Bình An mang tới căn cứ Huyết Phong bên trong một cái gọi là Vọng Hồ lâu trong tửu lâu uống rượu, chúc mừng Hạ Bình An "Song hỷ lâm môn", cái này một bữa rượu uống đến ngược lại cũng náo nhiệt, bốn người vừa uống rượu vừa tán gẫu, mấy cái Triệu hoán sư đều là lượng lớn, quả thật là rượu gặp tri kỷ ngàn chén ít, đợi đến uống rượu đến không sai biệt lắm, mọi người từ tửu lâu đi ra, bên ngoài sắc trời đều không khác mấy toàn đen, ba cái to nhỏ không đều mặt trăng bám ở trên trời, ánh sao đầy trời lấp lóe.

	"Ha ha ha, đã lâu không có uống đến thống khoái như vậy, bốn người chúng ta người, lại uống hơn 100 đàn hơn 300 năm Trần nhưỡng Mộng Thần Túy, Mai huynh, lúc nào ngươi ở Hạc Vân sơn ngốc đến khó chịu, chúng ta lại tới tìm ngươi uống rượu, giúp ngươi cùng nhau đào mỏ, ha ha ha. . ." Bá Long uống đến mặt đỏ lên, ở bên cạnh cười ha ha.

	"Ây. . . Ngươi nếu là dáng vẻ lại soái điểm. . . Nói không chắc ta liền thích ngươi. . . Chỉ là đáng tiếc. . . Tỷ tỷ ta liền yêu thích dáng vẻ đẹp đẽ. . . Mang về ta tinh cầu mới có mặt mũi. . . Ta nhưng là Bách Hoa tinh nữ hoàng. . ." Hoa Tiểu Đào say mắt mông lung, trên mặt phi đỏ, nhìn Hạ Bình An si ngốc cười, như là đã đang nói lời say.

	Cuối cùng, vẫn là Sư Bất Ngữ một tay cầm lấy một cái, đem Bá Long cùng Hoa Tiểu Đào mang đi.

	Nhìn ba người rời đi, Hạ Bình An trên người men say, chớp mắt liền biến mất rồi, hết cách rồi, tuy rằng tửu lâu này Trần nhưỡng Mộng Thần Túy được xưng có thể đem Bán Thần cường giả đều uống say ngất, nhưng Hạ Bình An trong cơ thể thần linh thân thể đối với rượu này sức đề kháng thực sự quá mạnh mẽ, Hạ Bình An uống mấy chục đàn, đầu vẫn như cũ tỉnh táo cực kỳ.

	Hạ Bình An nhìn một chút chính mình tháp tu luyện phương hướng, khẽ lắc đầu một cái, chỉ là Diêu Thị năng lực quét qua, hắn liền phát hiện số 301499 tháp tu luyện bên ngoài đã đến không ít người, những người kia, đều là ôm các loại mục đích muốn tới cùng hắn kết giao nhận thức, hắn nơi này khoảng cách số 301499 tháp tu luyện, có hơn 800 km đây.

	"Quên đi, trực tiếp đi Hạc Vân sơn đi, tỉnh phải trở về lại lãng phí thời gian. . ."

	Hạ Bình An nói, liền bay lên trời, hướng thẳng đến căn cứ Huyết Phong bên ngoài bay đi, nửa giờ sau, hắn xuyên qua căn cứ năng lượng bình phong, cả người thân hình lóe lên, dùng một cái đơn giản ảo thuật che đậy ở lại thân hình của chính mình sau khi, liền hướng về Hạc Vân sơn phương hướng bay đi. . .
Kết chương.