Chương 310 : Đại nhân vật.
Tiếng Trung vực tên một khóa tốc hành

	Một giấc sung mãn, Karen từ ngồi trên giường lên, khó được hôm nay rảnh rỗi, hắn muốn đợi tắm rửa phía sau lại hồi trên giường ngồi đọc sách một hồi, hưởng thụ một chút cái này khó được lười biếng.

	Rốt cuộc, từ khi chuyển vào Tang nghi xã phía sau, chính mình giống như một mực đi sớm về trễ bận rộn không ngừng, mặc dù vô luận là Thần giáo chức vị vẫn là Tang nghi xã làm việc đều không cần chính mình đánh thẻ đi làm, nhưng ngược lại bởi vậy không chiếm được nhẹ nhõm.

	Theo phòng tắm bên trong tắm rửa đi ra, cửa phòng ngủ bị gõ vang:

	"Thiếu gia, Richard tới tìm ngài . . ."

	"Ân."

	Karen thay quần áo khác, mở ra cửa phòng ngủ.

	"Thiếu gia, Richard phía trước sảnh ngồi." Alfred chỉ chỉ mặt mình.

	"Ta đã biết."

	Karen đi đến phòng trước, cũng chính là Tang nghi xã ai điếu sảnh, nhìn thấy ngồi tại trên băng ghế nhỏ Richard.

	"Karen, Karen, Karen ân ~ "

	Nhìn thấy Karen phía sau, Richard cực kỳ ủy khuất mà đứng dậy hướng Karen đi tới, như là một cái bị phụ mẫu giáo huấn về sau tìm ca ca khóc lóc kể lể đệ đệ.

	A, không phải giống như, bởi vì hắn vốn chính là biểu đệ của mình.

	Karen lui lại một bước, né tránh Richard, hỏi: "Ngươi là ai?"

	"Ta chính là Richard a."

	"Ngươi tối hôm qua đi chuồng lợn bị ô nhiễm?"

	"Ách . . ."

	Richard mặt, sưng giống như cái đầu heo.

	Karen trước kia cảm thấy đây là khoa trương tu từ thủ pháp, hôm nay rốt cuộc minh bạch, đây là miêu tả mộc mạc.

	"Bị cha ta đánh, ai, hôm qua về đến nhà, nhìn thấy cha ta, ta liền đem mẹ ta tự mình làm điểm tâm bưng cho hắn, hỏi hắn: Cha, có ăn hay không điểm tâm. Ngươi đoán sau đó hắn làm thế nào?"

	"Không cần đoán, ta đã nhìn thấy."

	"Cha ta bệnh tình nghiêm trọng hơn, Karen, ngươi biết tối hôm qua nàng đem ta đánh có bao nhiêu thảm a, hắn trước cho mình một bàn tay, lại cho ta một bàn tay, cho mình một quyền, lại cho ta một quyền, lấy sau cùng đai lưng, đi đi lại lại mà rút.

	Lúc ấy ta thật sợ ta cha đánh hưng khởi, trực tiếp đem ta cho đánh chết."

	"Yên tâm đi, sẽ không, mà lại đây là một cái rất tốt dấu hiệu, nói rõ cha ngươi chính tại chủ động hướng ra phía ngoài phóng thích cảm xúc."

	"Tốt dấu hiệu?"

	"Ân, ngươi nhiều chịu mấy lần đánh, bệnh tình của hắn hẳn là có thể đạt được cực đại làm dịu."

	"Đây là cái gì, kiểu mới trị liệu thủ đoạn a?"

	"Ân, rất không tệ một cái trị liệu thủ đoạn, duy nhất tác dụng phụ đại khái là có chút phí nhi tử."

	"Ta có thể không chịu được nữa a, ta chạy hắn đều không cho ta chạy, dùng thuật pháp bắt ta cầm cố ta."

	"Kia xác thực là quá mức."

	"Đúng vậy."

	"Tới, ngươi nhìn a, từ nơi này ra ngoài, hướng bắc mấy cây số, có một cái bên trong đường phố, bên trong có một phòng khám bệnh, rất nhiều người của xã hội đen bị thương đều sẽ đến đó trị liệu, nhà kia phòng khám bệnh bác sĩ đối thương thế của ngươi rất có kinh nghiệm."

	"Ta quét lên qua thuốc mỡ, mẹ ta cho ta, nhưng là tiêu sưng còn cần một chút thời gian, không phải, ngươi để ta hiện tại đi phòng khám bệnh làm gì, ta là tới tìm ngươi, ngươi bây giờ hẳn là hỏi ta ăn không có ăn điểm tâm."

	"Có đôi khi, cố ý không tiếp gốc rạ, chính là một loại uyển chuyển cự tuyệt."

	"Karen, chúng ta có phải là huynh đệ hay không!"

	Vấn đề này, Karen thật đúng là không tốt phủ nhận, mặc dù hắn biết rõ Richard trong miệng huynh đệ là hình dung từ.

	"Được thôi, ta cũng không ăn điểm tâm, cùng ta vào phòng bếp."

	"Làm sao, ngươi muốn đích thân làm?"

	"Ân."

	Karen dẫn Richard đi vào phòng bếp, bên dưới hai bát mì Dương Xuân.

	Richard gặp Karen cầm đũa, có chút hiếu kỳ mà cũng cầm lấy đũa, xiên một quyển mặt đi vòng đưa vào miệng bên trong, một bên nhai vừa nói:

	"Mùi vị không tệ, có đại tương a?"

	"Không có."

	"Hơi nhạt một điểm."

	"Có bột ớt tiêu."

	"Tốt, tới chút."

	Ăn mì lúc, Richard nguyên bản muốn tiếp tục hướng Karen thổ lộ hết tối hôm qua chính mình bi thảm tao ngộ, ai biết Karen lại xuất ra một bản ghi lại thuật pháp bản bút ký một bên ăn một bên nhìn lại.

	"Gia gia giáo dục qua ta, học tập bất luận cái gì thuật pháp lúc, đều nhất định phải chuyên tâm, muốn hết sức chăm chú, không thể có mảy may tạp niệm."

	"Kia là gia gia ngươi nói với ngươi."

	"Khác nhau ở chỗ nào a, đạo lý không phải đều là một dạng a."

	"Mỗi người thiên phú khác biệt."

	"Ý của ngươi là nói ta đần?"

	"Không có nói ngươi đần, chỉ là tương đối ta tới nói, lộ ra không đủ thông minh như vậy."

	"Tốt, ta tính là đã nhìn ra, ngươi có phải hay không rất vui vẻ nhìn thấy ta bị đánh thành dạng này?"

	"Chúc mừng, ngươi rốt cục phát hiện."

	"Hừ, một chút cũng không đủ bằng hữu, không có cùng lý do tâm."

	"Ngươi là bị cha ngươi đánh, lại không phải bị người khác đánh, làm sao, là bằng hữu liền được cầm kiếm cùng ngươi cùng nhau về nhà giúp ngươi chặt ba ba?"

	"Thế thì không cần, hắn dù sao cũng là cha ta, mà lại, hắn cũng bị chính mình đánh rất thảm."

	"Ăn điểm tâm xong, ngươi dự định làm cái gì?"

	"Ta là tới ngươi nơi này làm khách, làm sao, ngươi không chào đón ta a?"

	"Lễ vật đâu?"

	"Ách . . . Tới quá sớm, cửa hàng còn chưa kịp mở cửa, liền không có mua."

	"Không sự tình, lưu lại Điểm khoán cũng giống như vậy."

	"A, Karen, ngươi sao có thể dạng này!"

	"Tốt, ta đây, muốn đi thư phòng, ngươi đây, có thể ngồi trong sân phơi nắng thái dương. Là xong, trái lại a, ngươi đi thư phòng ngồi, ta tại trong sân, ta sợ đem ngươi lưu tại bên ngoài hù đến người."

	"Ta muốn cùng ngươi tâm sự hôm qua nhiệm vụ sự tình, Karen, ngươi là thế nào phát hiện Đội trưởng không phải thật?"

	"Ngươi nhiều chú ý quan sát một chút chi tiết liền tốt."

	"Chỉ đơn giản như vậy?"

	"Ân, chỉ đơn giản như vậy."

	"Ngươi không muốn như thế gạt ta có được hay không."

	Karen đứng người lên, hướng đi thư phòng, đứng tại trước kệ sách bắt đầu tuyển sách, cuối cùng, rút ra một bản, tên sách gọi « phụ thân từ bỏ ».

	Richard lúc này cũng đi đến, theo giá sách bên trong cầm một bản « bị hù chết ếch xanh ».

	Thỏa đáng Karen chuẩn bị đi ra thư phòng đi trong sân lúc, Richard lập tức ngăn cản: "Ai ai ai, cùng một chỗ, cùng một chỗ, an vị thư phòng, có được hay không? Ta không quấy rầy ngươi, tuyệt đối không quấy rầy ngươi."

	"Vậy ngươi đến đeo lên mặt nạ."

	"Không muốn như thế quá phận a Karen, tối hôm qua phụ thân của ta cho ta thân thể tạo thành tổn thương, hôm nay ngươi đối ta tâm linh cũng tạo thành tổn thương."

	Karen cuối cùng vẫn là không có đi viện tử, mà là tại bàn đọc sách phía sau ngồi xuống, Richard thì hài lòng ngồi đến trên một cái ghế khác.

	Alfred đi đến, mang lên điểm tâm cùng nước trà.

	Sau đó, Karen liền tiến vào đọc sách trạng thái, Richard cũng giống như vậy, tính tình của hắn nhìn cực kỳ hoạt bát sáng sủa, nhưng lúc cần cũng có thể trầm đến xuống tới.

	Cái này nhìn, chính là gần bốn giờ, sách không dày, Karen mau nhìn đến cùng, trong sách giảng thuật là một cái phụ thân mang theo ba đứa hài tử tại trong núi lớn đoạn tuyệt với nhân thế sinh hoạt cố sự.

	Phụ thân nguyên bản cực kỳ phản cảm thành thị bên trong hết thảy, cho là những vật kia đều là tại độc hại tâm linh con người, vì bảo trì chính mình cái này ba đứa hài tử tinh khiết, hắn lựa chọn mang theo ba cái tử nữ ẩn cư sơn lâm, trải qua cơ hồ cùng dã nhân một dạng sinh hoạt, có chút phiên bản « Robinson phiêu lưu ký » cái bóng.

	Sơn lâm sinh hoạt nhiều năm phía sau, phụ thân càng ngày càng mê mang cũng càng ngày càng thống khổ, nhìn lấy từ từ lớn lên ba đứa hài tử, nội tâm của hắn bên trong áy náy cảm xúc cũng càng ngày càng sâu nặng, hắn cho là tinh khiết sinh hoạt, tại bọn nhỏ trong mắt kỳ thật không có chút nào tồn tại cảm, bởi vì bọn nhỏ đã quên đi thành thị "Dơ bẩn", bởi vì không biết dơ bẩn, cho nên tinh khiết cũng liền lộ ra không có chút ý nghĩa nào.

	Kết cục là phụ thân đem ba đứa hài tử đưa đến một cái thợ đốn củi doanh địa, thỉnh cầu thu lưu.

	Chính mình thì lựa chọn nhảy núi tự sát, tự sát trước còn nói thêm câu: Các ngươi hồi thành thị sinh hoạt a, dần dần, các ngươi sẽ minh ngộ ta từng cho các ngươi mang đến tinh khiết.

	Nhìn xong quyển sách này phía sau, Karen khẽ nhíu mày, hắn không hiểu nhiều lắm tác giả muốn biểu đạt là cái gì, có chút loạn, bất quá tác giả rừng cây sinh hoạt chi tiết miêu tả phương diện trình độ rất không tệ, làm cho người ta cảm thấy rất sâu đại nhập cảm.

	Đến nỗi "Phụ thân" nhân vật này đến cùng nên như thế nào đánh giá cùng thay vào, Karen lười đi làm phân tích, bởi vì hắn mà làm theo cơm trưa, rốt cuộc đây là Richard lần đầu tiên tới hắn nơi này làm khách.

Cầu donate cho converter: Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay: 0347335646. Có thể qua MB Bank 0150118929999 NGUYEN DINH THANG hay BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG.
Kết chương.