Chương 1261: Thắng bại đã phân

	"Rốt cục có thể động."

	Trong mộng cảnh cũ kỹ trường tư thục bên trong, Chu Đăng đang đợi một hồi sau đó, chợt cảm thấy trên người một loại nào đó linh dị trói buộc triệt để biến mất, hắn đứng người lên, tự do hoạt động.

	Không chỉ có là hắn.

	Liễu Tam, Hà Ngân Nhi, Lục Chí Văn ba người cũng là cũng giống như thế, toàn bộ đều khôi phục hành động.

	Loại tình huống này xuất hiện liền mang ý nghĩa Trương Tiện Quang triệt để đã mất đi đối với mảnh này linh dị địa điểm chưởng khống.

	Giờ phút này.

	Đầu kia hình thể to lớn ác khuyển cũng đình chỉ cắn xé cùng gào thét.

	Bởi vì con kia bồi hồi tại trường tư thục bên trong lệ quỷ đã bị ác khuyển xé vỡ vụn, trên mặt đất chỉ lưu lại một chút thi thể cùng quần áo mảnh vỡ, cùng cái kia thanh thất lạc ở đại đao trên đất, trừ cái đó ra liền không còn sót lại bất cứ thứ gì.

	Nhưng mà lệ quỷ mặc dù biến mất, nhưng là trường tư thục nhưng lại chưa tiêu mất.

	Giờ phút này trường tư thục bên ngoài biến sáng ngời lên, chung quanh bóng tối cùng nồng vụ tán đi, mặc dù vẫn như cũ u ám, nhưng lại lờ mờ có thể trông thấy cách đó không xa địa phương một tòa tĩnh mịch thôn trang đập vào mi mắt.

	Nhà này trường tư thục giờ phút này đã dung nhập quỷ mộng thế giới bên trong.

	Kể từ đó cũng liền mang ý nghĩa ác khuyển thu hoạch mới linh dị ghép hình, khống chế mới linh dị lực lượng.

	"Đã chuyện nơi đây đã kết thúc, như vậy chúng ta đến lập tức rời đi nơi này." Dương Gian nói.

	"Hắn xử lý như thế nào?"

	Hà Ngân Nhi chỉ chỉ cách đó không xa Trương Tiện Quang.

	Hắn còn chưa chết, nhưng cũng không có cách nào thoát ly nơi này, ngược lại bị vây ở quỷ mộng thế giới bên trong.

	"Nếu như giết hắn lệ quỷ khôi phục cũng là một kiện chuyện phiền phức, để hắn vây ở quỷ mộng thế giới bên trong, sau đó lại đi bên ngoài xử lý thân thể của hắn , chờ thân thể của hắn xử lý tốt sau đó ta trở lại giải quyết hắn."

	Dương Gian đã sớm làm xong an bài, cho nên mới một mực không có động thủ đem Trương Tiện Quang giết chết.

	"Có đạo lý, lúc này giết hắn sẽ chỉ tăng thêm phiền toái không cần thiết."

	Liễu Tam nhẹ gật đầu, nhận đồng Dương Gian cái này cách làm.

	Mặc dù mọi người ước gì cái này Trương Tiện Quang chết, thế nhưng là cũng phải tiến hành cùng lúc sau.

	"Không giết ta? Cứ như vậy khẳng định nơi này có thể vây khốn ta? Không lo lắng ta thoát ly cái này mộng cảnh thế giới lại đi gây phiền phức cho các ngươi?"

	Trương Tiện Quang nói, đồng thời hắn đột nhiên bắt đầu chuyển động, nhặt lên tán loạn trên mặt đất một cái đứt gãy cây gỗ liền hướng về Dương Gian vọt tới.

	Hắn cũng khôi phục hành động, giờ phút này còn muốn muốn trong mộng thế giới đem Dương Gian giết chết.

	Hiển nhiên, hắn đối với cái này thế giới trong mộng quy tắc vô cùng hiểu rõ.

	Ở chỗ này, tất cả mọi người là người bình thường, không có linh dị lực lượng, mà lại đều vô cùng yếu ớt, chỉ cần nhận lấy trọng thương liền sẽ chết ở chỗ này, cho dù là Dương Gian bản nhân cũng không ngoại lệ.

	"Ngăn lại hắn." Dương Gian phản ứng lại, lập tức nói.

	Sau một khắc.

	Ác khuyển gầm nhẹ, còn chưa vọt tới một loại đồng thời không thuộc về quỷ mộng linh dị lực lượng liền đã xuất hiện.

	Trương Tiện Quang trong nháy mắt liền bị trói buộc, trực tiếp cứng ở tại chỗ không có cách nào động đậy, cả người tựa như là pho tượng, chỉ có con mắt có thể có chút chuyển động.

	"Đây là cái này trường tư thục linh dị trói buộc? Không nghĩ tới lệ quỷ bị chó cắn chết về sau linh dị lực lượng cũng bị chó cho kế thừa." Liễu Tam kinh nghi bất định nói.

	Dương Gian nói: "Đây là tất nhiên kết quả, trong mộng thế giới một khi cùng đầu này ác khuyển đối kháng thất bại sau đó, linh dị liền sẽ bị sa vào ghép hình, tương phản, nếu có thứ gì có thể xử lý đầu này ác khuyển lời nói, như vậy trong mộng thế giới cũng sẽ bị người khác khống chế, Trương Tiện Quang thua, cho nên căn này trường tư thục đã không thuộc về hắn nữa."

	"Thật sự là đáng sợ."

	Lục Chí Văn nhìn ra mánh khóe, nhịn không được liếc qua đầu kia hình thể to lớn ác khuyển.

	"Để hắn cứ như vậy ở lại đây đi, chúng ta cần phải đi." Dương Gian nói.

	Rất nhanh.

	Thế giới của giấc mơ bắt đầu bài xích bọn hắn, ý thức dần dần thoát ly, cuối cùng thân hình của bọn hắn toàn bộ đều biến mất tại trường tư thục bên trong, chỉ để lại một đầu ác khuyển cùng bị không cách nào động đậy Trương Tiện Quang.

	Vứt bỏ tiểu học trên bãi tập.

	Trước đó rơi vào trạng thái ngủ say đám đội trưởng giờ phút này bắt đầu liên tiếp mở mắt thanh tỉnh lại.

	"Đó là cái gì? Một bộ thiêu đốt thi thể? Không, không đúng, kia là quỷ."

	Chợt, Liễu Tam vẫn ngắm nhìn chung quanh, lại là hơi có vẻ kinh dị, hắn nhìn thấy chung quanh xuất hiện khắp nơi đống lửa.

	Nghiêm túc quan sát lại phát hiện đó không phải là đống lửa, mà là từng cái bị ánh lửa nuốt hết lệ quỷ.

	Ánh lửa kia có chút quen thuộc, giống như là Lý Quân quỷ hỏa, nhưng nhan sắc lại có chút khác biệt là một loại màu xanh nhạt, thiếu đi mấy phần âm trầm cảm giác, nhưng vẫn như cũ đáng sợ, bởi vì vẻn vẹn chỉ là bị ánh lửa chiếu rọi, tất cả mọi người cũng cảm giác được trên da có từng cơn nhói nhói cảm giác truyền đến, thật rất khó tưởng tượng nếu như cách gần đó lời nói, đến cùng đến tiếp nhận bao lớn thống khổ.

	"Thiêu đốt linh dị ngọn lửa? Ngươi cầm đi Lý Quân quỷ hỏa?" Hà Ngân Nhi kinh ngạc nhìn xem Dương Gian.

	Dương Gian nói ra: "Đây là biện pháp duy nhất, chỉ có Lý Quân quỷ hỏa mới có thể tại quỷ họa thế giới bên trong thiêu đốt, mới có thể sử dụng quỷ vực, cũng chỉ có quỷ vực mới có thể đối kháng chung quanh không ngừng hiện lên lệ quỷ, phi thường thời khắc, không thể chú ý quá nhiều."

	Hà Ngân Nhi trầm mặc.

	Những người còn lại nhìn về phía trên mặt đất tấm kia tổn hại da người.

	Da người cũng không có lệ quỷ khôi phục dấu hiệu, nhưng là da người trên mặt thuốc nhuộm cũng đã triệt để biến mất, nhìn không ra Lý Quân mặt, mà lại tấm này da người bên trong trống rỗng, không còn có thiêu đốt quỷ hỏa.

	"Tin tưởng Lý Quân còn ở đó sẽ không phản đối Dương Gian cách làm này."

	Liễu Tam mở miệng nói: "Dù sao Dương Gian cách làm cũng không sai, nếu như không phải như vậy lời nói, tất cả chúng ta đều phải chết, kề bên này lệ quỷ số lượng hoàn toàn chính xác quá nhiều, loại tình huống này Dương Gian cũng không dám nhập mộng."

	"Nói như vậy, Lý Quân chết rồi?" Chu Đăng có chút thương cảm nói.

	"Da người còn tại Lý Quân liền còn có phục sinh khả năng, dù sao A Hồng lại còn an toàn đợi tại tổng bộ, thời điểm chỉ là cần tìm kiếm mới linh dị cân bằng, để A Hồng vẽ tiếp ra Lý Quân là được rồi."

	Lục Chí Văn vừa nói vừa đi tới, đem tấm kia quỷ dị da người thu vào.

	"Nếu là như vậy tình huống kia còn không tính hỏng bét." Hà Ngân Nhi gật đầu nói.

	"Hiện tại, còn có một chuyện muốn làm, đó chính là đem Trương Tiện Quang thân thể tìm ra."

	Dương Gian nói ra: "Hắn không tồn tại ở trong hiện thực, chỉ có tại có ánh sáng sáng địa phương mới có thể bày biện ra đến, thế nhưng là vẻn vẹn chỉ là lợi dụng sáng ngời đem môi giới lời nói còn không được, Trương Tiện Quang tự thân hẳn là có đủ quỷ vực, hắn tập kích các ngươi thời điểm tự thân giấu ở quỷ vực bên trong, cho nên muốn tìm tới hắn đến thỏa mãn hai cái điều kiện mới được."

	"Sáng ngời, cùng đủ mạnh độ quỷ vực, mà hai cái điều kiện này hiện tại ta đều có đủ."

	Nói xong, hắn quỷ nhãn lần nữa mở ra.

	Lập tức hết thảy chung quanh trong nháy mắt biến sắc, bầu trời không còn là tối tăm mờ mịt một mảnh, mà là bị bao phủ tại một trận kim hoàng sắc ánh sáng bên trong.

	"Không phải màu đỏ quỷ vực. . ." Liễu Tam nhìn Dương Gian một chút.

	Đã thấy hắn con quỷ kia mắt giờ phút này cũng không phải tinh hồng một mảnh, mà là hiện ra kim hoàng sắc tựa hồ mơ hồ có ánh lửa nhảy lên.

	"So trước đó quỷ vực càng thêm nguy hiểm." Hà Ngân Nhi trong lòng chẳng lẽ.

	Nàng có thể cảm giác nói, mảnh này kim hoàng sắc quỷ vực không chỉ chỉ là nhan sắc biến hóa, trong đó còn có cái khác linh dị lực lượng, mặc dù loại kia linh dị cực lực thu liễm, thế nhưng là nàng vẫn như cũ có thể cảm nhận được chung quanh loại kia khiến người ta cảm thấy bất an cực nóng.

	Phảng phất một đám lửa hừng hực giấu ở nơi này mỗi một góc, một khi bộc phát có thể tuỳ tiện đem bất kỳ một cái nào ngự quỷ giả nhóm lửa.

	"Không tìm được Trương Tiện Quang." Chu Đăng nhìn chằm chằm chung quanh nhìn một chút.

	Dương Gian nói: "Điều này nói rõ quỷ vực cường độ còn chưa đủ."

	Hắn mở ra một cái quỷ nhãn, quỷ vực bất quá là một tầng thôi, nhưng là tầng này quỷ vực lại khác tại dĩ vãng một tầng quỷ vực, đây là quỷ hỏa quỷ vực phối hợp quỷ nhãn quỷ vực, quỷ vực cường độ thắng qua trước đó.

	Hắn lần nữa mở ra cái thứ hai quỷ nhãn.

	Hết thảy tựa hồ không có thay đổi gì, chỉ là chung quanh có một loại cực nóng đâm nhói cảm giác, mà Trương Tiện Quang vẫn không có hiển hiện.

	Mở ra con quỷ thứ ba mắt.

	Đây là tầng thứ ba quỷ vực.

	Giờ phút này chung quanh sáng ngời càng ngày càng sáng, trên mặt đất thậm chí có thể trông thấy âm trầm quỷ hỏa nhảy lên, những người khác cảm thấy làn da đều bị thiêu đốt có chút đỏ bừng, tiếp tục ở lại lời nói chỉ sợ có bị nhen lửa phong hiểm.

	"Còn chưa đủ a?"

	Dương Gian thầm nghĩ trong lòng, hắn mở ra con thứ tư quỷ nhãn.

	Quỷ vực mở ra đến bốn tầng.

	Lúc này thế giới màu vàng óng bên trong khắp nơi đều tràn ngập ánh lửa, hết thảy sự vật đều đang thiêu đốt , bất kỳ cái gì ngự quỷ giả đều không có cách nào lâu dài ở chỗ này tiếp tục chờ đợi, chỉ cần đứng ở chỗ này bên trên mười mấy giây, cả người cũng có thể biến thành một hỏa nhân, triệt để bị quỷ hỏa nuốt mất.

	Mà tại mảnh này ánh lửa bao phủ quỷ vực bên trong.

	Một cái mơ hồ không rõ thân ảnh lại đột ngột xuất hiện ở trong tầm mắt của mọi người.

	"Là Trương Tiện Quang, hắn ở nơi nào." Chu Đăng híp mắt, lập tức chỉ về đằng trước nói.

	Nơi này là Dương Gian quỷ vực, hắn tự nhiên lập tức liền phát hiện Trương Tiện Quang, hắn nói: "Còn chưa đủ, bốn tầng quỷ vực vẻn vẹn chỉ là đem hiện ra đi ra, muốn chân chính tiếp xúc đến Trương Tiện Quang quỷ vực còn cần tăng cường."

	"Loại trình độ này quỷ vực đều không có cách nào đụng phải hắn?" Liễu Tam rất kinh dị.

	Hắn cảm thấy Dương Gian hiện tại mảnh này quỷ vực đã có thể uy hiếp được đội trưởng, không nghĩ tới đối phương giấu càng sâu.

	"Hắn muốn động thủ, tự nhiên sẽ đem chính mình nấp kỹ, bất quá liều quỷ vực lời nói hắn là không thắng được ta."

	Dương Gian lúc nói chuyện con thứ năm quỷ nhãn mở ra.

	Dựa theo dĩ vãng thời điểm, hắn năm tầng quỷ vực đầy đủ đem một chút mức độ nguy hiểm rất thấp lệ quỷ đưa cách thế giới hiện thực.

	Mà giờ khắc này quỷ nhãn mở ra, nhưng không có ảnh hưởng đến Trương Tiện Quang mảy may.

	Chỉ là thân hình của hắn trong nháy mắt rõ ràng, không còn mơ hồ như vậy, có thể chạm đến.

	Song khi Dương Gian mở ra đến tầng này quỷ vực thời điểm, hắn lại phát hiện tất cả ánh lửa đều biến mất, thậm chí cho dù loá mắt kim hoàng sắc quỷ vực cũng trong nháy mắt phai nhạt xuống, phảng phất phai màu, chung quanh mơ hồ hiện ra một chút tinh hồng.

	"Lý Quân quỷ hỏa kết hợp lô hỏa, chỉ có thể thiêu đốt đến tầng thứ tư quỷ vực a? Lại sau này, quỷ nhãn linh dị liền sẽ lần nữa chiếm thượng phong."

	Dương Gian cảm nhận được quỷ vực biến hóa.

	Bởi vì hắn trong tầm mắt lại xuất hiện quen thuộc màu đỏ.

	Nếu như mở ra tầng thứ sáu quỷ vực lời nói, chỉ sợ quỷ vực liền sẽ lần nữa biến thành màu đỏ.

	Hiển nhiên, đơn thuần dựa vào quỷ hỏa cùng một điểm lô hỏa, không có cách nào cùng quỷ nhãn so sánh, hai loại linh dị cũng không ngang nhau.

	Nhưng những cái này đều không trở ngại cái gì.

	Dù sao có thể thiêu đốt đến bốn tầng quỷ vực tình trạng đã rất khủng bố.

	Dương Gian giờ phút này nhanh chân hướng về Trương Tiện Quang đi tới: "Gia hỏa này quỷ vực là ta đã thấy ngự quỷ giả ở trong mạnh nhất tồn tại, hơn nữa còn nhất định phải dựa vào môi giới mới có thể chạm đến hắn, cái này nếu là đặt ở phía ngoài lời nói, giết người lại đào tẩu , bất kỳ người nào cũng không tìm tới, may mắn hắn là tại quỷ họa thế giới bên trong, mà lại cũng không có ý định chạy trốn."

	Đi vào Trương Tiện Quang trước mặt.

	Hắn giờ phút này cầm trong tay vết rỉ loang lổ đại đao, không nhúc nhích đứng ở nơi đó, đầu có chút rủ xuống, con mắt đóng lại cả người lâm vào ngủ say bên trong.

	Dương Gian lại là không lưu tình chút nào, quan tài đinh trực tiếp đâm xuyên qua hai tay của hắn đem găm trên mặt đất.

	Coong một tiếng.

	Cái kia thanh vết rỉ loang lổ đại đao rơi xuống đến trên mặt đất.

	Sau một khắc.

	Quỷ vực biến mất, hết thảy dị dạng lần nữa biến mất không thấy, bên trên bầu trời lần nữa biến tối tăm mờ mịt.

	Mà Trương Tiện Quang nhưng không có lại biến mất.

	Hắn bị quan tài đinh đinh trụ, hết thảy linh dị đều lâm vào tĩnh mịch, hắn hiện tại chỉ là một người bình thường thôi.

	"Dương Gian, cây đao kia rơi, ngươi có muốn hay không a? Không muốn lời nói đưa cho ta thế nào." Chu Đăng giờ phút này con mắt trừng trừng nhìn chằm chằm cái kia thanh rơi xuống đất đại đao.

	"Không thể cho ngươi, Trương Tiện Quang linh dị vũ khí rất đặc biệt, ta muốn mang đi."

	Dương Gian dưới chân nước đọng lưu động, hướng về cái kia thanh rơi xuống đất đại đao dũng mãnh lao tới.

	Rất nhanh.

	Nước đọng hội tụ vào một chỗ, tạo thành một cái vũng nước, nhanh chóng đem cái kia thanh vết rỉ loang lổ đại đao nuốt mất.

	Cái này linh dị vũ khí ngay cả Dương Gian đều bị thiệt lớn, lấy về nghiên cứu một chút, có lẽ còn có thể bổ khuyết chính mình linh dị vũ khí thiếu hụt.

	"Chu Đăng ngươi da mặt vì cái gì dày như vậy?" Hà Ngân Nhi liếc hắn một cái nói.

	Mặc dù món kia linh dị vũ khí rất cường đại, nhưng là mọi người đều biết, kia là Dương Gian chiến lợi phẩm.

	Chu Đăng con mắt đi lòng vòng: "Ta liền hỏi một chút, vạn nhất Dương đội trưởng hắn không thích, không muốn đâu? Hỏi một chút nha, không có gì đáng ngại."

	"Vậy ta có thể hay không kiểm tra Trương Tiện Quang thi thể, nói không chừng trên người hắn còn có cái gì nguy hiểm vật phẩm?" Hắn lại đánh lên khác chú ý.

	"Đừng lộn xộn, gia hỏa này rất nguy hiểm, ai biết trên thi thể lưu lại hậu thủ gì, đem hắn thi thể nhốt lại là ổn thỏa nhất, không phải nơi này là quỷ họa thế giới, tìm không thấy thích hợp bình chứa." Liễu Tam biểu lộ nghiêm túc nói.

	Dương Gian nói: "Để thi thể của hắn chìm hồ."

	Nước đọng tại nuốt hết cây đại đao kia sau đó lại tiếp tục bao trùm Trương Tiện Quang thi thể.

	Rất nhanh, thi thể phù phù một tiếng rơi xuống tiến vào nước đọng bên trong, sau đó nhanh chóng hướng về dưới nước lặn xuống.

	Trong nháy mắt Trương Tiện Quang liền biến mất tại trước mắt.

	Sau khi làm xong những việc này, nơi này hết thảy mới tuyên bố kết thúc.

	"Thật đáng tiếc."

	Chu Đăng trơ mắt nhìn Trương Tiện Quang thi thể biến mất, có chút lưu luyến không rời.

	"Nên tiến hành bước kế tiếp hành động."

	Dương Gian biết mình không có thời gian nghỉ ngơi, hắn còn muốn tiếp tục hành động.

	Liễu Tam nói ra: "Tiếp xuống hành động ta chỉ sợ không có cách nào tham dự,  ngươi mang Hà Ngân Nhi, Chu Đăng, còn có Lục Chí Văn đi thôi, ta ở chỗ này nhìn xem Vệ Cảnh cùng Lý Nhạc Bình , chờ tin tức tốt của các ngươi."

	Hắn đánh đến cực hạn, hiện tại lúc này không thể không rút lui.

	"Tốt, vậy liền chia ra hành động." Dương Gian nói ra: "Các ngươi còn có thể động thủ, đúng không?"

	"Ta không có vấn đề."

	Chu Đăng lập tức nói: "Ta còn không có chân chính xuất thủ đâu, mặc dù thụ một chút vết thương nhỏ, nhưng là không trở ngại."

	"Tình trạng của ta cũng không thành vấn đề, bất quá ta có thể động dụng môi giới không nhiều, rất khó phát huy trước đó thực lực như vậy." Hà Ngân Nhi nói.

	Trước đó giao thủ thời điểm nàng được bảo hộ rất tốt, không có thụ thương, chỉ là tổn hao mấy món môi giới mà thôi.

	Lục Chí Văn nói: "Ta cũng không thành vấn đề."

	"Đã đều không có vấn đề vậy bây giờ liền xuất phát." Dương Gian nói xong lại nhìn một chút Liễu Tam một chút.

	Liễu Tam nhẹ gật đầu biểu thị không có vấn đề.

	Dương Gian không nói thêm lời, quỷ vực khuếch tán, mang theo ba người lập tức liền rời đi vứt bỏ Song Kiều trấn tiểu học.

	Trước khi đi hắn không có quên đem chung quanh thiêu đốt lệ quỷ chìm vào quỷ hồ bên trong, phòng ngừa tro tàn lại cháy, gia tăng không cần thiết phong hiểm.
Kết chương.