Chương 3471: Cổ tổ thức tỉnh
 
 	Cùng thiên hạ là địch, đây là cỡ nào nghiêm trọng sự tình, chuyện như vậy, đừng nói là một cái vãn bối, coi như là bất kỳ một cái nào đại giáo lão tổ , bất luận cái gì một cái đại giáo, nói ra lời như vậy thời điểm, đều cần nghĩ lại trước khi làm, cũng sẽ không đơn giản nói lời như vậy.
 
 	Nhưng là, hiện tại Thạch Thanh Thiển liền nói ra như vậy, hơn nữa theo mười phần bá đạo tư thái nói ra lời ấy , lúc nàng nói ra lời như vậy thời điểm, tựa hồ đã cùng tuổi của nàng không tương xứng.
 
 	"Cùng thiên hạ là địch ——" có người không khỏi kêu gào nói: "Vậy thì chờ lấy bị diệt môn đi, thiên hạ vạn giáo, ngàn vạn đại quân quân vây bốn mặt thời điểm, chính là Tổ thành bị diệt ngày, đến lúc đó, Tổ thành nhất định tan thành mây khói. . ."
 
 	Nhưng là, lời này vẫn chưa nói xong, nghe được "Oanh" một tiếng vang thật lớn, cả vùng đều tại đong đưa, cái này không chỉ là cái này một mảnh lãnh thổ, coi như là toàn bộ bắc Tây Hoàng, đều cảm nhận được dạng này đong đưa.
 
 	Tại "Oanh" nổ mạnh phía dưới, một cỗ lực lượng bàng bạc vô tận từ dưới đất phún dũng mà lên, thao thao bất tuyệt sinh cơ giống như là thuỷ triều cuốn tới, hướng bốn phương tám hướng đánh tới.
 
 	Chỉ trong nháy mắt , bất kỳ người nào đều có thể cảm nhận được phía dưới mặt đất giống như có một tôn cực lớn đến không cách nào tưởng tượng tồn tại đột nhiên tỉnh lại, tựa hồ dạng này một tôn cự vô phách nghiêng người thời điểm, cả vùng đều sẽ vì đó nứt vỡ đồng dạng.
 
 	Tại Tổ thành nơi không xa, nghe được "Oanh, oanh, oanh" thanh âm bên tai không dứt, tại đó, có một cái ngọn núi đột nhiên bắt đầu chuyển động, cái này trên một ngọn núi bùn đất cây cối đều nhao nhao nứt vỡ rơi xuống, trong khoảng thời gian ngắn, cát bay đá chạy, trên ngọn núi hết thảy bùn đất, nham thạch đều toàn bộ lăn xuống đến, tất cả cây cối đều thoáng cái sụp đổ.
 
 	Theo tất cả bùn đất nham thạch, cây cối cây cối tróc ra, chỉ thấy toà này cao lớn không gì sánh được ngọn núi xuất hiện một tôn Thạch Nhân, hơn nữa, cái này một tôn Thạch Nhân hơn phân nửa thân thể còn là chôn ở trong đất bùn.
 
 	Tại "Oanh, oanh, oanh" bên tai không dứt thanh âm phía dưới, chỉ thấy mặt đất đang run rẩy, chỉ thấy cái này một tôn cao lớn không gì sánh được Thạch Nhân, nó vô cùng to lớn thân hình từ từ đi lên, cuối cùng , lúc cái này một tôn Thạch Nhân đứng tại mặt đất phía trên thời điểm, hắn vai bình trên bầu trời đám mây.
 
 	Tại thời khắc này, "Oanh" một tiếng vang thật lớn, lực lượng đáng sợ trùng kích hướng về phía cửu thiên thập địa, xông về đấu hư, đánh phía Bát Hoang, lực lượng đáng sợ rung chuyển lấy toàn bộ bắc Tây Hoàng.
 
 	Một cỗ lực lượng vô địch nháy mắt giống như là thuỷ triều cuốn sạch lấy toàn bộ bắc Tây Hoàng, đập tan trên bầu trời đám mây.
 
 	Tại như thế lực lượng đáng sợ trùng kích phía dưới, tại bắc Tây Hoàng trên, không biết rõ có bao nhiêu trong lúc ngủ say tồn tại thoáng cái tỉnh lại, ở đằng kia Âm Dương thiền môn ở trong chỗ sâu, tại Thiên Lãng quốc tổ đình ở trong, tại Chu Thiên môn trong núi sâu. . . Từng đôi mắt nháy mắt mở ra.
 
 	Đương cái này một tôn Thạch Nhân lực lượng đáng sợ cuộn sạch thiên địa thời điểm, bắc Tây Hoàng đại địa phía trên cái kia chút ít cường đại tồn tại, đều lộ ra thần thái ngưng trọng, quản chi là năm đó đã từng vô địch Thiên tôn, giờ này khắc này, cũng là thần thái trịnh trọng lên.
 
 	Đặc biệt là biết rõ cái này một tôn Thạch Nhân lai lịch cổ tổ, càng là thần thái vô cùng ngưng trọng, không dám có chút nào lỗ mãng.
 
 	Tại Tổ thành ở trong, tại lão điếm bên trong, lão nhân ngồi ở trong tủ , lúc cực lớn Thạch Nhân tỉnh lại thời điểm, hắn cũng chỉ là mở to mắt xa xa nhìn ra xa một chút mà thôi, tùy theo lại chống đầu, tiếp tục ngủ ngáy ngủ say.
 
 	"Hừ ——" chỉ trong nháy mắt, tỉnh lại cái vị này Thạch Nhân hừ lạnh một tiếng, hắn hừ lạnh thanh âm nháy mắt nổ tung, dường như đem toàn bộ thiên địa thoáng cái nổ bay, hắn một đôi mắt thoáng cái mở ra, nhìn xuống Thạch Lâm bên ngoài tất cả mọi người, dường như hai vầng mặt trời treo thật cao tại đó, hai mắt phún dũng ra tới thần quang thoáng cái bao phủ tất cả mọi người.
 
 	Tại đây một tôn tỉnh lại Thạch Nhân hừ lạnh một tiếng thanh âm, uy hiếp thiên hạ, trấn áp chúng sinh, lực lượng tuyệt đối nháy mắt nghiền ép lên đến, không biết bao nhiêu người liền nháy mắt chịu không được.
 
 	Tại lực lượng đáng sợ phía dưới, hừ lạnh một tiếng phía dưới, không ít đạo hạnh thấp tu sĩ hai chân đánh run một cái, đầu gối mềm nhũn, liền đặt mông ngồi ở trên mặt đất.
 
 	Mà khi Thạch Nhân hai mắt thần quang bao phủ tất cả mọi người ở đây thời điểm, cũng không biết bao nhiêu người thoáng cái bị dọa bể mật, mới vừa rồi còn có thể đứng được ổn một ít tu sĩ cường giả, cũng hai chân mềm nhũn, đặt mông ngồi ở chỗ kia rồi.
 
 	"Má ơi, ta không có nói qua lời này, ta chưa nói muốn diệt Tổ thành." Có một ít tu sĩ bị đáng sợ như vậy thần uy sợ vỡ mật, lập tức kêu to, để bày tỏ bày ra trong sạch của mình.
 
 	Tại như thế lực lượng kinh khủng phía dưới, không biết bao nhiêu tu sĩ cường giả cảm giác mình dường như giun dế, để bọn hắn cũng không khỏi sởn hết cả gai ốc, cái này cũng khó trách có không ít tu sĩ tại bậc này thần uy phía dưới bị dọa bể mật.
 
 	"Cổ tổ, là nửa phản tổ cổ tổ." Có đại giáo lão tổ không khỏi dọa đến sắc mặt đại biến, hít một hơi lãnh khí, hoảng sợ kêu to.
 
 	"Nửa phản tổ cổ tổ." Nghe được lời như vậy, không biết bao nhiêu người trong nội tâm chấn động theo.
 
 	Tại Tổ thành, nửa phản tổ cổ tổ, vậy cũng là cường đại vô cùng tồn tại, đối với dạng này tồn tại mà nói, Thiên tôn, vậy chỉ bất quá là cất bước mà thôi.
 
 	Hiện tại như thế một tôn nửa phản tổ cổ tổ, trong lúc đó thức tỉnh, này làm sao không đem ở đây rất nhiều tu sĩ cường giả sợ vỡ mật đâu.
 
 	Tại như thế đáng sợ thần uy phía dưới, coi như là kẻ đần, cũng đều biết trước mắt vị này tỉnh lại cổ tổ là cường đại cỡ nào, là kinh khủng cỡ nào rồi.
 
 	Ở thời điểm này, tất cả mọi người minh bạch, Tổ thành cổ tổ tại nửa phản tổ trạng thái phía dưới tỉnh lại, nguyên nhân chỉ có một, tất cả mọi người đều uy hiếp nói muốn tiêu diệt Tổ thành, dưới loại tình huống này, Tổ thành cổ tổ tỉnh lại, vậy cũng đương nhiên đấy.
 
 	"Không có, chúng ta Tô gia tuyệt đối sẽ không đối với Tổ thành có chút bất kính." Tại như thế khủng bố cường đại cổ tổ bao quát phía dưới, đã không biết bao nhiêu người bị dọa vỡ mật, ở thời điểm này, có thể đứng thẳng thân thể người, cái kia đều đã là rất không dễ dàng, chớ nói chi là đi nhìn thẳng vị này cổ tổ, đi phản kháng vị này cổ tổ rồi.
 
 	"Chúng ta Vạn Sơn phái cũng lui ra, tuyệt đối không dám đối với Tổ thành có chút bất kính." Lập tức có môn phái khác tỏ thái độ nói.
 
 	"Chúng ta cũng lui ra, lập tức rút khỏi Tổ thành." Cái khác cổ môn cũng tỏ thái độ.
 
 	"Chúng ta cũng thế. . ." Trong khoảng thời gian ngắn, những thứ khác đại giáo cương quốc đều nhao nhao tỏ thái độ.
 
 	Ở thời điểm này, kẻ đần cũng biết, một vị cổ tổ thức tỉnh, cái kia đều không cần thiết Tổ thành thiên quân vạn mã xuất thủ, một vị cổ tổ liền có thể nghiền diệt đi toàn bộ liên quân rồi.
 
 	Cho dù trước mắt liên quân có trăm vạn chi nhiều, vậy thì sao, căn bản cũng không đủ một vị cổ tổ đến đồ sát.
 
 	Tại ngắn ngủi ở trong, không ít đại giáo cương quốc đều lui ra, hơn nữa những môn phái này hai lời không dám nhiều lời, lập tức mang theo binh mã rút lui khỏi tại đây, bỏ trốn mất dạng, trong nháy mắt biến mất ở chân trời.
 
 	Sừng sững tại mặt đất phía trên cổ tổ chỉ là lạnh lùng nhìn thiên quân vạn mã liếc, tùy theo chậm rãi nhắm mắt lại, từ đầu đến cuối, hắn cũng không nói một câu, nhắm hai mắt về sau, lại vào chắc trong lúc ngủ say.
 
 	Mặc dù Âm Dương thiền môn, Thiên Lãng quốc, Chu Thiên môn đều không có bị dọa bể mật, nhưng là, Âm Dương thiền môn lão tổ bọn hắn cũng là sắc mặt bạc màu, sắc mặt hết sức khó coi,
 
 	Tổ thành cổ tổ một khi thức tỉnh, bọn hắn đều hiểu, cái gọi là liên quân, vậy chỉ bất quá là đám ô hợp mà thôi, muốn diễn chính, cái kia còn phải dựa vào chính bọn hắn.
 
 	Hơn nữa, hiện tại bọn hắn muốn từ Tổ thành trong tay cướp đi Lý Thất Dạ, đó là căn bản chuyện không thể nào, không nói bọn hắn tam đại phái thiên quân vạn mã đánh không lại Tổ thành trăm vạn đại quân, liền riêng là cổ tổ một chưởng vỗ xuống, chỉ sợ cũng có thể đem bọn hắn liên quân tiêu diệt.
 
 	Hiện tại bọn hắn muốn đối với kháng Tổ thành, cái kia nhất định phải có đồng dạng phân lượng cổ tổ thức tỉnh mới được, cái kia nhất định phải có đồng dạng tồn tại cường đại áp trận, bọn hắn mới có vốn liếng đối với Tổ thành phát binh, bằng không mà nói, bọn hắn đối với Tổ thành tùy tiện phát binh, vậy chỉ bất quá là tự tìm đường chết mà thôi.
 
 	Ở thời điểm này, cũng có một chút đại giáo lão tổ ẩn ẩn minh bạch, Cơ Thạch Thánh nữ Thạch Thanh Thiển có thể ở trong vòng một đêm cầm quyền, có thể trở thành Tổ thành người quyết định, chỉ sợ là bởi vì nàng là đã nhận được một vị nào đó cổ tổ ủng hộ, cũng chỉ có như vậy, Thạch Thanh Thiển mới có thể trong một đêm cầm quyền rồi.
 
 	"Còn muốn chúng ta tiễn khách sao?" Lúc này Cơ Thạch Thánh nữ Thạch Thanh Thiển lạnh lùng nhìn xem Âm Dương thiền môn lão tổ bọn hắn, nói ra.
 
 	Lúc này Âm Dương thiền môn, Thiên Lãng quốc, Chu Thiên môn bọn hắn muốn không đi cũng không được, lúc này bọn hắn căn bản là chịu không được đại cục, bọn hắn muốn lại hướng Tổ thành phát binh, phải đưa đến viện binh, nhất định phải có cổ tổ áp trận.
 
 	"Chúng ta đi ——" cuối cùng, Âm Dương thiền môn lão tổ bọn hắn đành phải tro đầu tro não mà dẫn dắt thiên quân vạn mã đào tẩu, rút ra Tổ thành trong phạm vi.
 
 	Tại vừa mới, còn là tình cảm quần chúng phẫn tuôn, không biết bao nhiêu người kêu gào, muốn chém Lý Thất Dạ, muốn diệt Tổ thành, nhưng là, theo một vị cổ tổ tỉnh lại, hết thảy đều thoáng cái tan thành mây khói, tại vừa mới gào to nhất người, trái lại thoát được nhanh nhất.
 
 	"Cái này là Tổ thành nội tình." Có một ít xem náo nhiệt tu sĩ cường giả ngược lại còn không có ly khai, nhìn trước mắt một màn này, không khỏi cảm khái không gì sánh được.
 
 	Vừa rồi tại tại đây còn có trăm vạn đại quân tụ tập, nhưng là, trong nháy mắt liền tan tác như chim muông, đây là cỡ nào rung động nhân tâm sự tình.
 
 	Ở thời điểm này, cũng làm cho rất nhiều người thấy được Tổ thành nội tình, cũng làm cho mọi người kiến thức đến Thạch Nhân tộc cái kia nửa phản tổ cổ tổ là cường đại cỡ nào, đáng sợ cỡ nào.
 
 	Lúc này, có không ít tu sĩ cường giả ngước đầu nhìn lên sừng sững tại mặt đất phía trên cổ tổ, mặc dù cổ tổ lúc này đã không có vừa mới cái loại này trấn áp thiên địa, uy hiếp Bát Hoang khí tức, hắn đứng bình tĩnh tại đó, nhắm mắt ngủ say, giống như một tôn cực lớn thạch điêu tượng đồng dạng.
 
 	Nhưng là, y nguyên khiến người không khỏi vì đó kính ngưỡng không gì sánh được, đặc biệt là đối với một ít Thạch Nhân tộc mà nói, đây là bọn hắn cổ tổ, lòng kính trọng tự nhiên sinh ra, cho nên, có một ít Thạch Nhân tộc không khỏi nạp thủ mà bái, đối với cái này một tôn cổ tổ đã bái lại bái.
 
 	Lý Thất Dạ chỉ là ngẩng đầu nhìn cái này một tôn vô cùng lớn cổ tổ mà thôi.
 
 	"Thiếu gia, ta lo lắng ngươi chết, may mắn Thánh nữ đưa đến cứu binh." Lúc này, Thạch Oa Oa bước nhanh nhảy qua đến, vừa sợ lại hưng phấn mà nói với Lý Thất Dạ.
 
 	Lý Thất Dạ bị thiên quân vạn mã vây quanh thời điểm, Thạch Oa Oa trong lòng cũng không khỏi lo lắng.
 
 	Lúc này, Thạch Thanh Thiển theo trên chiến mã nhảy dựng lên, bước nhanh về phía trước, tại Lý Thất Dạ trước mặt, nạp thủ liền bái, phục địa, nói ra: "Thanh thiển cung nghênh thiếu gia trở về thành, mời thiếu gia dời chỉ."
Kết chương.