Chương 10 : Huấn luyện viên tán thành.
Cuối cùng trận đấu vẫn là lấy 2:4 kết thúc, Rot Weiss Ahlen U19 bại bởi làm khách Dortmund U19. Wuttke cùng Heimsby nắm trên mặt nhưng không thấy một tia tiếc nuối, ngược lại cùng đối phương Schneider huấn luyện viên vừa nói vừa cười.

	Caesar có chút không cam lòng ngồi ở chỗ đó, trận đấu này hắn trợ giúp đội bóng đánh vào hai bóng, thế nhưng là Caesar vẫn như cũ không vừa lòng.

	Hắn muốn phải thắng, mà không phải sau trận đấu đồng đội an ủi, "Ngươi đã hết sức" .

	Tại hắn tưởng tượng bên trong, song nhanh 95 chính mình làm gì đều có thể nhẹ nhõm đột phá đối thủ đi. Nhưng mà ra sân mới biết được, bóng đá không là đơn thuần nhìn số liệu.

	Dẫn bóng là một môn kỹ thuật sinh hoạt, trừ tốc độ bên ngoài, còn muốn cầu dẫn bóng người có được cao siêu bóng cảm giác, cùng có thể tránh ra đối thủ đập vào thậm chí là đối kháng thân thể.

	Ba cái này, thiếu một thứ cũng không được.

	Mà bây giờ Caesar cũng chỉ có tốc độ, khống chế bóng tuy nhiên đạt tới 80, nhưng ngẫu nhiên còn sẽ xuất hiện lội bóng 5 mét nhiều quẫn cảnh.

	Khó trách Marcus sau khi cuộc tranh tài kết thúc thẳng thắn nói: "Ta cảm thấy ngươi vẫn là đi bệnh viện xem một chút đi, hôm nay động tác làm sao như vậy cứng ngắc."

	Caesar đại quýnh, chính mình dù sao cũng là đi qua hệ thống tẩy lễ người, vậy mà lại bị đồng đội như thế đậu đen rau muống.

	Marcus nhận biết cái kia Caesar là tuyệt đối Đường Biên hảo thủ, trừ có chút dính bóng bên ngoài, kỹ thuật, tốc độ đều là Bundesliga 2 cấp bậc. Nhưng là hôm nay Caesar, không chỉ có tính cách đại biến, dẫn bóng kỹ thuật cũng biến thành. Chỉ có tốc độ trên diện rộng tăng cường, tổng khiến người ta cảm thấy gia hỏa này chỗ nào có điểm gì là lạ.

	Tiễn biệt Dortmund U19, Heimsby nắm nhìn lại, đám này tiểu gia hỏa cũng sớm đã chạy mất tăm.

	"Christiane, ngươi cảm thấy thế nào." Heimsby nắm hỏi, Wuttke nhún nhún vai: "Cái này còn phải nói sao, Marcus, còn có cái kia thú vị Caesar, ta tất cả đều muốn."

	Heimsby nắm liên tục gật đầu, Marcus sớm tối đều sẽ tiến vào đội chủ lực, hắn có thực lực kia.

	Nhưng mà, tính cách bất thường Caesar sẽ bị Wuttke nhìn trúng, quả thực để Heimsby nắm kinh ngạc.

	Đương nhiên, đây đều là trước hôm nay ý nghĩ. Trận đấu này Caesar, tuy nhiên dẫn bóng kỹ thuật bên trên còn cần tiến bộ, nhưng tốc độ, tính tích cực, trận đấu thái độ, không một không cho Heimsby nắm kinh hỉ.

	Đây mới là hắn muốn nhìn đến Caesar, mới là Heimsby nắm từ Cô Nhi Viện lung lạc đi ra Caesar thời kỳ trông mong trận đấu.

	Wuttke nói đùa: "Thế nào, ngươi không bỏ được Caesar sao "

	Hắn biết, Heimsby nắm đối cái này Caesar vẫn là thật để ý. Cha mẹ của hắn từ nhỏ chết bởi quáng nạn, không đến 6 tuổi liền tiến vào Cô Nhi Viện, cứ như vậy hồn hồn ngạc ngạc qua đến 14 tuổi. Mấy năm trước Heimsby nắm trùng hợp tại trên đường cái nhìn thấy đang cực tốc phi nước đại Caesar, trong tay nắm lấy không biết bao nhiêu cái ví tiền, tốc độ kia làm hắn khắc sâu ấn tượng.

	Bởi vậy, Heimsby nắm tìm tới Caesar, lấy "Đá banh có thể kiếm nhiều tiền" thuyết phục hắn đội bóng.

	Ngay từ đầu, Caesar thiên phú làm cho tất cả mọi người đều vì thế mà kinh ngạc, một cái 14 tuổi mới tiếp xúc bóng đá gia hỏa vậy mà trong thời gian ngắn liền đuổi kịp mọi người.

	Có thể về sau, thiên tính ngang bướng Caesar thường xuyên cho Heimsby nắm gây phiền toái. Không phải đánh nhau cũng là trốn học, tóm lại một câu, buồn tẻ huấn luyện để Caesar khó mà kiên trì.

	Hắn khát vọng phóng thích chính mình thiên tính, qua trận đấu, qua chạy, qua chà đạp đối thủ. Thế nhưng là Heimsby nắm tổng là yêu cầu hắn làm cơ sở huấn luyện, Caesar cảm thấy, dạng này chính mình thiên phú sớm muộn cũng sẽ bị mài rơi.

	Hôm qua, hai người bạo phát không biết là lần thứ mấy mâu thuẫn, Caesar dưới cơn nóng giận tuyên bố rời khỏi đội bóng, cũng không tiếp tục tới.

	Heimsby nắm lúc ấy cũng tại nổi nóng, bây giờ suy nghĩ một chút, nếu như không phải Caesar tính tình đại biến, hắn này lại nhất định rất lợi hại hối hận đi.

	Trận đấu kết thúc qua đi, Caesar chạy tới đội bóng nhà tắm tử tắm rửa. Nơi này không thể so với hào môn, có các loại trợ giúp cầu thủ khôi phục Dục Trì. Cũng chỉ có hai dải vòi phun, có một ít còn thỉnh thoảng địa không ra nước.

	Này lại, Caesar liền nhìn có chút hả hê nhìn lấy Marcus vòi phun "Tí tách", cái sau một mặt bất đắc dĩ đứng ở nơi đó,

	Đầu đầy Bọt biển.

	"Ha ha ha, Marcus, ngươi liền nhìn ta hưởng thụ, ôi!" Caesar cười hì hì mở ra vòi phun, kết quả từ bên trong kích xạ ra một mảnh nước nóng, thẳng tắp vẩy vào Caesar trên mặt, đến cái tiêu chuẩn nhan sắc.

	Lần này đến phiên Marcus trò cười hắn.

	Hắn đồng đội kỳ quái nhìn về phía nơi này, bình thường mọi người đều biết Marcus rất lợi hại chiếu cố Caesar, có thể đó là bởi vì hắn đối với người nào đều tốt như vậy, liền liền đội bóng trụ sở huấn luyện cửa nắm Mễ đại thúc Marcus đều là nho nhã lễ độ.

	Mỗi khi Marcus bộc lộ hảo ý lúc, Caesar luôn luôn một mặt không kiên nhẫn, cùng hiện ở cái này rất dễ thân cận hắn đơn giản tưởng như hai người.

	Marcus ôm trong ngực nghi vấn, mở miệng nói: "Ruud a."

	Caesar một bên "Chít chít oa gọi bậy" lấy một bên cảnh giác nhìn lấy đồng đội: "Ta sẽ không đem cái này vòi bông sen tặng cho ngươi, tuy nhiên nó thật rất lợi hại nóng."

	Marcus nhếch miệng nhìn lấy Caesar trên thân bị nóng đến một mảnh đỏ, mở miệng nói: "Ngươi, gần nhất có đụng vào đầu sao "

	Caesar kỳ quái nhìn lấy Marcus, đối phương một mặt khát vọng biểu lộ để hắn không rét mà run. Tiếp theo, hắn mới hiểu được đồng đội hỏi câu nói này ý tứ.

	Tại chính mình đạt được trong trí nhớ, Caesar là loại kia không bình thường thô bạo tính cách, vậy mà hôm nay biểu hiện ra ngoài, lại là một người nói nhiều một dạng đậu bỉ.

	Trước sau tương phản to lớn như thế, Marcus ôm có như thế nghi vấn cũng là phi thường bình thường.

	Caesar nhìn lại, mọi người mặc dù không có trực tiếp nhìn về phía nơi này, thế nhưng là có mấy cái như vậy không thế nào chuyên tâm kỳ cọ tắm rửa, biểu lộ ra chính mình cũng đang chăm chú vấn đề này thái độ.

	Thủ môn Burket cầm cái dao cạo râu cạo chính mình hạ thể lông tóc, kết quả bời vì không chuyên tâm, kém cho mình một chút đến cái cắt chém phẫu thuật.

	Caesar buồn cười lấy quay đầu: "Ta cũng không biết chuyện gì xảy ra, hôm qua trở về gian phòng thời điểm đụng vào trên cửa, choáng choáng nặng nề địa liền đi ngủ."

	Dạng này a.

	Marcus gật gật đầu, Xem ra giống như là tiếp nhận câu trả lời này.

	Tại nhà ăn sau khi ăn cơm tối xong, Caesar trở lại gian phòng của mình.

	Hắn còn có một chuyện không có hoàn thành.

	"Hệ thống giao diện!"

	Caesar ngồi ở trên giường, nói nhỏ. 

	Tiếp theo, trước mắt bỗng dưng hiển hiện một khối điện bảng con. Dưới góc phải đếm ngược còn tại đi châm, Caesar cũng không cần nhiều thời gian như vậy qua suy nghĩ, hắn tìm tới Kỹ Năng Tạp một cột, điểm kích "Nhạy bén tiếp xúc bóng" .

	Kỹ năng này có thể trợ giúp mình tại bàn mang bên trong tốt khống chế dưới chân bóng, hôm nay mặc dù có thể thông qua tốc độ đột phá đối thủ, nhưng cũng có mấy lần bời vì khống chế bóng năng lực đồng dạng mà mất đi đột kích thời cơ.

	Theo lý thuyết Caesar khống chế bóng đã đến 80, không nên tấp nập xuất hiện loại tình huống này.

	Hắn tự suy nghĩ một chút, đoán chừng là bời vì vừa mới phụ thân tới, còn không có hoàn toàn thích ứng thân thể này.

	Chính mình nhất định phải giống hệ thống nói như thế, thông qua không ngừng luyện tập, mới có thể đề cao năng lực đáng.

	Ai, lúc trước nếu là không tiện tay liền tốt, cho dù là tên bất biến, dáng người giống người bình thường chính mình cũng liền nhẫn.

	Bất quá căn cứ cái kia hệ thống nước tiểu tính, cứ như vậy, đại khái dẫn đầu sẽ không để cho chính mình vượt qua đi.

	Lựa chọn sau khi hoàn thành, hệ thống giao diện liền hoàn toàn biến mất, vô luận Caesar làm sao triệu hoán, nó đều không có lần nữa xuất hiện.

	Giải quyết hết thảy, Caesar như trút được gánh nặng, về sau liền muốn nhìn chính mình.

	Thông qua Ngón Tay Vàng bước lên đỉnh phong, cũng là hắn cho tới nay mộng tưởng.

	Nhẹ nhõm, vui sướng, thành thạo.

	Nhưng là, thông qua chính mình nỗ lực, biến thành vĩ đại nhất cầu thủ, con đường như vậy, đi hẳn là cũng sẽ phi thường có ý tứ chứ.

	Ngay sau đó, có ba người đẩy cửa phòng ra, hi hi ha ha đi tới.

	Đây là Caesar cùng phòng, cũng là đội bóng bên trong vạn năm Dự Bị. Bọn họ cùng Caesar quan hệ, cơ hồ hình bạn đường.

	"Uy, Caesar!" Bên trong một cái chủ động hô.

	Caesar gật gật đầu.

	"Muốn hay không, ra ngoài tìm một chút việc vui" đứa bé trai kia tề mi lộng nhãn nói.
Kết chương.