Chương 523: Mộc Vực hung hiểm
 
 	Nghe được lời như vậy, Lam Vận Trúc trầm mặc một chút. Chính như Lý Thất Dạ nói như vậy, nàng đích xác không có dừng lại ở tiểu môn tiểu phái bên trong qua. Nàng từ nhỏ bái nhập Thiên Lý Hà, hơn nữa có Dương lão vì nàng dẫn đạo, mà sư tôn của nàng chính là Thiên Lý Hà chưởng môn. Đối với nàng thiên tài như vậy mà nói, đích thật là đối với tiểu môn tiểu phái gian nan không phải hiểu rất rõ.
 
 	Mặc dù nói vùng này đại lượng linh dược đan thảo có thể nói là khắp núi khắp nơi, nhưng là, Lý Thất Dạ vẫn không có dừng lại một bước, mang theo Lam Vận Trúc xâm nhập Mộc Vực.
 
 	Trên thực tế, không chỉ Lý Thất Dạ sẽ không dừng lại, chỉ cần đạo hạnh mạnh hơn một chút, hoặc là môn phái lớn hơn một chút tu sĩ, cũng sẽ không ở chỗ này dừng lại, mặc dù nơi này là khắp núi khắp nơi linh dược đan thảo, nhưng là nơi này linh dược đan thảo quá bình thường, chỉ cần là có chút thực lực người đều sẽ không ở nơi này lãng phí thời gian.
 
 	Đặc biệt là cường giả cùng đại giáo cương quốc là vì dược vương, Thánh Thụ mà đến, bọn hắn như thế nào lại đem thời gian quý giá lãng phí ở loại này phổ thông linh dược đan thảo phía trên đâu?
 
 	Theo Lý Thất Dạ xâm nhập, bên trong dãy núi xuất hiện linh dược đan thảo càng ngày càng trân quý, đương tiến vào nhất định chỗ sâu về sau, bắt đầu xuất hiện hiếm thấy linh dược đan thảo.
 
 	"Đó là Xích Huyết Chu Quả." Nhìn thấy một cái khe nước bên trong có một cây cây xanh bên trên kết hỏa hồng trái cây, Lam Vận Trúc không khỏi vui mừng nói.
 
 	"Soạt ——" đương Lam Vận Trúc muốn tới gần thời điểm, khe nước đột nhiên hóa thành một cái vòng xoáy, vòng xoáy bên trong hiển hiện vô số cỗ bạch cốt, không hề nghi ngờ, đây là cảnh cáo Lam Vận Trúc không nên tới gần.
 
 	"Không nên ở chỗ này lãng phí thời gian, như loại này đẳng cấp linh dược đan thảo nhiều lắm." Lý Thất Dạ lôi kéo Lam Vận Trúc liền đi.
 
 	"Nơi này nhiều lắm?" Lam Vận Trúc không khỏi cười khổ một cái, phải biết, Xích Huyết Chu Quả ở bên ngoài thế nhưng là cực kỳ trân quý linh dược. Liền là bọn hắn Thiên Lý Hà tồn kho cũng chỉ có như vậy mấy khỏa mà thôi.
 
 	Nhưng là. Quả thật như Lý Thất Dạ theo như lời. Bọn hắn liền lật ra vài toà núi, tại mấy đầu khe nước bên trong đều thấy được Xích Huyết Chu Quả.
 
 	"Bạch Phượng Thụ, Liệt Diễm Đằng, ngũ biến Ngưng Long Yên, tám mươi vạn năm Thanh Đan Thảo. . ." Lam Vận Trúc đi theo phía sau Lý Thất Dạ, nhìn thấy núi này lĩnh thâm cốc bên trong sinh trưởng linh dược đan thảo, nhìn hoa cả mắt. Nơi này linh dược đan thảo không phải bình thường, đều cực kỳ trân quý.
 
 	Sinh trưởng ở chỗ này linh dược đan thảo muốn hái sẽ không có dễ dàng như vậy, nếu không thì những linh dược đan thảo này có trùng vương độc thú thủ hộ lấy, nếu không thì bản thân liền là sinh trưởng tại hung hiểm địa phương, một khi bước vào. Liền là bước vào tử vong khu vực.
 
 	"Vì cái gì chúng ta không ngắt lấy một chút đâu?" Lam Vận Trúc nhìn thấy nhiều như vậy trân quý linh dược đan thảo không khỏi có chút tâm động, những linh dược đan thảo này nàng tuyệt đối có tự tin có thể rất dễ dàng hái tới.
 
 	"Chờ một chút ngươi liền sẽ thấy cái gì gọi dược viên." Lý Thất Dạ cười nói ra: "Còn có thứ càng quý giá, tại sao phải đem thời gian lãng phí ở nơi này?"
 
 	Quả nhiên, theo bọn hắn tiếp tục tiến lên, rốt cục xuất hiện trân quý hơn linh dược, cái này đã không thể dùng trân quý hình dung, thậm chí có thể nói là giá trị liên thành linh dược.
 
 	"Đó là trăm vạn năm Xích Chi Phi Long Thụ!" Lam Vận Trúc nhìn thấy một cây bảo thụ, không khỏi trở nên động dung. Đó là một cây toàn thân như đỏ son bảo thụ, bảo thụ rủ xuống từng sợi từng sợi quang hoa, chập chờn yêu kiều.
 
 	"Xích Chi Phi Long Thụ nha. Nếu là ở này ngộ đạo, có thể được long tức uẩn dưỡng." Lam Vận Trúc cũng là người biết hàng. Không khỏi nói ra.
 
 	Nhưng là, đương Lam Vận Trúc đến gần thời điểm, nghe được "Răng rắc, răng rắc" xương cốt tiếng ma sát vang lên, chỉ gặp dưới mặt đất vậy mà bò lên vô số cỗ bạch cốt, từ nơi này vô số cỗ bạch cốt chất lượng đến xem, không biết bọn nó chết đã bao nhiêu năm.
 
 	"Chớ cùng người chết đoạt, những người này sau khi chết, đều muốn vĩnh cửu chiếm hữu cái này bảo thụ." Lý Thất Dạ vừa cười vừa nói, đem Lam Vận Trúc kéo ra.
 
 	Theo Lý Thất Dạ hai người bọn họ xâm nhập, xuất hiện linh dược đan thảo càng ngày càng trân quý, hơn nữa ở chỗ này có rất nhiều cường giả cùng đại giáo cương cửa cũng nghĩ ra được nơi này linh dược đan thảo.
 
 	"Trốn chỗ nào ——" tại đây bên trong dãy núi, có một tôn Thánh Hoàng huyết khí mênh mông, trên người hắn đế uy bừng bừng, không hề nghi ngờ hắn xuất thân từ đế thống tiên môn, lúc này, vị này Thánh Hoàng đang đuổi theo một cây dược vương.
 
 	"Tôn này Thánh Hoàng xuất thân từ Chiến tộc nha, truyền thuyết bọn hắn Tiên Đế cái kia một đời về sau, tộc này liền lánh đời rất lâu." Nhìn thấy tôn này Thánh Hoàng đuổi theo một tôn dược vương, Lam Vận Trúc không khỏi nói ra.
 
 	Không hề nghi ngờ, tôn này Thánh Hoàng trên người có mang Đế khí. Mặc dù cái này gốc dược vương người người đều thèm chảy nước miếng, nhưng là, gặp một vị Thánh Hoàng ra tay, tất cả Thánh Tôn đều dựa vào bên cạnh đứng, coi như là nghịch thiên Thánh Tôn cũng là như thế. Một tôn Thánh Hoàng đã đủ đáng sợ, huống chi trên người hắn còn mang theo Đế khí, tất cả mọi người không nguyện ý đắc tội dạng này một cái cường nhân!
 
 	Mà bị tôn này Thánh Hoàng đuổi theo trốn lại là một cây đã có ba trăm vạn năm dược linh Tử Huyết Sâm Vương, chỉ gặp cái này gốc Tử Huyết Sâm Vương co cẳng liền thoát, tốc độ nhanh dọa người, liền tôn này Thánh Hoàng đuổi theo đều là thở không ra hơi.
 
 	Cái này gốc Tử Huyết Sâm Vương cũng biết trên người đối phương có mang nó chỗ không chọc nổi Đế khí, cho nên, nó lấy tuyệt luân vô bỉ tốc độ trốn vào Mộc Vực chỗ càng sâu.
 
 	"Ông" một tiếng, ở một toà khác trên đỉnh núi, chỉ gặp một cây La Sát Thánh Thụ bộc phát kinh thiên thần quang, tại gốc này La Sát Thánh Thụ dưới, lại có mấy trăm tên cường giả. Đây là một cái đại giáo đệ tử, bọn hắn mấy trăm tên cường giả tụ tập cùng một chỗ, muốn dùng toàn lực đem cái này gốc La Sát Thánh Thụ rút lên đến.
 
 	"Tranh" một tiếng, trong nháy mắt này, cái này La Sát Thánh Thụ vô số thần quang hóa thành một cái đáng sợ kiếm trận, hướng những cường giả này quấn giết tới.
 
 	"Lui ——" vừa nhìn thấy Thánh Thụ vậy mà lại bày kiếm trận, giáo này chưởng môn bị dọa, nhưng là, đây hết thảy đều đã đã muộn, đầy trời máu tươi vẩy ra mà lên, đương kiếm trận trùng sát xuống thời điểm, một trận sói khóc quỷ gào, cái này mấy trăm tên cường giả lập tức bị cái này cường đại kiếm trận giảo sát.
 
 	"Thật cường đại." Lam Vận Trúc nhìn thấy La Sát Thánh Thụ kiếm trận, không khỏi trở nên động dung. Xuất thân từ đế thống tiên môn nàng thế nhưng là người biết hàng, vừa nhìn kiếm này trận liền biết nghịch thiên.
 
 	"Chớ bị Mộc Vực biểu tượng làm cho mê hoặc." Lý Thất Dạ cười nói ra: "Mặc dù ở ngoại vi mà nói, Mộc Vực hoàn toàn chính xác so địa phương khác an toàn, nhưng là, nơi này dược vương, Thánh Thụ không có một cái nào dễ trêu, coi như không có cái gì trùng vương độc vật thủ hộ lấy, coi như bọn nó không phải sinh trưởng tại hung hiểm địa phương, bọn nó bản thân liền là rất cường đại tồn tại."
 
 	Lúc này, Lam Vận Trúc cũng ý thức được điểm này. Mộc Vực dược vương Thánh Thụ cùng Kim Vực Thần thạch bảo kim khác biệt , có thể nói, Thần thạch bảo kim bản thân không có lực công kích, nhưng là, Mộc Vực dược vương Thánh Thụ thì lại khác, bọn nó liền là rất cường đại tồn tại, thậm chí còn mạnh mẽ hơn Thánh Hoàng.
 
 	"Ở chỗ này, còn có mạnh mẽ hơn Đại Hiền dược vương bên trong dược vương, Thánh Thụ bên trong Thánh Thụ , bất quá, loại vật này muốn gặp được, cần cơ duyên." Lý Thất Dạ nhắc nhở Lam Vận Trúc nói ra.
 
 	Lam Vận Trúc theo Lý Thất Dạ tiếp tục thâm nhập sâu, nhìn thấy dược vương Thánh Thụ, bảo tuyền thần giếng càng ngày càng nhiều, thậm chí về sau nhìn thấy cây biết bay, cỏ biết đi, linh dược biết biến hóa. . .
 
 	Đã thấy nhiều, cuối cùng Lam Vận Trúc chết lặng. Những này dược vương Thánh Thụ có chút sinh trưởng tại vốn là cực kỳ hung hiểm địa phương, có chút dược vương Thánh Thụ thì là có linh vật hoặc trùng vương thủ hộ.
 
 	"Đó là trong truyền thuyết Tiên Nguyệt Tỉnh sao?" Ở một tòa chân núi, Lam Vận Trúc nhìn thấy một cái giếng cổ, trong giếng cổ ẩn ẩn có một vòng trăng tròn chìm nổi.
 
 	Nhưng là, Lam Vận Trúc chỉ có thể xa xa liếc mắt nhìn, bởi vì miệng giếng cổ ngồi xếp bằng một người, một cái lão giả. Hắn mặc một thân khải giáp, trên gối để đó một cái hộp kiếm, mặc dù hộp kiếm chưa mở ra, chính là, vừa nhìn hộp kiếm phun ra nuốt vào lấy đáng sợ kiếm khí, liền biết kiếm này trong hộp chứa một thanh đáng sợ bảo kiếm.
 
 	"Hắn là người chết?" Lam Vận Trúc nhìn chằm chằm lão giả này nhìn trong chốc lát, có chút sởn hết cả gai ốc nói.
 
 	"Không sai, hắn là cái này một đời thủ giếng người." Lý Thất Dạ cười nói ra: "Muốn được giếng này cũng không khó, đánh bại nó ! Bất quá, có đôi khi đánh bại nó, cũng rất có thể rốt cuộc không thể rời bỏ, liền giống như nó, thành một bộ tử thi, thành kế tiếp nhiệm thủ giếng người."
 
 	Nhìn thấy dạng này một màn, Lam Vận Trúc trong lòng có chút sởn hết cả gai ốc. Một vị Đại Hiền không hiểu thấu chết ở chỗ này, thành một cái thủ giếng người, nơi này quá quỷ dị.
 
 	Theo bọn hắn xâm nhập, sơn lĩnh rừng rậm càng ngày càng nguy hiểm, mặc dù nói dược vương Thánh Thụ càng ngày càng nhiều, nhưng là, không chỉ trông coi bọn chúng trùng vương hung thú càng ngày càng đáng sợ, liền tuấn sơn sùng lĩnh mức độ nguy hiểm đều càng ngày càng cao.
 
 	Nếu là nói trông coi dược vương Thánh Thụ trùng vương hung thú, chỉ cần không đoạt chúng nó thủ hộ lấy dược vương Thánh Thụ, chúng nó sẽ không công kích ngươi, nhưng là, tuấn sơn sùng lĩnh hung hiểm xuất quỷ nhập thần, thậm chí không biết ở đâu mới an toàn, ở đâu mới nguy hiểm.
 
 	"A ——" một trận tiếng kêu thảm thiết vang lên, Lam Vận Trúc tận mắt thấy một cái đại tộc hơn một ngàn vị cường giả toàn bộ rơi vào một cái thâm cốc bên trong, nhưng là, muốn đi tính mạng của bọn họ không phải thâm cốc, mà là bầu trời đột nhiên đánh xuống một đoàn mây đen, mây đen tựa như ác ma về tổ, trong nháy mắt tràn ngập toàn bộ thâm cốc, trong lúc nhất thời, thâm cốc bên trong tiếng kêu thảm thiết bên tai không dứt.
 
 	Đương mây đen chậm rãi biến mất ở thâm cốc bên trong thời điểm, Lam Vận Trúc mới nhìn đến thâm cốc bên trong xuất hiện vô số cỗ bạch cốt, không hề nghi ngờ, vừa rồi hơn một ngàn tên cường giả toàn bộ hóa thành bạch cốt.
 
 	"Bích Hà tộc thế nhưng là quỷ tộc bên trong một cái đại tộc, Thánh Tôn có mười cái!" Thấy như vậy một màn, Lam Vận Trúc cũng không khỏi đến giật mình. Hơn một ngàn tên cường giả, bao quát mười cái Thánh Tôn, lập tức toàn bộ hóa thành bạch cốt, không có bất kỳ cái gì đánh nhau, đây là cỡ nào để cho người ta sợ hãi sự tình?
 
 	Bất quá, may mắn có Lý Thất Dạ tại, Lý Thất Dạ mang theo Lam Vận Trúc luôn luôn như là thần né qua đủ loại hung hiểm, tựa hồ hắn đối toàn bộ Mộc Vực rõ ràng trong lòng, nơi nào có hung hiểm, thế nào né qua hung hiểm, hắn đều nhất thanh nhị sở.
 
 	Lam Vận Trúc đi theo Lý Thất Dạ mà đi, nàng luôn cảm thấy Lý Thất Dạ là vu đạo mà đi, mà không phải thẳng đến Mộc Vực chỗ sâu nhất, cũng là bởi vì Lý Thất Dạ dạng này hành tẩu, lại là mười phần xảo diệu né qua rất nhiều hung hiểm.
 
 	"Ngươi trước kia tới qua đệ nhất hung phần sao?" Gặp Lý Thất Dạ khéo như thế diệu địa né qua cái này đến cái khác hung hiểm, Lam Vận Trúc không nghi ngờ cũng khó khăn. Lý Thất Dạ đơn giản tựa như tới qua nơi này, hơn nữa tựa hồ không chỉ chỉ ghé qua một lần, hắn quen thuộc như thế đường nhỏ, thật giống như hắn thường tới.
 
 	"Chẳng lẽ các ngươi tổ sư không có lưu qua địa đồ cho các ngươi? Nói thí dụ như, biểu thị một cái Mộc Vực những địa phương nào gặp nguy hiểm, những địa phương nào là an toàn?" Lý Thất Dạ cười nhẹ nhàng nói.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.