Chương 96 : Lẻn Vào.
"Trước tiên giải quyết vướng bận người."

	Aaron lấy ra một cái ống nghiệm, mở ra sau khi, bên trong chất lỏng nhanh chóng bốc hơi lên, biến thành màu trắng sương khói.

	Đây là một ống 'Ngủ say dược tề', phương pháp phối chế đến từ Cứu thục chi quang giáo đoàn, có thể nhanh chóng phát huy, khiến trong phạm vi mấy chục mét sinh vật rơi vào trạng thái ngủ say.

	Bởi vì chế tác trong quá trình cần điều động linh tính phối hợp, cũng thiếu hụt mấy thứ tài liệu, ngàn năm trước Aaron vẫn chưa hoàn thành.

	Bất quá lúc này, ở từ Clark nơi đó thu được bộ phận tài liệu sau khi, phối hợp 'Quang Diệu giả' vật tính cảm giác, Aaron vẫn tương đối thuận lợi hoàn thành cái này một ống siêu phàm dược tề.

	Hắn cắt ra một mặt cửa sổ, đem ống nghiệm ném tiến vào, sau đó lẳng lặng chờ chờ chốc lát.

	Loại thuốc này đối với người bình thường hiệu quả rất tốt, nhưng đối với Phi phàm giả liền rất bình thường.

	Chờ giây lát, phỏng chừng bên trong dược tề toả ra đến không sai biệt lắm sau khi, Aaron nghênh ngang cạy mở cửa phòng, đi vào.

	Quản gia, người hầu nam, người hầu gái đều ngủ đến rất chết, không có ai tới quấy rầy.

	Mà nhà này nam chủ nhân Hack Benjamin muốn dự họp một cái tư nhân tụ hội, vẫn chưa về.

	Đây là Aaron trước cố ý dò thăm tình báo.

	Hắn đi tới chất gỗ cầu thang, đi tới lầu hai còn sáng cửa sổ bên trong gian phòng, liền nhìn thấy một cái chừng ba mươi tuổi, ăn mặc hào hoa phú quý, khuôn mặt đẹp đẽ thục nữ ngồi ở ghế trên ngủ.

	Bên cạnh còn có một cái nằm trên mặt đất ngủ người hầu gái.

	Aaron lên trước một bước, từ trong ngực móc ra một cái màu bạc ngửi muối bình, đặt ở Benjamin phu nhân mũi phía dưới.

	Ân, thời đại này xã hội thượng lưu nữ tính thường thường nắm giữ một môn tao nhã té xỉu thần kỹ, đến ứng đối một ít lúng túng hoặc là bi thương tình cảnh.

	Mà thân sĩ đám người sẽ bên người mang theo một bình ngửi muối, bên trong là kích thích tính dung dịch amônhắc, có thể để cho ngất người mau chóng tỉnh lại.

	'Tuy rằng liều lượng cao sử dụng dung dịch amônhắc là có độc, nhưng hiện tại xã hội thượng lưu người đều không thế nào quan tâm. . .'

	Quả nhiên , chờ đợi chốc lát sau khi, Aaron liền nhìn thấy Benjamin phu nhân co giật xuống, mở mắt ra, miệng mở ra, tựa hồ nghĩ muốn rít gào lên.

	Bất quá ở Benjamin phu nhân la lớn trước, liền cảm nhận được một cái lạnh lẽo nòng súng đến ở chính mình trong miệng, thanh âm lãnh khốc từ che mặt giặc cướp tiên sinh mặt nạ dưới truyền đến: "Benjamin phu nhân, nếu như ngươi lại gọi, ta không có thể bảo đảm còn có thể khống chế ngón tay, không đi dẫn ra cò súng."

	"Hừm, ta cần ngươi phối hợp, trả lời ta mấy vấn đề."

	Aaron đã xác thực, cái này Benjamin phu nhân, chính là một người đàn bà bình thường.

	Đang nhìn đến nàng chảy nước mắt gật đầu sau khi, hắn dời súng lục nòng súng, nhìn thấy Benjamin phu nhân nôn khan vài tiếng.

	"Đầu tiên, ngươi chồng, tiên sinh Benjamin, ở tháng tư có cái gì đặc thù hành vi sao?"

	Hắn hắng giọng một cái, nhìn từ trên cao xuống mà hỏi.

	"Không. . . Không có! Hắn chỉ là oán giận bọn người hầu trở nên lười biếng nọa, để ta khai trừ rơi một ít. . ." Ở Sylvia trong miệng vô cùng nghiêm khắc Benjamin phu nhân, lúc này thật giống nhu nhược con thỏ nhỏ giống như thấp giọng trả lời.

	'Quả thế, khi đó ngụy trang thành Benjamin, vì thành công hơn ngụy trang, sa thải người hầu sao?'

	Aaron âm thầm gật đầu, tiếp tục hỏi dò: "Như vậy. . . Từ tháng tư bắt đầu, chồng ngươi có không hề có sự khác biệt, bất luận là hành vi trên, vẫn là trên thân thể?"

	Benjamin phu nhân ngây người, nàng cảm giác vị này giặc cướp não có vấn đề.

	Tại sao thành công thực thi phạm tội sau khi, không phải nghĩ cướp đoạt tiền tài hoặc là tác phẩm nghệ thuật, trái lại còn hỏi hết đông tới tây?

	"Ta sẽ không bán đi ta chồng!"

	Trên mặt nàng bỗng nhiên nổi lên vẻ kiên định, sau đó liền nhìn thấy cái kia giặc cướp tiên sinh không chút do dự mà dùng súng đập gáy của nàng, kéo ra bảo hiểm tổng hợp.

	"Benjamin phu nhân, lẽ nào ngươi vẫn không có phát hiện, cùng giường cùng gối người có biến hóa, trở nên không giống nhau sao?"

	Aaron lạnh giọng hỏi.

	"Không có. . . Ngoại trừ trên lưng hắn chẳng biết lúc nào nhiều một đạo vết thương ở ngoài, không có dị thường!" Benjamin phu nhân hầu như muốn ngất đi.

	Ở tử vong uy hiếp phía dưới, nàng vẫn là phản bội chính mình chồng, cảm giác xấu hổ làm nàng không khỏi chảy xuống nước mắt.

	"Rất tốt , làm cái này báo lại, ta cho ngươi biết một ít chuyện."

	Aaron ở Benjamin phu nhân bên tai thấp giọng nói: "Ngươi chồng, Hack Benjamin bị đánh tráo. . . Ở tháng tư thời điểm!"

	"Cái kia không thể!" Benjamin phu nhân cảm giác mình gặp phải một người điên, nhưng vẫn là không ngừng lắc đầu.

	Nàng nhận đến chồng mình thân thể, phía trên mỗi một cái nốt ruồi đen, mỗi một cái vết tích. . . Ngoại trừ trên lưng thêm ra cái kia một đạo vết thương ở ngoài, đối phương như trước kia giống nhau như đúc.

	"Cẩn thận ngẫm lại, một ít mờ ám, thói quen nhỏ. . . Mô phỏng theo người tuy rằng có thể mô phỏng theo phần lớn, nhưng tất nhiên còn có một chút bé nhỏ kẽ hở."

	Aaron nở nụ cười.

	Chợt, hắn nhìn thấy Benjamin phu nhân từ từ trở nên thần sắc kinh khủng: "Không, cái kia không thể, vị tiên sinh này, ta khuyên ngươi nên đi viện người điên!"

	"Ngươi bắt đầu dao động, không phải sao?"

	Aaron mới vừa muốn tiếp tục nói, liền nghe đến phía dưới tiếng mở cửa, còn có 'Martha', 'Martha' tiếng kêu.

	"Trò hay muốn mở màn."

	Hắn ngắm nhìn lo lắng, kinh hoàng Benjamin thái thái, một quyền đưa nàng đánh ngất đi.

	Sau đó, hắn cười tủm tỉm đứng ở bên cạnh, lẳng lặng chờ đợi.

	"Chết tiệt, hiện tại người hầu gái thực sự là càng ngày càng lười biếng, trong nhà cửa cũng hỏng rồi, ngày mai sẽ sa thải các nàng!"

	Ăn mặc một thân song bài chụp ni chế lễ phục 'Hack Benjamin' oán giận đi tới lầu hai, sau lưng còn theo nắm mũ thiếp thân người hầu nam: "Còn có ta quản gia, Wacker là tai điếc sao?"

	Sau đó, chính đang tại hắn vừa nói chuyện một bên con mắt loạn miết, hướng về bên tường đi tới, muốn bắt phía trên treo lơ lửng súng săn lúc, một bóng người vọt ra, họng súng đen ngòm đối diện hắn.

	"Chào buổi tối a, ngụy trang thành 'Hack Benjamin' con nhộng Phi phàm giả! Ngươi đã sớm phát hiện ta có đúng hay không? Trước biểu diễn có chút xốc nổi!"

	Aaron cười híp mắt chào hỏi.

	"Ngươi ở nói cái gì đồ vật? Ngươi là giặc cướp? Chỉ cần ngươi buông tha thê tử ta, bao nhiêu tiền ta đều cho ngươi!"

	Hack Benjamin gầm nhẹ nói.

	"Không cần ngụy trang, ta không phải cục điều tra chó săn. . ." Aaron làm ra một cái Hack Benjamin không nghĩ tới động tác.

	Hắn đưa tay trên súng lục xuyên về vỏ súng, từ bên hông rút ra một thanh dài nhỏ Rapier: "Ngươi xem. . . Ta không nghĩ chế tạo động tĩnh, ngươi cũng không nghĩ chế tạo động tĩnh, bởi vậy chúng ta đến một tràng nam nhân chiến đấu, ai thắng ai thu được nơi này tất cả, thế nào?"

	Cái này thời điểm, bất luận là nữ nhân la lớn vẫn là tiếng súng, cũng dễ dàng đưa tới tuần cảnh, sau đó phát hiện không đúng, đem vụ án chuyển giao cho cục điều tra.

	Đây là giả Hack cũng không muốn thấy đến cục diện.

	Giả Hack con ngươi bỗng nhiên tràn ngập tơ máu, mang theo tràn đầy ác ý: "Không sai đề nghị!"

	Phốc!

	Bên cạnh hắn người hầu nam căn bản không biết xảy ra chuyện gì, liền nhìn thấy chính mình cố chủ đem một cây chủy thủ đâm vào trái tim của chính mình.

	Người hầu nam ngã xuống, khắp khuôn mặt là vẻ khó tin, cảm giác nguyên bản ôn hòa tiên sinh Benjamin, thật giống hoàn toàn biến thành người khác. . .
Kết chương.