Chương 1009: Nam Minh Ly Hỏa kiếm, hô phong hoán vũ

	Giang Chu cùng Đông Hải một chuyến giết chóc chi địa.

	Tập tục lưu chuyển, một tôn thần linh hiện ra thân hình.

	Chính là cách nơi này không xa, Kim Túc sơn chi sơn thần.

	Trong đất có vật nâng lên, một lão quan từ trong đất nhảy ra.

	Lại là cái này vài trăm dặm phương viên thổ địa chỉ.

	Hai thần tướng gặp, riêng phần mình thi lễ, liền ngó nhìn xung quanh.

	Đi tới Hoàng thần thi thể bên cạnh, hai người đều ngừng lại, nhìn nhau, lộ ra một tia vẻ sợ hãi.

	Thổ địa lão quan vuốt râu nói: "Muốn hay không báo cáo Thiên Đình, ngược lại quả ngược dòng nhân, cũng thoả đáng chút?"

	Sơn thần nhìn xem Hoàng thần mi tâm kim mài, lắc đầu nói: "Được rồi, một cái nho nhỏ Hoàng thần mà thôi, Thiên Đình bây giờ là cỡ nào dạng quang cảnh ngươi há không biết? Lại nơi nào lo lắng để ý tới?"

	"Có thứ này tại, còn tra nó làm gì? Đệ tử giáo phái lớn, chúng ta không thể trêu vào, lên phong ba, bằng bạch rơi tội đến ngươi ta trên thân, cỡ nào oan khuất?"

	"Một mực chi tiết trình đi lên liền là,là cầm là tung, tự có thượng đoạn, không cần ngươi ta xen vào?"

	Lời ấy chính giữa thổ địa lão quan tâm ý, liên tục gật đầu.

	Hai thần thi triển một pháp, đem Hoàng thần thi thể tính cả kim mài thu, bị phá hủy chi địa hình thảm thực vật cũng chớp mắt khôi phục như lúc ban đầu.

	Liền túc hạ sinh vân, rời khỏi nơi này, hướng Thiên Đình trình báo đi.

	. . .

	Tại hai thần rời đi chi địa, chỉ ngoài mấy trượng, hiện ra Giang Chu nguyên thần.

	Vừa mới huyết đao lưu lại vết đao lại vẫn rõ ràng như cũ, lại lại có thể đem nguyên thần thân thể, hóa ra từng tia từng tia nùng huyết.

	Kiên trì cái này hồi lâu, lúc này lại là lại khó duy trì, ầm ầm tản mát một bãi máu sền sệt.

	Nơi xa kia thôn trang chi bên cạnh, có một chỗ sơn cốc.

	Giang Chu chân thân chính đặt trong cốc.

	Hắn thông qua một bộ nguyên thần ẩn ở một bên, đem hai thần vừa mới ngôn ngữ đều nghe vào trong tai, làm hắn bỏ xuống trong lòng một khối đá.

	Họa thủy đông dẫn dự định, trước mắt xem ra là thành công.

	Nói đến, lần này tập sát Đông Hải những người kia, cũng là bất đắc dĩ gây nên.

	Hắn mặc dù sớm nhìn ra những người này không có hảo ý, cũng có lòng tiên hạ thủ vi cường.

	Nhất là tại thấy bọn họ trong tay tầng tầng lớp lớp bảo bối, đánh cho La Thành đám người chạy trối chết, trong lòng sát cơ càng sâu.

	Chỉ bất quá nhưng cũng không cần gấp tại nhất thời, lấy tính tình của hắn, tìm được thời cơ, tiêu diệt từng bộ phận mới là tốt nhất.

	Chỉ là trong lòng đối với Hoàng thần "Dục vọng", lại làm hắn kìm nén không được.

	Tăng thêm bọn hắn tại dị bảo kiến công, đang đắc ý thư giãn thời khắc, cũng coi là cơ hội tốt.

	Dứt khoát liền ra tay tập sát.

	Dù chưa có thể giết hết, nhưng cũng xem như giải quyết hơn phân nửa tai họa.

	Đại giới dù lớn, nhưng thu hoạch cũng không nhỏ.

	Giang Chu ngẩng đầu nhìn về phía trước mắt triển khai Quỷ Thần Đồ Lục.

	【  Lục Hồn Phiên: Lục hồn tỏa phách, Quỷ Tiên khó thoát. —— thượng cổ Tiệt Giáo đại tiên Dư Nguyên hái giữa thiên địa âm sát, sinh linh oan hồn luyện, có thể thả ra hắc khí lục người hồn phách. 】

	【  Như Ý Túi Càn Khôn: Bên trong có càn khôn, lớn nhỏ như ý, nhân thần tiên quỷ, qua này khó thoát. —— Thiên địa linh bảo, có thể thu nhân thần tiên quỷ, từng vì thượng cổ Tiệt Giáo đại tiên Dư Nguyên đoạt được, luyện vào một ngụm Ly Hỏa chi nhãn, vào tới trong túi, một thời ba khắc, khó thoát tro bụi. 】

	Kia cờ đen cùng túi, hai kiện bảo vật, lại cũng bị đồ lục thu nhận sử dụng trong đó, để hắn biết được lai lịch nền tảng.

	Quả nhiên như hắn sở liệu, những Đông Hải đó người, quả thật được vị này di trạch.

	Lục Hồn Phiên ngược lại mà thôi, tuy là bảo bối tốt, với hắn mà nói cũng không gì hơn cái này, còn không có Băng Phách Hàn Quang kiếm với hắn mà nói tiện tay.

	Như là một đối một đổi thành, thật thật thua thiệt chết.

	Bất quá Như Ý Túi Càn Khôn liền không được.

	Dường như phương tây hai vị đại phật trong tay, cũng có cùng loại bảo vật này hai con túi.

	Cũng không biết giữa thiên địa rốt cuộc có mấy cái như vậy túi.

	Bất quá liền như thế tôn sư một giáo, hoặc là giữa thiên địa vô thượng chi tôn, cũng dùng bảo vật này, đủ thấy nó trân quý.

	Miệng túi một tấm, thu hết nhân thần tiên quỷ!

	Kia Dư Nguyên cũng độc ác, luyện tiến một ngụm hỏa nhãn, lúc trước bị kia Lưu Chính thu nhập trong túi năm người, lại là sớm đã hóa thành tro bụi.

	Theo như cái này thì, kia bị hắn cố ý còn sót lại, họa thủy đông dẫn kim mài, chính là món kia kim quang mài.

	Cái kia đem kinh khủng huyết đao, chính là tiếng tăm lừng lẫy Hóa Huyết Thần Đao.

	Như hắn biết không sai, đao này thế nhưng liền tổn thương mấy vị giữa thiên địa có đếm được đại thần thông giả.

	Cái nào đó ba con mắt cùng mặc yếm giẫm ròng rọc hung hãn tiểu hài, đã từng hiểm tại đao hạ nuốt hận.

	Đao này kỳ độc vô cùng, xát liền chết, đụng liền vong.

	Cũng khó trách Hoàng thần bị vạch một đao, liền gần như tử cảnh , mặc hắn xâm lược.

	Chính hắn cũng khó có thể thoát khỏi trong đó ác độc.

	Giang Chu cúi đầu nhìn thoáng qua trên cánh tay phải nùng huyết chảy ròng làm miệng, chau mày.

	Nguyên thần của hắn bất hủ, còn có thể cùng huyết đao ác độc giằng co.

	Có thể thân thể này ác độc lại khó trừ.

	Lúc này cũng là lấy Cửu Thiên Nguyên Dương Xích Thuần Dương tử khí cùng kim hoa cưỡng ép áp chế, lại cuối cùng không phải kế lâu dài.

	Đáng hận không có lưu cái kia cầm đầu nữ tử, bằng không thì trên người nàng tất nhiên có giải dược.

	Mà lại kia Hóa Huyết Thần Đao quả thực làm hắn nóng mắt.

	Hắn nếu có đao này nơi tay, cho dù là tiên cũng có thể giết cho ngươi xem a!

	Rơi vào trên người nữ nhân kia, quả thực là phung phí của trời, bảo vật long đong!

	Như thế bảo đao, liền nên ta Giang mỗ người đoạt được!

	Bất quá, còn có cơ hội.

	Hắn giết bọn hắn nhiều người như vậy, kiểu gì cũng sẽ đến tìm hắn báo thù a?

	Nhất định sẽ a. . .

	Tạm thời buông xuống đối Hóa Huyết Thần Đao tham niệm, tiếp tục nhìn xuống.

	【  Nam Minh Ly Hỏa kiếm: Thiên nhân gặp gỡ, thân tức bồ đề, chư bộ thiên long, vô tướng vô. —— Phật môn chí bảo, vì Tây Thiên 28 tổ một trong, bồ đề Đạt Ma thành đạo trước lột đi phàm thai kim thân, lấy phương tây chân kim, hái phương nam Ly Hỏa chi tinh dung luyện mà thành Hậu Thiên Chí Bảo. Bên trong hàm tuần tự thiên hỗ sinh lẫn nhau khắc cực kỳ diệu, chuyên phá hết thảy tà ma dị bảo.

	Kiếm này vô hình, lấy thần bùn phong cố, Linh phù cấm chế, gỡ xuống Linh phù, bỏ đi thần bùn, liền cùng thân hợp, có thể phục hết thảy tà ma ngoại đạo, duy bó ta thân, cần hiểu thấu đáo Phật môn thượng thừa diệu đế, mặc chứng hư vô, thiên nhân gặp gỡ, thân tức bồ đề, chư bộ thiên long, vô tướng vô, nhưng phải giải thoát. 】

	【  36 Thiên Cương pháp · hô phong hoán vũ: Cưỡi bạch hạc vượt loan lộ, đem đem Long Hổ đến cầm phục, cùng thanh phong hoán vũ bạn, lại chung trăng sáng làm Đạo Chủ. —— luyện thành thật thổ một nắm, tích lũy được ngũ hành phục long hổ, điều uống đao khuê, một ngụm thật khí đủ, có thể hô phong, có thể hoán vũ. 】

	【  mộc khí chi tinh: Ngũ hành mộc khí chi tinh. 】

	【  hỏa khí chi tinh: Ngũ hành hỏa khí chi tinh. 】

	Cái này mấy kiện đồ vật, đều là bổ đao Hoàng thần đoạt được.

	Kiếm cùng pháp, là Quỷ Thần Đồ Lục chỗ thưởng.

	Mộc khí chi tinh, hỏa khí chi tinh, là Hoàng thần thi thể thượng đoạt được.

	Thần Lôi Ngọc phủ, Đại Hoang đám người cướp đoạt chi vật, chỉ sợ chính là trong đó hỏa khí chi tinh.

	Chỉ cái này mấy kiện đồ vật, hắn lần này tập sát trả ra đại giới liền hoàn toàn không lỗ.

	Nam Minh Ly Hỏa kiếm, Phật môn Hậu Thiên Chí Bảo, có thể phá hết thảy tà ma ngoại đạo dị bảo.

	Mất Băng Phách Hàn Quang kiếm, không nghĩ tới liền đến một thanh mạnh hơn.

	Như gặp lại kia Hóa Huyết Thần Đao, kiếm này cũng không biết có thể hay không phá được?

	Mà lại kiếm này vì Đạt Ma kim thân luyện, trong đó tất nhiên còn chất chứa phật bảo diệu pháp.

	Còn có môn này Thiên Cương chi pháp, nhưng cũng không phải chỉ là hô phong hoán vũ chi dụng.

	Tích chứa trong đó tụ tập ngũ hành, điều uống đao khuê Huyền môn chân pháp, mới là hắn lúc này nhất cần thiết.

	Có những vật này, cho dù hắn lần này bị thương không nhẹ, thực lực lại không giảm ngược lại tăng.

	Đợi hắn đều tiêu hóa về sau, liền càng không cần nói rồi.
Kết chương.