Chương 1270 : Kinh Sợ.
Cái kia quỷ dị hư không gợn sóng vượt qua hư không mà đến, ở xuyên thấu qua Linh Lang giới màn trời bình phong bị suy yếu sau khi, Thương Hạ Lục hợp côn pháp "Định Không thức" lại vẫn cũ không thể đem hoàn toàn mất đi.

	Cũng may cái này một luồng quỷ dị hư không gợn sóng vẫn bị trì hoãn gấp mười lần, đúng là cho Thương Hạ các loại ba người thong dong né tránh lan đến phạm vi thời gian.

	Tận đến giờ phút này, Thương Hạ mấy người lúc này mới thở phào một hơi đến.

	Rất nhanh, xuyên thoát màn trời bình phong đằng sau không biết rơi vào Linh Lang giới tòa nào châu vực ở trong Linh Đồ giới mọi người cũng rất nhanh chạy tới.

	Thấy được Thương Hạ mấy người bình yên vô sự sau khi, Khuất Quan chân nhân mới uyển chuyển nói: "Thương chân nhân, ngài có lẽ hẳn là sớm một ít đi xuống! Đương nhiên, lấy tu vi của ngài thực lực, nghĩ muốn tách ra Trác Cố Đạo thủ đoạn có lẽ không khó, nhưng Khấu chân nhân cùng Doãn chân nhân hai vị lại chưa chắc có ngài bản lĩnh."

	Thương Hạ ngược lại cũng có thể hiểu được đối phương ứng nên là hảo ý, khẽ gật đầu, không nhịn được hỏi: "Mới vừa cái kia đến tột cùng là thủ đoạn gì? Lẽ nào là cái kia Trác Cố Đạo ở thành công tiến giai Võ Hư cảnh đại viên mãn lĩnh ngộ võ đạo thần thông sao?"

	Khuất Quan chân nhân nguyên bản còn cảm thấy Thương Hạ đến cùng vẫn là tuổi trẻ, tâm tính phương diện có nợ hỏa hầu, lần này đối với cùng Linh Phong giới liên minh cũng không khỏi có chút nói thầm, nhưng thấy được đối phương ngược lại cũng có thể nghe lọt hắn khuyên bảo, không khỏi yên tâm không ít, nghe vậy nói: "Võ Hư cảnh võ đạo thần thông có lẽ có thể vượt qua tinh không hoàn thành đả kích, nhưng nghĩ muốn xuyên thấu qua vị diện thế giới bình phong vẫn cứ duy trì tương đương lực công kích, vậy thì không thể là tầng sáu phạm trù."

	Thương Hạ nghe vậy không khỏi trợn to hai mắt, không nhịn được nói: "Chẳng lẽ lại là thất giai lực lượng? Dù thế nào cũng sẽ không phải cái kia Trác Cố Đạo đã tiến giai Võ Không cảnh, hoàn toàn nắm giữ thất giai lực lượng chứ?"

	Không đợi Khuất Quan chân nhân mở miệng, bên cạnh Tả Lật chân nhân liền cười giải thích: "Đương nhiên không phải! Cái kia Trác Cố Đạo ứng nên là mượn phủ Tinh chủ bên trong một loại nào đó do Tinh chủ để lại ngoại lực hoặc là thủ đoạn, mà cũng không phải là hắn sức mạnh của cá nhân."

	"Đương nhiên, Trác Cố Đạo mượn lực lượng ứng nên là chân chân chính chính thất giai lực lượng, mà cũng không phải là bên ngoài toà kia Thất Tinh Thất Kiếp trận hợp kích trận thế dẫn dắt ra 'Ngụy thất giai' lực lượng."

	Thương Hạ cùng Khấu Trùng Tuyết nhìn nhau một chút, lẫn nhau đều có thể nhìn ra đối phương trong lòng ý bất đắc dĩ.

	Những thứ này truyền thuyết, bí ẩn loại hình đồ vật, thật sự không là Linh Phong giới bực này truyền thừa nông cạn vị diện thế giới có thể biết được.

	Thương Hạ trầm ngâm nói: "Như vậy hiện tại tình hình bên ngoài làm sao? Chúng ta lúc nào có thể đi ra ngoài?"

	Dù sao lúc này Thương Hạ biểu hiện cùng với những cái khác ngoại giới chân nhân như thế, ở Linh Lang giới thiên địa bản nguyên ý chí dưới áp chế, đều có vẻ hơi không biết làm thế nào.

	Tả Lật cùng Khuất Quan chân nhân liếc mắt nhìn nhau, Tả Lật chân nhân cười nói: "Mục đích thực sự của đối phương là vì tìm ra vị kia lấy ra bản nguyên dòng lũ cao thủ, cùng chúng ta lại có quan hệ gì?"

	Thương Hạ kinh ngạc nói: "Nhưng chúng ta trốn vào màn trời bình phong, tách ra quái dị hư không gợn sóng, nếu như Tinh Nguyên đạo trường người lại không tìm được chính chủ nhân, cái kia chúng ta những người này chẳng phải là thành hiềm nghi lớn nhất người?"

	Khuất Quan chân nhân cười nói: "Chúng ta từ đầu tới cuối đều ở đối phương dưới mí mắt, chúng ta nếu có hiềm nghi, chẳng lẽ còn có thể giấu giếm được đối phương ngũ phẩm, lục phẩm chân nhân?"

	Thương Hạ như có điều suy nghĩ nói: "Cho nên đối phương nhận định chính chủ kia tất nhiên là chưa từng lộ diện tiềm tàng người?"

	Khuất Quan chân nhân gật đầu cười.

	Tả Lật chân nhân liền nói: "Thuận tiện áp chế một thoáng chúng ta, để bọn họ càng thông thuận tiếp dẫn bản nguyên dòng lũ cũng là một trong những mục đích."

	Khuất Quan chân nhân càng là ngẩng đầu liếc mắt nhìn đã dần dần bình tĩnh lại màn trời bình phong, nói: "Bên ngoài hẳn là đã bình tĩnh lại, chúng ta mà lại lên đi!"

	Dứt lời, Linh Đồ giới mấy vị chân nhân trước sau đi hướng về màn trời bình phong bên trên.

	Linh Phong giới ba vị chân nhân rơi vào mặt sau, Khấu Trùng Tuyết thì lại thấp giọng nói: "Ta hiện tại khả năng bất cứ lúc nào nằm ở ranh giới đột phá."

	Thương Hạ kinh ngạc nhìn về phía chính mình sơn trưởng, vốn là nghĩ muốn hỏi một câu "Nói như vậy liền chưa dùng tới toà kia 'Luyện Nguyên Phản Hư Quy Nguyên trận'", bất quá ánh mắt xoay một cái nhìn về phía bên cạnh trợn mắt ngoác mồm Doãn Tĩnh Hư, hiển nhiên đối phương đã nghe được Khấu Trùng Tuyết nói, không khỏi hơi làm trầm ngâm nói: "Vậy ngài hiện tại tốt nhất vẫn là không nên ở chỗ này đột phá."

	Khấu Trùng Tuyết chuyện đương nhiên nói: "Đó là đương nhiên! Từ ngươi khi đó tiến giai tứ phẩm Đạo Hợp cảnh đến xem, hiển nhiên đột phá quá trình vô cùng có khả năng cùng bản nguyên chân linh ký thác châu vực nơi tương quan, ta đương nhiên muốn đợi đến trở về Linh Phong giới sau khi lại tính toán sau."

	Hai người cái này thời điểm phải là cũng đã ý thức được cái gọi là "Luyện Nguyên Phản Hư Quy Nguyên trận" e sợ cũng không thể đủ để Tam phẩm Chân nhân trực tiếp vượt qua đệ tứ phẩm lạch trời, đại khái tỉ lệ vẫn là như lúc này Thương Hạ giống như đem tu vị tăng lên đến bất cứ lúc nào có thể đột phá mức độ, chân chính đột phá e sợ vẫn cần trở về chân linh ký thác nơi.

	Đồng thời Thương Hạ kỳ thực còn nhiều nghĩ một chút, trước Khấu Trùng Tuyết thu nạp cũng luyện hóa thiên địa bản nguyên thời điểm, hắn cũng từng có chú ý.

	Dưới cái nhìn của hắn mới vừa đoạn thời gian đó ở trong, Khấu Trùng Tuyết luyện hóa thiên địa bản nguyên hoàn toàn không đủ để đem hắn tăng lên đến tới cửa một cước mức độ, như vậy nói cách khác Khấu Trùng Tuyết từ khi theo Linh Đồ giới chi người đi tới Linh Lang giới sau khi, khẳng định còn gặp phải cái khác cơ duyên.

	Đương nhiên, cũng không thể loại trừ vẫn còn có những khả năng khác tính, tựa như Tinh Nguyên đạo trường bên trong rất nhiều Lục giai chân nhân, bọn họ bản nguyên chân linh thì lại vô cùng có khả năng ký thác tại Tinh Nguyên đạo trường trong.

	Nhưng cái này lại cũng không ý vị "Luyện Nguyên Phản Hư Quy Nguyên trận" giá trị thì sẽ rất là co lại, chính ngược lại, ở bài trừ trực tiếp phá cảnh độ khả thi sau khi, nó ở Thương Hạ cùng Khấu Trùng Tuyết hai trong mắt người tính an toàn ngược lại trở nên càng cao!

	Thương Hạ lúc này lại hỏi: "Vậy ngươi đón lấy tính toán gì?"

	Khấu Trùng Tuyết nói: "Vấn đề liền ở ngay đây, ta đã không cách nào lại hấp thu cũng luyện hóa thiên địa bản nguyên, cần phải là bỏ tới nói liền vô cùng có khả năng đột nhiên bại lộ trạng thái bản thân."

	Một cái hầu như đã là lên cấp cao phẩm ván đã đóng thuyền Tam phẩm Chân nhân, Khấu Trùng Tuyết xuất hiện ở màn trời bình phong bên trên sau, e sợ lập tức liền sẽ trở thành không ít người tất muốn trừ đi mới yên tâm người.

	Cần phải là liền như vậy không đi ra ngoài, nói không chắc trái lại hiềm nghi càng to lớn hơn, thậm chí Tinh Nguyên đạo trường người đem đối tượng hoài nghi xếp vào ở Khấu Trùng Tuyết trên người cũng không không khả năng.

	Thương Hạ thấy được Khấu Trùng Tuyết tuy rằng lo lắng rước lấy phiền phức, nhưng vẻ mặt nhìn qua cũng rất là bình tĩnh, toại nói: "Lão nhân gia ngài có phải là đã nghĩ được biện pháp gì?"

	"Liền biết giấu không qua tiểu tử ngươi!"

	Khấu Trùng Tuyết mỉm cười, nói tiếp: "Ngươi xem một chút cái này!"

	Dứt lời, chỉ thấy Khấu Trùng Tuyết từ ống tay áo ở trong một đào, một viên to bằng bàn tay vỏ sò xuất hiện ở trong lòng bàn tay của hắn, chỉ bất quá cái này vỏ sò bên trên che kín rạn nứt, nhìn qua lại như là chạm vào tức nát yếu ớt đồ vật.

	Thương Hạ nhìn Khấu Trùng Tuyết vật trong tay đầu tiên là hơi nghi hoặc một chút, theo sát liền mặt lộ vẻ kinh ngạc vẻ, nói: "Đây là. . . Bản nguyên thánh khí? Lão nhân gia ngài lại tìm tòi đến một cái Bản nguyên thánh khí?"

	Thương Hạ tựa hồ lập tức rõ ràng Khấu Trùng Tuyết vì sao lại nhanh như vậy liền đến chỉ nửa bước vượt qua tứ phẩm Đạo Hợp cảnh mức độ.

	Khấu Trùng Tuyết không vui nói: "Ngươi đi tìm tòi một cái Bản nguyên thánh khí thử xem? Đây là ở Linh Đồ giới vừa bắt đầu cuốn vào hỗn chiến ở trong thời điểm, lão phu ở sáu châu châu vực nơi trên không ngẫu nhiên được đến, ứng nên là đang bị những người khác tranh đoạt quá trình ở trong bị kích bay ra, trùng hợp bị lão phu tiện tay bắt đến, chỉ bất quá vật này bản thể phải là ở tranh đoạt quá trình ở trong bị hao tổn rất là nghiêm trọng, hiện tại sao. . . Tựa hồ nghiêm trọng hơn."

	Cái này khí vận. . . Vẻn vẹn chỉ là ở sáu châu châu vực trên không trải qua, bị có thể dễ như ăn bánh được đến một cái Bản nguyên thánh khí!

	Thương Hạ cảm giác mình căn bản không địa phương nói lý đi, bất quá hắn ngược lại cũng rõ ràng Khấu Trùng Tuyết dụng ý, nói: "Ta sẽ dùng bản nguyên lĩnh vực hình thành quấy rầy, ngươi chỉ để ý lợi dụng vật này nuốt thiên địa bản nguyên chính là, thuận tiện còn có thể tẩm bổ Thánh khí bản thể tiến hành khôi phục."

	Linh Lang giới cái kia bạo lộ ra sáu châu châu vực nơi ở trong, nguyên bản khẳng định có động thiên tông môn tồn tại, mà cái viên này thu nhỏ lại vỏ sò hình Bản nguyên thánh khí phải là chính là Động thiên bí cảnh phá nát sau khi để lại vật.

	Khấu Trùng Tuyết "Ha ha" nở nụ cười, nói: "Vậy còn chờ gì, chúng ta cũng đi màn trời bên trên chính là."

	Thương Hạ kỳ thực rõ ràng Khấu Trùng Tuyết lợi dụng hắn bản nguyên lĩnh vực che đậy kỳ thực còn có mặt khác một tầng dụng ý, cái kia liền là hi vọng hắn cũng có thể đều ra một phần thiên địa bản nguyên cung cấp hắn dùng để tăng nhanh Bản nguyên thánh khí khôi phục.

	Không sai, kỳ thực Khấu Trùng Tuyết ứng nên là đã đoán được cái kia trong bóng tối lấy ra bản nguyên dòng lũ người chính là Thương Hạ.

	Khấu Trùng Tuyết tự nhiên không thể phát hiện Tứ phương bi tồn tại, mà liền ngay cả ngũ phẩm, lục phẩm chân nhân đều không thể phát hiện bản nguyên dòng lũ là làm sao bị lấy ra tình huống xuống, Khấu Trùng Tuyết tự nhiên cũng không có phát hiện bản lĩnh.

	Nhưng Thương Hạ những năm gần đây vẫn ở bôn tẩu khắp nơi, thu thập khắp nơi các giới thiên địa bản nguyên, đối với vẫn quan tâm hắn Khấu Trùng Tuyết tới nói, nghĩ muốn phát hiện trong này đầu mối tự nhiên cũng không tính việc khó.

	Nhưng chỉ là Thương Hạ chính mình chưa từng có nhắc qua, Khấu Trùng Tuyết dù cho có phát hiện cùng suy đoán, lại cũng sẽ không vào lúc này nói toạc.

	Huống chi hai người bên cạnh còn có một cái Doãn Tĩnh Hư.

	Nói đến Doãn Tĩnh Hư, khi Khấu Trùng Tuyết ở nhắc tới hắn bất cứ lúc nào đều có thể vượt qua tứ phẩm ngưỡng cửa thời điểm, vị này Thiên Tinh các Các chủ cũng đã nằm ở thất thần trạng thái ở trong.

	Thật vất vả chờ hắn xoay người lại, Khấu Trùng Tuyết từ ống tay áo ở trong móc ra Bản nguyên thánh khí liền đem hắn ánh mắt vững vàng hấp dẫn ở bên trên, dù là Khấu Trùng Tuyết làm dáng muốn đi, hắn ánh mắt cũng đều trước sau theo trong tay hắn Bản nguyên thánh khí mà di động.

	"Doãn các chủ?"

	Thương Hạ thấy thế không thể không nhịn xuống ý cười, thấp tiếng nhắc nhở một câu.

	"Ế? !"

	Doãn Tĩnh Hư đầu tiên là có chút ánh mắt mờ mịt xoay đầu lại nhìn Thương Hạ một chút, theo sát đã tỉnh hồn lại mặt sắc mặt một đỏ, nói: "Xin lỗi!"

	Thương Hạ mỉm cười không nói tiếng nào.

	Đúng là nguyên bản đang muốn đi hướng về màn trời bên trên Khấu Trùng Tuyết, nghe vậy lại là sững người lại, quay đầu lại nói: "Không sao, vật này kỳ thực đối với học viện Thông U mà nói về thực dụng nơi không lớn!"

	Dứt lời, thân hình lóe lên người đã đi hướng về màn trời bên trên.

	Thương Hạ mỉm cười thân hình lóe lên mà biến mất ở tại chỗ.

	Doãn Tĩnh Hư nghe được Khấu Trùng Tuyết gần như thẳng thắn ám chỉ đầu tiên là vẻ mặt vui vẻ, theo sát biểu hiện nhìn qua lại có vẻ hơi biến ảo không ngừng, nhưng cuối cùng vẫn là mặt lộ vẻ vẻ kiên định, lập tức cũng liền lập tức đi theo học viện Thông U hai người đi hướng về màn trời bên trên.

	Cùng lúc đó, Linh Lang giới màn trời bên trên giữa hư không, ở Thương Hạ mấy người tới sau khi, lúc này mới phát hiện trong hư không tình thế tựa hồ trở nên càng ngày càng quái lạ.

	Những kia nguyên bản bởi vì lục phẩm chân nhân Trác Cố Đạo mượn thất giai lực lượng chấn nhiếp mà tránh ra thật xa thế lực khắp nơi, lúc này không những như ong vỡ tổ một lần nữa trào lại đây, thậm chí đối với sáu châu châu vực nơi thiên địa bản nguyên thu lấy cũng biến thành càng thêm hào phóng lên, rất nhiều một loại căn bản không đem vị kia lục phẩm chân nhân cùng với trước mắt Thất Tinh Thất Kiếp trận để ở trong mắt tư thế.

	"Đây là làm sao, sao đến mới vừa qua ít như vậy thời gian, trước mắt tình thế sao đến liền để người xem không hiểu cơ chứ?"

	Thương Hạ hơi kinh ngạc hướng về cách bọn họ cách đó không xa Linh Đồ giới một đám chân nhân dò hỏi.
Kết chương.