Chương 752 : Không có thời gian.
Lâm Tịch thoáng cái liền nghĩ đến chính mình cái kia mấy kiện bản mệnh pháp bảo.

	Cũng chính là thượng cổ ma tu còn sót lại bảo vật.

	Mỗi một kiện mới vừa bị chính mình được đến thời điểm, đều tàn phá khá là nghiêm trọng.

	Mà lại tại được đến Dạ La Sát tượng buổi tối đầu tiên, hắn tựu mộng đến tám loại quái vật, sau đó kinh lịch cũng xác nhận, những này ma tu pháp bảo hẳn là có tám cái.

	Những này người áo vàng sở dĩ nhắm vào mình, rất có thể cũng là bởi vì mấy kiện bảo vật này.

	Thế nhưng là có chút không đúng.

	Bọn hắn tìm mấy vạn năm, làm sao sẽ một kiện cũng không tìm tới?

	Chẳng lẽ tàn phá không hề chỉ bởi vì là bị năm tháng dài đằng đẵng mài mòn, mà là bị những này người áo vàng phá hư?

	Cái kia vấn đề liền tới.

	Bọn hắn vì cái gì không triệt để đem hắn hủy đi.

	Cứ như vậy nhiệm vụ của bọn hắn chẳng phải kết thúc.

	Trừ phi bọn hắn cũng không có năng lực hủy đi cái này tám cái bảo vật.

	Cũng hoặc là còn có cái gì Lâm Tịch không có nghĩ tới nguyên nhân.

	Vô số cái ý niệm tại Lâm Tịch trong đầu lóe qua.

	Mà Lâm Tịch mất tập trung bộ dáng cũng rơi tại Dư Độ Ách trong mắt, nàng có chút hiếu kỳ: "Làm sao?"

	"Không, không có gì. " Lâm Tịch lắc đầu.

	Hắn cũng không muốn đem chính mình bí mật nói ra.

	Nếu như người áo vàng mục tiêu thật là chính mình bản mệnh pháp bảo.

	Cái kia nhượng ngoại nhân biết mấy kiện bảo vật này, cũng đồng dạng là đang cho hắn người dẫn họa.

	"Ngươi đừng để ý tới hắn, ngươi nói tiếp. " Tiểu Bạch Long ở một bên thúc giục nói: "Những này người áo vàng có cái gì nhược điểm, có thể có nhất cử toàn diệt cái chủng loại kia."

	Hắn mặc dù biết Lâm Tịch có mấy kiện kỳ kỳ quái quái bảo vật.

	Nhưng hoàn toàn không có liên tưởng đến nơi đó đi.

	Dư Độ Ách tức giận nói: "Nào có loại này nhược điểm, ngươi có nhược điểm gì có thể nhượng người nhẹ nhõm giết chết ngươi sao?"

	". . . " Tiểu Bạch Long nghĩ nghĩ, xác thực không có.

	Nghĩ muốn giết hắn, chí ít cũng phải ở trên cảnh giới trên phạm vi lớn áp chế mới được.

	Lâm Tịch lấy lại tinh thần, quỷ thần xui khiến hỏi: "Những việc này, Phật tử biết sao?"

	"Hắn a. " Dư Độ Ách buông tay: "Thân là Phật tử đương nhiên biết."

	Vậy liền đúng.

	Phật tử lúc đó một mực thần bí xưng "Nghi Nhân " sẽ cho chính mình rước lấy đại họa.

	Chính mình làm sao ép hỏi, hắn lại không chịu lại nói.

	Đem Lâm Tịch giận đến quá sức.

	Nhìn tới cũng chính là nguyên nhân này.

	"Nói lên Phật tử, hắn thế nào. " Lâm Tịch thuận mồm hỏi một câu.

	Dư Độ Ách có chút trầm mặc một chút: "Từ tiên mộ sự tình ly khai về sau, đến bây giờ còn không trở về."

	Lâm Tịch ba người kinh ngạc.

	Thật hay giả.

	"Nhìn tới thật là bị đả kích không rõ a. " Tiểu Bạch Long chậc chậc hai tiếng: "Thực lực chẳng ra sao cả, làm sao nội tâm cũng như thế không cường đại."

	Tiểu Bạch Long không biết sự tình ngọn nguồn.

	Cũng không biết lúc đó xuất hiện ở trước mặt hắn, cũng đã là trọng thương mà lại đạo tâm bất ổn Phật tử.

	Dư Độ Ách nói: "Hắn nói muốn đi tìm kiếm chính mình thành Phật con đường, tính là thoát ly Đại Uy Tự. Hắn là Đại Uy Tự phi thường xem trọng thiên tài, đối Phật pháp có độc đáo lý giải, cho nên chuyện này nhượng không ít Đại Uy Tự tiền bối rất mất mát."

	"Cái kia vừa mới vị kia Tịch Nhân đại sư. . ."

	"Hắn đương nhiên cũng không ngoại lệ. " Dư Độ Ách nói: "Ta chính là mời hắn hù dọa một chút các ngươi, cho tới sẽ nói cái gì, ta thế nhưng không biết."

	Lâm Tịch may mắn thở phào nhẹ nhõm.

	May mắn là Phật môn tiền bối.

	Giới sân giới nộ.

	Cho nên mới chính là hù dọa một thoáng tựu thu tay lại.

	Đổi thành những tông môn khác người, nhà mình thiên tài đệ tử trốn đi, kẻ cầm đầu xuất hiện tại trước mặt, làm sao có thể dễ dàng như vậy bỏ qua.

	"Ngươi là thật dọa chúng ta. " Lâm Tịch bất đắc dĩ.

	Dư Độ Ách hừ một tiếng: "Chính là hù dọa mà thôi, nếu không phải ta, các ngươi tựu tính tiến vào Đại Uy Tự, chỉ sợ cũng không có người sẽ để ý đến các ngươi."

	Sở dĩ có thể đi vào, hoàn toàn là nhờ Thạch Trọng phúc.

	Nhưng tiến vào Đại Uy Tự cũng không phải thành công.

	Muốn tìm được đầy đủ phân lượng người nghe ngóng tin tức, không có đơn giản như vậy.

	Đặc biệt là Lâm Tịch, Tiểu Bạch Long tại Phật môn danh tiếng cũng không tốt dưới tình huống.

	"Không có việc gì, chúng ta còn có Thạch Trọng đây. " Tiểu Bạch Long kiêu ngạo đẩy ra Thạch Trọng.

	Thạch Trọng vò đầu.

	Dư Độ Ách trong mắt dựng dục linh quang, có chút lấp lóe, sau đó hóa thành kinh ngạc: "Kim Thân sơ thành, chuyện gì xảy ra, ngươi căn bản không có tu luyện qua Phật môn pháp môn a, làm sao sẽ luyện thành Kim Thân."

	"Kim Thân, cái gì Kim Thân? " Thạch Trọng mê mang.

	Hắn không biết đối phương đang nói cái gì.

	Dư Độ Ách hỏi: "Ngươi gần nhất có cái gì kỳ ngộ?"

	"Có, tuyệt đối có. " Tiểu Bạch Long ngược lại kích động lên: "Tiểu tử này khởi tử hoàn sinh qua, liền là loại kia cơ bản xác thực đã chết dưới tình huống."

	Dư Độ Ách chính là suy tư một chút, tựu minh bạch ngọn nguồn, nàng kinh ngạc tán thán vạn phần: "Đây là cái gì thiên tư a, chính là phật lực chỉ dẫn, tựu hoàn thành một lần Niết Bàn?"

	Lâm Tịch ba người cũng không minh bạch điều này đại biểu lấy cái gì.

	Dù sao là khen Thạch Trọng chính là.

	Dư Độ Ách chân thành nói: "Thạch Trọng, ngươi xác định không gia nhập Phật môn sao? Lấy thiên phú của ngươi, hoàn toàn có thể trở thành cái kế tiếp Phật tử."

	"Không không không, không muốn. " Thạch Trọng liền vội vàng lắc đầu.

	Mặc dù Dư Độ Ách sớm đoán được đáp án này.

	Nhưng vẫn là có chút tiếc hận

	"Vậy ngươi ngàn vạn cẩn thận một chút. " Dư Độ Ách nói: "Phật môn cũng không phải mỗi người đều dễ nói chuyện như vậy, nói không chắc tựu toát ra cái tiền bối, nhất định muốn cường lưu ngươi."

	Thạch Trọng vội vàng gật đầu.

	Dư Độ Ách nói: "May mà ta đem các ngươi dẫn tới La Hán đường tới, nếu để cho các ngươi khắp nơi mù xông, nói không chắc muốn dẫn xuất loạn gì đây."

	"Có thể có loạn gì. " Tiểu Bạch Long chẳng thèm ngó tới.

	Hắn ban đầu đối Phật môn cũng không có cảm tình gì.

	"Còn không phải nhờ hồng phúc của ngươi."

	Tiểu Bạch Long sững sờ: "Cái gì ý tứ."

	"Từ ngươi quấy rối qua về sau, Phật môn trên dưới an bài đặc biệt nhiều võ tăng, trấn thủ các chùa miếu, phát hiện dị thường có thể đi trước trấn áp lại làm báo cáo."

	Võ tăng, là Phật môn chuyên môn bồi dưỡng phụ trách đấu pháp tăng nhân.

	Bọn hắn có lẽ đối Phật pháp lý giải không đủ sâu sắc.

	Nhưng ở đấu pháp bên trên nhưng là số một lợi hại.

	Tinh thông các loại Phật môn thần thông thuật pháp.

	Phật môn có không ít thực lực cao thâm tăng nhân, đều là võ tăng xuất thân.

	"Rất lợi hại sao? " Tiểu Bạch Long hỏi.

	Dư Độ Ách khẳng định gật đầu: "Phi thường lợi hại, các ngươi nếu là làm ra cái gì khả nghi cử động, chỉ sợ lúc nào cũng có thể sẽ dẫn tới hơn mười vị võ tăng trấn áp."

	Lâm Tịch ba người thế mới biết, tiến vào Đại Uy Tự nguy hiểm như vậy.

	"Vậy ngươi gần nhất trải qua sao dạng này? " Lâm Tịch không khỏi hỏi.

	Dư Độ Ách thân phận chú định nàng không thể tùy tiện rời đi Phạn Thiên vương triều.

	Chuyện này đối với nàng tới nói có thể nói là tương đương thống khổ.

	"Tính ngươi còn có chút lương tâm, biết quan tâm ta một thoáng. " Dư Độ Ách nói: "Cũng không có gì qua tốt hay không, mỗi ngày tụng kinh lễ Phật, sau đó đi giảng kinh đài nghe giảng kinh thủ tọa giảng giải. Mặc dù vô vị, nhưng cũng miễn cưỡng có thể qua."

	Vừa nói đến cái này, sắc mặt nàng thay đổi.

	Không tốt!

	"Hỏng bét, quên mất thời gian, giảng kinh thời gian đến. " Dư Độ Ách vội vàng nói: "Ta trước tiên cần phải đi, Lâm Tịch ngươi đừng quên ngươi hứa hẹn."

	Dứt lời, Dư Độ Ách vội vàng ly khai.

	Lưu lại Lâm Tịch ba người tại nguyên chỗ hai mặt nhìn nhau.

	Lâm Tịch cười khổ: "Chúng ta cũng không có thời gian ở lâu a."

	Hắn đáp ứng cho Dư Độ Ách cặn kẽ giảng thuật Linh giới kinh lịch, nhưng là hiện tại thời gian nhưng không chờ người.

	Rơi vào đường cùng, Lâm Tịch ghi chép cái quang ảnh ngọc giản lưu tại La Hán đường, sau đó rất áy náy cùng Tiểu Bạch Long Thạch Trọng lặng yên ly khai Đại Uy Tự.
Kết chương.