Chương 407: Cầu Long nên phi thiên

	2022-04-09 tác giả: Dubara tước sĩ

	Mùa đông Thái Dương nhìn xem thật ấm áp, nhưng ngươi nhất định phải đứng tại ngoài phòng tài năng phơi đến.

	Triệu Tam Phúc liền đứng tại ngoài phòng, tham lam cảm thụ được ánh mặt trời khí tức.

	Tân Toàn trong phòng, vẫn như cũ bảo vệ bản thân nhỏ lò, say mê ngửi ngửi mùi thịt.

	"Bên ngoài lạnh lẽo." Tân Toàn đem bàn tay đến nhỏ lò bên cạnh, hấp thu một chút nhiệt lượng, "Phơi những cái kia Thái Dương, đều bị hàn phong thổi chạy."

	Triệu Tam Phúc cười nói: "Ta mới đưa ngồi chờ ba ngày, tại kia trong phòng tối tăm không mặt trời, lúc này mới lấy được người kia chứng cứ phạm tội. Chủ sự ngươi không biết được, kia ba ngày ta nguyện vọng lớn nhất không phải là cái gì tửu sắc tài vận, mà là phơi Thái Dương."

	Tân Toàn híp mắt, "Lần này ngươi lại lần nữa lập xuống đại công, giám môn bên kia nói thế nào?"

	Triệu Tam Phúc xoa xoa mặt, "Giám môn ban thưởng ta một nữ nhân."

	"Ai?"

	"Cửu Nương."

	Tân Toàn thản nhiên nói: "Như lão phu là ngươi, liền sẽ quả quyết cự tuyệt. . . Dù là vì thế đắc tội Vương giám môn cũng là như thế."

	"Ta muốn rồi." Triệu Tam Phúc đi tới, ngồi xổm ở nhỏ lò một bên khác, thấp giọng nói: "Giám môn nói, chuẩn bị lại lần nữa đề bạt ta."

	"Ngươi cảm thấy đâu?"

	"Ta. . . Không tin."

	Hai người đưa mắt nhìn nhau.

	"Có chút ý tứ." Tân Toàn thở dài: "Ngươi gần nhất thanh danh vang dội, nghe nói trong cung đều phải biết ngươi danh tự, Tam Phúc, có đôi khi quá xuất sắc cũng không phải là chuyện tốt."

	"Ta biết rõ."

	Triệu Tam Phúc hút hút cái mũi, "Quen rồi."

	"Mẹ nó, ngươi là mũi chó?"

	"Làm cái chén, thời tiết này uống một chén canh thịt, toàn thân nóng hầm hập, xa hơn trong chăn lăn một vòng, ai! Còn kém cái mỹ kiều nương rồi!"

	Canh thịt uống nửa bát, Triệu Tam Phúc tâm phúc, cọc Tần Hà đến rồi.

	"Lão Tần, muốn uống canh không?" Triệu Tam Phúc giơ lên chén.

	"Muốn uống, bất quá vừa ăn no, trong bụng dung không được rồi."

	Thịt này canh không có phần của hắn, nếu là hắn thuận Triệu Tam Phúc khẩu khí nói muốn uống một chén, đó chính là được một tấc lại muốn tiến một thước.

	Lời này không đắc tội Triệu Tam Phúc, cũng không thể tội Tân Toàn.

	Một cái gián điệp bí mật bộ môn, sống sờ sờ đem người làm cho phải học được xem người ánh mắt. . . Tân Toàn đem những này nhìn ở trong mắt, trong mắt nhiều chút mờ mịt cùng thê lương.

	Làn gió này khí là từ khi nào bắt đầu?

	Trước kia Kính Đài thưởng phạt là có đếm được , dựa theo quy củ làm việc. Có thể Vương Thủ tiếp nhận Kính Đài về sau, một bên chèn ép thanh tẩy, một bên lôi kéo vun trồng, sống sờ sờ đem Kính Đài biến thành cái luồn cúi địa phương.

	"Chuyện gì?" Triệu Tam Phúc một tay cầm chén, một tay tiếp nhận Tần Hà đưa tới một trang giấy.

	Tần Hà nói: "Hôm nay sớm đi thời điểm, Dương Tùng Thành cùng Chu Tuân trong triều vì Nam Cương sự tình phân tranh, Chu Tuân gọi tới con rể Dương Huyền, Dương Huyền một phen để bệ hạ khen không dứt miệng, càng nói là nếu không phải Chu Tuân hạ thủ sớm, tất nhiên muốn khai báo Dương Huyền vì phò mã. . ."

	Cái kia tiểu lão đệ a!

	Càng phát xuất chúng!

	Nhưng Hoàng đế đương triều nói như vậy, rõ ràng chính là tự cấp Dương Tùng Thành cùng Chu thị ở giữa bên dưới nhãn dược.

	Triệu Tam Phúc ngửa đầu làm trong chén canh thịt, một câu hai ý nghĩa mà nói: "Thống khoái!"

	Tân Toàn chậm rãi uống vào canh thịt, mỗi một chiếc đều tỉ mỉ phẩm vị, đập đi một lần miệng, "Muối ăn thả ít."

	Hắn bắt được chút muối bỏ vào, dùng thìa gỗ tử khuấy động canh thịt, nói: "Chu Tuân cùng Dương Tùng Thành gần nhất có chút khập khiễng, Dương Tùng Thành đắc ý quen rồi, tất nhiên nhịn không được sẽ ra tay. Chỉ là không nghĩ tới Chu Tuân sẽ không cho hắn mặt mũi. Việc này, làm còn có đến tiếp sau."

	Tần Hà khen: "Tân chủ sự hảo nhãn lực."

	"Ồ!" Triệu Tam Phúc lông mày nhẹ nhàng vẩy một cái, giả bộ làm tỉnh tâm mà hỏi: "Ra sao sự?"

	Tần Hà một mặt thần bí, "Dương thị có tại phương ngoại tu luyện con cháu, lúc trước người này từ tu luyện bị triệu hồi Dương thị. . ."

	Triệu Tam Phúc nhìn Tân Toàn liếc mắt, hít sâu một hơi, "Đây là muốn động thủ?"

	Vậy mà không gặp vội vàng, tiểu tử này thành thục. . . Tân Toàn trong lòng có chút thất lạc, "Dương Tùng Thành hôm nay ngay trước mặt mọi người bị Chu Tuân cha vợ rơi xuống mặt mũi, hắn sao lại từ bỏ ý đồ? Chỉ là không biết sẽ dùng gì thủ đoạn. . . Tu luyện con cháu. . ."

	Triệu Tam Phúc đứng dậy, "Ai! Thời tiết như vậy tốt, ta đi đem mỹ nhân kia cho lĩnh đi về nhà."

	Tân Toàn có nhiều thâm ý nhìn xem hắn, "Dám ngủ là tốt rồi."

	Tần Hà nói: "Việc này cần phải báo lên?"

	"Báo đi!"

	Triệu Tam Phúc đung đung đưa đưa đi Vương Thủ nơi đó.

	"Giám môn, Cửu Nương có đó không?"

	Vương Thủ nhìn xem hắn, cười nói: "Ngươi ngược lại là cấp sắc."

	Hắn vỗ vỗ tay, đường sau đi tới một người.

	Đôi mắt sáng cong cong, phúc thân, ôn nhu nói: "Gặp qua Triệu chủ sự."

	"Cửu Nương là ta Kính Đài lão nhân, bây giờ công đức viên mãn, ta nghĩ đến cũng nên cho nàng cái kết cục. Bao nhiêu người cầu mà không được, ta nghĩ tới nghĩ lui, cuối cùng quyết định cho ngươi."

	"Đa tạ chủ sự."

	Triệu Tam Phúc cười hì hì nói: "Quay đầu ta và Cửu Nương sinh tên tiểu tử, bái giám môn làm nghĩa phụ."

	"Tốt, vậy liền như thế. . . Chắc chắn rồi." Vương Thủ độc nhãn bên trong nhiều chút không rõ hương vị.

	Chờ hai người sau khi đi, Hoang Hoang lặng yên xuất hiện.

	"Triệu Tam Phúc dã tâm bừng bừng, gần nhất càng là cùng trong cung người lén lút vãng lai, giám môn, kẻ này đang ngó chừng vị trí của ngươi đâu!"

	"Ta biết rõ." Vương Thủ sờ sờ bịt mắt, "Hắn quật khởi tốc độ, để ta cũng có chút trở tay không kịp. Lúc trước tăng lên hắn làm chủ sự, vốn nghĩ năm, sáu năm sau nhìn nhìn lại. Có thể kẻ này tâm ngoan thủ lạt, làm việc quả quyết, mấy lần xuất thủ, ngay cả trong cung đều khen không dứt miệng."

	"Xử trí hắn!" Hoang Hoang trong mắt nhiều sát cơ.

	Đối mặt uy hiếp, quan văn phản ứng là công kích.

	Người luyện võ phản ứng là ta nhổ vào, lần sau lão tử một quyền chơi chết ngươi!

	Mà bọn này nhận không ra người gián điệp bí mật phản ứng là giết chóc.

	Ai ảnh hưởng ta làm việc, giết!

	Trừ bỏ Hoàng đế bên ngoài, chỉ cần có thể giết, bọn hắn cũng dám giết.

	Nếu không, làm sao vì Đế Vương ưng khuyển?

	Vương Thủ thản nhiên nói: "Kêu đánh kêu giết, kia là phía dưới chủ sự cọc nhóm thủ đoạn. Đến ta tình trạng này, lại đi thao túng đao thương liền có chút chướng mắt rồi. Trong cung nhìn chằm chằm ta không ít người, phàm là ta phạm vào sai lầm, những người kia liền như là là phát hiện thịt thối chó hoang, sẽ chen chúc mà tới."

	"Kia giám môn ý tứ. . . Tạm thời bỏ qua hắn?"

	"Ngươi cảm thấy, ta là như vậy khoan dung độ lượng người?"

	"Không phải."

	"Kia chẳng phải kết liễu."

	Vương Thủ lấy xuống bịt mắt, dựa vào ghế trên lưng, Hoang Hoang lấy ra gói thuốc, chuẩn bị cho hắn đổi thuốc.

	"Ngươi thay đổi."

	"Vẫn là như thế."

	"Trước kia ngươi sẽ không chút do dự chơi chết Triệu Tam Phúc, mượn cớ tùy tiện tìm một cái là được rồi."

	"Kia là trước kia."

	"Ngươi bây giờ sợ?"

	"Không phải sợ. Làm quan càng lâu, ta lại càng phát giác tâm tư của bệ hạ không thể suy nghĩ. Chúng ta làm là phạm vào kỵ húy sự, rất nhiều chuyện, không nhưng đối với ngoại nhân nói. Có thể ta chấp chưởng Kính Đài nhiều năm, Hoang Hoang, ta trong tay có bao nhiêu quyền quý quan lớn tư ẩn? Có bao nhiêu trong cung tư ẩn?"

	Hoang Hoang một bên cho hắn đổi thuốc, vừa nói: "Ngươi là nói. . . Bệ hạ bên kia sẽ sinh ra diệt khẩu tâm tư?"

	"Ta không biết, bất quá, vạn sự cẩn thận, chớ có cho người ta mượn cớ."

	Giang hồ càng già, lá gan càng nhỏ, không phải nhát gan, mà là nhìn qua đẫm máu sự tích quá nhiều, rất nhiều thời điểm, sẽ không tự chủ được đem những cái kia đổ xuống người hướng trên người mình bộ, phàm là phát hiện sự kiện cùng loại, ngươi liền sẽ sinh lòng khiếp ý.

	Vương Thủ trầm lặng nói: "Ngươi suy nghĩ một chút Thái tử, ngẫm lại Quảng Lăng Vương."

	Hoang Hoang vì hắn đổi xong thuốc, dùng khăn vải lau hắn khóe mắt chung quanh vết bẩn, "Hổ dữ không ăn thịt con, bệ hạ ngay cả tử tôn đều có thể giết, chúng ta là cái rắm gì!"

	"Đúng vậy a! Chúng ta, là cái rắm gì!"

	Vương Thủ ngồi dậy, chớp tốt con kia con mắt, "Ngay tại hôm qua, Cửu Nương đối một vị trong tông thất người cảm mến, nguyện ý theo mà đi."

	Hoang Hoang nở nụ cười, "Có thể Triệu Tam Phúc lại ương ngạnh, hoành đao đoạt ái."

	Vương Thủ cười cười, "Đây, đường đến chỗ chết vậy!"

	. . .

	Triệu Tam Phúc tiến cung.

	Một đường đến Kính Đài.

	Hàn Thạch Đầu ra tới, "Thế nhưng là có việc?"

	Triệu Tam Phúc gật đầu, "Vương thị đồ sắt càng phát được rồi, đối Thuần Vu thị đuổi đánh tới cùng, Thuần Vu Sơn buông lời, nói Vương thị trộm Thuần Vu thị dã luyện chi thuật."

	"Chó cắn chó, rất tốt."

	"Chu thị gần nhất cùng Dương Tùng Thành có chút mâu thuẫn, Dương Tùng Thành đối Chu thị con rể, Trần châu Thứ sử Dương Huyền có chút bất mãn." Triệu Tam Phúc ngữ tốc chậm lại chút, tựa như là mệt mỏi.

	Hàn Thạch Đầu đứng yên ở nơi đó, thần sắc bình tĩnh.

	Bệ hạ tất nhiên vui với nhìn thấy Chu thị cùng Dương thị tiếp tục náo đi xuống đi? Như thế, lưu lại Tử Thái, so Tử Thái bị Dương thị xử lý càng có lợi hơn tại Hoàng đế nắm chắc thế cục. Cốc ngại

	"Dương thị có con cháu tại phương ngoại tu luyện, lúc trước bị triệu hồi Dương thị."

	"Khi nào?"

	"Quốc trượng trở lại trị phòng sau một canh giờ."

	"Ừm!"

	Lập tức chính là một nhà năm họ một chút tình huống.

	Hồi báo hoàn tất, Triệu Tam Phúc cáo lui.

	Đi rồi một đoạn đường, hắn vụng trộm trở lại.

	Hàn Thạch Đầu đứng tại vườn lê ngoài cửa lớn, ánh mắt nhìn chằm chằm vào bên trong.

	"Bệ hạ."

	"Ừm! Tảng đá a!"

	"Kính Đài chủ sự Triệu Tam Phúc vừa tới bẩm báo."

	"Nói."

	"Vương thị cùng Thuần Vu thị náo động đến càng phát kịch liệt."

	"Quốc trượng trở lại trị phòng về sau, Dương thị triệu hồi bên ngoài tu luyện con cháu."

	"Đây là. . . Thẹn quá thành giận?" Hoàng đế cười cười, rất là thích ý nói: "Gần nhất hai năm, quốc trượng tính tình giống như càng phát ra vội vàng rồi."

	Đây đều là tại hoàng đế thủ đoạn phát xuống sinh cải biến.

	Vị này Hoàng đế nếu là đi làm Tể tướng, Hàn Thạch Đầu dám chịu bảo đảm tất nhiên sẽ là quyền thần.

	"Bệ hạ. . ." Hàn Thạch Đầu hồi báo hoàn tất.

	"Triệu Tam Phúc. . . Vương Thủ gần nhất không lớn kính cẩn." Hoàng đế nhìn như không đếm xỉa tới nói.

	"Đúng, lần sau nô tỳ sẽ gõ."

	Hàn Thạch Đầu chính là hoàng đế một cái tay, làm một chút Hoàng đế cảm thấy khinh thường tại đi làm sự tình.

	"Quốc trượng bên kia. . . Lại nhìn xem."

	Hàn Thạch Đầu trong lòng run lên, biết được Hoàng đế muốn mượn dùng việc này đến bắt được quốc trượng tay cầm.

	Có thể tiểu lang quân đâu?

	Tiểu lang quân vì Đại Đường lập xuống công lao vô số, vậy mà liền thành ngươi và Dương Tùng Thành tranh đấu quân cờ?

	Lão cẩu!

	Ngươi không vong!

	Thiên lý bất dung!

	Hàn Thạch Đầu biết được mình không thể lên tiếng.

	Hắn cười nói: "Hôm nay ngược lại là khó được thời tiết tốt."

	Hoàng đế gật đầu, "Kêu lên quý phi, đi trong hoa viên đi dạo."

	Hàn Thạch Đầu phân phó người đi, nói: "Nô tỳ nương tử một mực lẩm bẩm bệ hạ ân tình, không phải sao, gần nhất mấy ngày luôn muốn vào cung tạ ơn, nô tỳ còn quát lớn nàng. . ."

	"Quát lớn nàng làm gì?" Hoàng đế tâm tình vô cùng tốt, chỉ vào Hàn Thạch Đầu cười mắng: "Thật vất vả cưới cái mỹ kiều nương, lại lão bản lấy ngươi mặt chết, ngươi nương tử kia sợ là muốn vào cung hướng quý phi khóc lóc kể lể a? Đi, mang đến!"

	Hàn Thạch Đầu lần thứ nhất vẻ mặt đau khổ, "Nếu là có nương nương vì nàng chỗ dựa, nô tỳ ngày tháng sau đó, sợ là muốn gian nan rồi."

	Hoàng đế cười to, "Nhanh đi! Nhanh đi!"

	Hàn Thạch Đầu thong dong xuất cung.

	Hắn về đến nhà, đi trước thư phòng, dùng tay trái viết một hàng chữ.

	"Lang quân!" Tiêu Tuệ đến rồi, ngay tại bên ngoài thư phòng, lại không tại cạnh cửa.

	Đây là nàng trong cung học được: Thư phòng chính là trọng địa, một khi phát sinh chút sự tình, ai đã từng tới gần qua, ai hiềm nghi liền lớn nhất.

	Tuy nói bọn họ là đối ăn, có thể Tiêu Tuệ vẫn như cũ.

	"Nương tử a!" Hàn Thạch Đầu nhìn cửa phòng liếc mắt, quay thân đem tờ giấy xếp thành một cái tiểu Phương thắng (là một món đồ trang sức có hình dạng giống như hai phần hình thoi chồng lên nhau), trung gian nhét vào một hạt bạc, sau đó đặt ở trong ống tay áo.

	Hắn đi ra thư phòng, nói:

	"Thu thập một chút, chậm chút vào cung."

	"Tiến cung?" Tiêu Tuệ khẽ giật mình, chợt đã từng tố dưỡng phát huy tác dụng, "Bệ hạ cùng nương nương nơi đó sao? Nô biết được."

	Nữ nhân này rất thông minh. . . Hàn Thạch Đầu nhìn xem Tiêu Tuệ, "Tiến cung cẩn thận chút, thôi, xiêm y của ngươi nhìn xem âm u đầy tử khí, khó tránh khỏi sẽ bị trong cung người chê cười, chờ chút, ta ra ngoài vì ngươi mua mấy thân y phục trở về."

	Tiêu Tuệ ngạc nhiên, "Nô bản thân đi."

	Hàn Thạch Đầu khoát khoát tay, một bên ra ngoài vừa nói: "Tiến cung nhớ được nói ta lời hữu ích, liền nói ta tốt với ngươi cực kì, nếu không bệ hạ cùng nương nương tất nhiên muốn chế nhạo ta."

	Tiêu Tuệ không nghĩ tới vậy mà cái này dạng, không nhịn được cười đến gãy lưng rồi.

	Hàn Thạch Đầu kêu xe ngựa, một đường chậm rãi ra ngoài.

	Xoay trái quá khứ không bao xa chính là An Nhân phường.

	"Chờ ở bên ngoài lấy!" Hàn Thạch Đầu xụ mặt xuống xe ngựa.

	"Phải"

	Xa phu nín cười, biết được Hàn Thạch Đầu đây là muốn đi tìm tú nương mua y phục. Bực này thẹn thùng sự tình nam nhân kia nguyện ý làm? Ai! Đáng tiếc không thể đi cùng.

	Tiệm thợ rèn ngay tại rìa đường, đinh đinh đương đương thanh âm không dứt bên tai.

	Mặc thông thường Hàn Thạch Đầu, chắp tay sau lưng, chậm rãi tới.

	Hắn nhìn tiệm thợ rèn liếc mắt, trong đầu lóe qua năm đó từng màn.

	"Cầu Long nên phi thiên!"

	Vào đông, tiệm thợ rèn sinh ý cũng cùng thời tiết này một dạng ảm đạm.

	Vừa đưa tiễn một vị phụ nhân Hoàng Lâm Hùng tọa hạ ngẩn người.

	Hắn đột nhiên vẩy một cái lông mày, toàn thân nội tức phun trào, mắt hổ trừng trừng.

	Lập tức toàn thân nội tức tán đi, nhẹ nhàng đưa tay, tiếp nhận một cái giấy phương thắng.

	Hắn tròng mắt, phảng phất vừa rồi cái gì đều không tiếp vào.

	Hai tay ngay tại phía dưới, nhẹ nhàng mở ra phương thắng, xuất ra bạc.

	Mở ra tờ giấy. . .

	—— ngũ sừng, Tam Lang, huyền.

	Hoàng Lâm Hùng toàn thân chấn động, ngẩng đầu nhìn về phía bên ngoài, có thể bên ngoài chỉ có hai cái lão đầu tại tập tễnh mà đi.

	Hắn cúi đầu lại lần nữa nhìn lại.

	—— Thứ sử, nguy!

	Hoàng Lâm Hùng nhắm mắt lại.

	Trầm giọng nói: "Hôm nay không có sinh ý, đóng cửa, ra ngoài uống rượu!"

	Bình!

	Tiệm thợ rèn đóng cửa.

	Hắn đi tới hậu viện.

	Giơ tay lên.

	Những cái kia đang đánh sắt bọn đại hán thả ra trong tay đại chùy, chậm rãi nhìn qua.

	Trong tay tờ giấy nhẹ nhàng đong đưa.

	Hoàng Lâm Hùng cực lực chịu đựng tâm tình kích động.

	"Tiểu lang quân, đến rồi!"

	50 đại hán ngơ ngác nhìn hắn.

	Trương Hủ bỗng nhiên vung vẩy đại chùy!

	Bình!

	Trong tay cuốc phôi tử biến thành một khối vụn sắt.

	Hắn run giọng nói: "Ngươi nói cái gì?"

	Bọn đại hán chậm rãi đi tới.

	Hoàng Lâm Hùng nhìn xem bọn hắn, người người đều là lệ nóng doanh tròng.

	Có thể chính hắn không phải là không như thế.

	"Có người dùng đương thời ước hẹn mật ngữ truyền tin, tiểu lang quân tên Huyền, vì Thứ sử."

	Hoàng Lâm Hùng chậm rãi quỳ xuống, cúi đầu.

	"Đã cách nhiều năm, Cầu Long nên phi thiên!"

	Đây là đương thời xuất cung lúc, Hiếu Kính Hoàng Đế đối với hắn động viên.

	"Cầu Long nên phi thiên!"
Kết chương.