Chương 242 : Điên Đảo Ngũ Hành Tỏa Hồn Trận.
Tại thô sơ giản lược nhìn một lượt về sau, Tiêu Lâm trước mặt chỉ còn lại quyển cổ thư kia, cùng với ba khối ngọc giản, năm cái hộp ngọc.

	Tiêu Lâm đầu tiên là cầm lên một khối ngọc giản, trầm tư một chút về sau, nhắm mắt lại, cẩn thận xem lên.

	Có tới hai cái canh giờ, Tiêu Lâm mới mở hai mắt ra, trên mặt lộ ra kinh nghi bất định biểu lộ, qua một hồi, trên mặt bắt đầu lộ ra sợ hãi lẫn vui mừng.

	Hắn lấy ra một cái hộp ngọc, nhẹ nhàng mở ra, bên trong là một khối to bằng đầu nắm tay màu bạc kim loại, Tiêu Lâm đem khối này màu bạc kim loại cầm lên, đặt ở trước mắt cẩn thận quan sát.

	"Cái này chẳng lẽ liền là Cương Ngân?"

	Nguyên lai Tiêu Lâm lúc trước cầm lấy khối kia ngọc giản, bên trong ghi lại cũng không phải gì đó công pháp tu hành, mà là một kiện luyện chế pháp bảo phương pháp.

	Này liền nhượng Tiêu Lâm có chút ngoài ý muốn, hắn làm sao cũng không nghĩ ra thân là Trúc Cơ trung kỳ tu sĩ Thạch Trung Bạch lại còn có luyện chế pháp bảo phương pháp, mà lại món pháp bảo này cực kì sắc bén.

	Là một loại gọi là "Thiên Độn Kính " pháp bảo, cái này Thiên Độn Kính chiếu theo trong ngọc giản ghi chép, một khi luyện chế hoàn thành, liền có thể đem tự thân Hỏa hệ công pháp hoặc là Hỏa hệ Linh Diễm ngưng luyện thành hỏa diễm linh quang chiếu xạ địch nhân, chỉ cần pháp lực đầy đủ, liền đối phương pháp bảo đều có thể hóa đi.

	Tiêu Lâm mặc dù không có tu luyện qua Hỏa hệ công pháp, nhưng hắn tu luyện Thanh Viêm linh hỏa, cũng là một loại đặc thù hàn tính hỏa diễm, nếu như có thể thông qua cái này "Thiên Độn Kính " phát ra Thanh Viêm linh quang, nghĩ đến uy lực cũng là không tầm thường.

	Mà muốn luyện chế cái này "Thiên Độn Kính", công nghệ bên trên cũng là mười phần phức tạp, chỉ là cần tài liệu liền là mấy chục loại, bất quá trong đó trọng yếu nhất cùng khan hiếm thì là hai loại phân biệt gọi là Cương Ngân cùng bí đồng kim loại tài liệu.

	Chiếu theo trong ngọc giản miêu tả, trên tay mình màu bạc kim loại hẳn là cái kia Cương Ngân, cho tới bí đồng.

	Nghĩ nghĩ, Tiêu Lâm trên mặt đột nhiên lộ ra vẻ chợt hiểu, hắn từ túi trữ vật bên trong lấy ra một cái hộp ngọc, nhẹ nhàng mở ra, bên trong là một khối màu vàng nhạt kim loại, Tiêu Lâm nhớ mang máng, khối này màu vàng nhạt kim loại còn là năm đó nghĩ muốn đoạt xá chính mình cái kia Phó Vinh, từ hắn phòng bảo tàng bên trong được đến.

	Bởi vì vẫn luôn không biết khối này kim loại danh tự cùng lai lịch công dụng, cho nên một mực đặt ở túi trữ vật bên trong, nếu là khối này màu vàng nhạt kim loại thật là bí đồng, kia chính mình luyện chế mặt này "Thiên Độn Kính " hai loại chủ yếu tài liệu tựu đầy đủ hết.

	Nghĩ tới đây, không khỏi làm Tiêu Lâm hưng phấn dị thường, nhưng không có cao hứng bao lâu, trên mặt hắn lại lộ ra phiền muộn thần sắc.

	Luyện chế pháp bảo cũng không phải chỉ có tài liệu là được, còn phải thông qua kim đan tu sĩ đan hỏa mới có thể luyện chế, tu chân giả tại bước vào Kim Đan cảnh về sau, trong đan điền pháp lực sẽ cố hóa, bắt đầu ngưng luyện Kim Đan.

	Mà tại ngưng luyện Kim Đan trong quá trình, sẽ sinh ra một loại rèn luyện Kim Đan hỏa diễm, ngọn lửa này bị các tu sĩ xưng là đan hỏa, Kim Đan đại thành về sau, đạo này đan hỏa cũng đem bao trùm Kim Đan, mỗi ngày rèn luyện, theo tu vi tăng lên, Kim Đan cũng sẽ càng thêm ngưng luyện thông thấu.

	Tương phản, Kim Đan càng ngưng luyện, cũng sẽ đảo ngược ôn dưỡng đan hỏa, nhượng đan hỏa uy lực lớn bức đề thăng.

	Kim Đan kỳ tu sĩ chỗ ngự sử pháp bảo, bình thường đều là thông qua tự thân đan hỏa tới luyện chế, cái này có thể biên độ lớn tăng lên pháp bảo cùng tu sĩ trong lúc độ phù hợp, từ đó phát huy ra pháp bảo uy lực lớn nhất.

	Cho nên Tiêu Lâm đối với khối này ghi chép Thiên Độn Kính luyện chế pháp môn ngọc giản, cũng chỉ có thể nhìn một chút mà không cách nào tự tay luyện chế, cốt bởi cảnh giới của hắn không đủ, điều này không khỏi làm Tiêu Lâm có chút lòng ngứa ngáy khó nhịn.

	Phiền muộn chốc lát về sau, Tiêu Lâm cũng chỉ có thể đem khối này ngọc giản cùng hai khối kim loại tài liệu cẩn thận cất chứa lên, đợi ngày sau chính mình tiến vào Kim Đan kỳ về sau, lại bắt đầu bắt đầu luyện chế.

	Ngay sau đó Tiêu Lâm cầm lên khối thứ hai ngọc giản, bỏ vào lòng bàn tay, nhắm mắt bắt đầu xem.

	Rất nhanh hai cái canh giờ đi qua, Tiêu Lâm mở mắt, ánh mắt bên trong còn mang theo vẻ suy tư.

	Khối này ngọc giản bên trong ghi lại vậy mà là một môn gọi là "Điên Đảo Ngũ Hành Tỏa Hồn Trận " trận pháp, bên trong cặn kẽ giới thiệu Ngũ Hành Kỳ phương pháp luyện chế cùng bày trận pháp môn.

	Tiêu Lâm mặc dù vẫn luôn đối với trận pháp có chút ý nghĩ, nhưng thứ nhất hắn cũng không có trận pháp bí điển dùng tới lĩnh hội, thứ hai hắn vì đề thăng chính mình cảnh giới, phần lớn thời gian đều dùng tới đả tọa tu luyện đến đề thăng cảnh giới, thời gian còn lại tắc dùng tới thí luyện, đề thăng pháp thuật độ thuần thục.

	Đối với trận pháp, trên cơ bản xem như dốt đặc cán mai, mà khối này ngọc giản bên trong, đối với "Điên Đảo Ngũ Hành Tỏa Hồn Trận " nguyên lý còn có bố trí pháp môn, đều giới thiệu mười phần cặn kẽ, đối Tiêu Lâm tới nói, ngược lại là đáng giá lĩnh hội một phen.

	Tiêu Lâm khi tiến vào Trúc Cơ trung kỳ về sau, trừ mỗi ngày phục dụng Thủy linh đan đả tọa tu luyện, tích góp pháp lực, thời gian còn lại đã bắt đầu khoảng trống lên.

	Nhờ vào đó thật tốt lĩnh hội một phen cái này "Điên Đảo Ngũ Hành Tỏa Hồn Trận " cũng vẫn có thể xem là một cái giết thời gian biện pháp tốt, mặt khác theo Tiêu Lâm nhìn tới, chính mình động phủ này xây dựng tại Đan Thảo Sơn bên trong, tự nhiên là hết sức an toàn, chỉ cần bố trí đơn giản một chút huyễn trận, trên cơ bản liền có thể bảo đảm an toàn không ngại.

	Mà một khi chính mình ly khai Đan Thảo Sơn, ở bên ngoài tu hành, cần thành lập lâm thời động phủ, nếu như không có bố trí trận pháp tiến hành phòng ngự cùng ẩn tàng, chính mình cũng rất khó an tâm tu luyện, kể từ đó, luyện chế mấy cái trận kỳ ngược lại là mười phần tất yếu.

	Đột nhiên, Tiêu Lâm hơi sững sờ, tiếp đó nhớ ra cái gì đó, hắn linh thức thâm nhập túi trữ vật bên trong, cẩn thận tìm tòi một phen, sau đó từ trong lấy ra một khối ngọc giản cùng một cái hộp ngọc.

	Nhẹ nhàng mở hộp ngọc ra, lộ ra bên trong một mặt lóe ra mịt mờ màu hồng linh quang tiểu kỳ.

	Mặt này tiểu kỳ còn là hắn năm đó cùng cái kia Hoắc Tuấn cùng một chỗ săn giết yêu thú, chịu hắn ám toán, từ trên tay hắn được đến cái kia Vạn Hoa Thải túi trữ vật bên trong được đến, mà lại ngọc giản trên tay của hắn, ghi chép là một loại gọi là Tam Nguyên Tỏa Hồn Trận trận pháp.

	Thông qua Điên Đảo Ngũ Hành Tỏa Hồn Trận, Tiêu Lâm biết Tam Nguyên Tỏa Hồn Trận là Điên Đảo Ngũ Hành Tỏa Hồn Trận sơ giai trận pháp, xem như cơ sở, trước mắt hắn mặt này Hỏa nguyên cờ chỉ cần thêm chút luyện chế, liền có thể biến thành Ngũ Hành Kỳ một trong Hỏa hành cờ.

	Điên Đảo Ngũ Hành Tỏa Hồn Trận tương đối mà nói tương đối phức tạp, nếu như có thể trước lĩnh hội Tam Nguyên Tỏa Hồn Trận, liền có thể nhượng Tiêu Lâm càng tốt lý giải Điên Đảo Ngũ Hành Tỏa Hồn Trận nguyên lý cùng công năng.

	Nghĩ tới đây, Tiêu Lâm cầm lên còn lại bốn cái trong hộp ngọc hai cái, nhẹ nhàng mở ra, bên trong riêng phần mình đặt lấy một khối to bằng đầu nắm tay kim loại tài liệu, một khối tản ra nhàn nhạt ngân quang đồng đỏ, một cái khác khối kim loại toàn thân đen thui, lóe ra nhàn nhạt ô quang.

	"Tịch Pháp Đồng cùng Thiên Đoán Cương? " hai loại tài liệu chính là luyện chế Ngũ Hành Kỳ chủ yếu tài liệu, nghĩ đến cái này Điên Đảo Ngũ Hành Tỏa Hồn Trận ban đầu chủ nhân đã tập hợp đủ tài liệu, chính là còn chưa có bắt đầu luyện chế mà thôi.

	Bây giờ vậy mà không duyên cớ tiện nghi chính mình, không khỏi làm Tiêu Lâm tâm hoa nộ phóng, vui mừng không dứt.

	Nghĩ tới đây, Tiêu Lâm lần nữa lấy ra trước kia thu lại tài liệu , dựa theo trong ngọc giản ghi chép luyện chế Ngũ Hành trận cờ tài liệu miêu tả, lần nữa tìm một phen, quả nhiên nhượng hắn đem luyện chế cái này Điên Đảo Ngũ Hành Tỏa Hồn Trận trận kỳ tài liệu đều góp đủ.

	Đem những tài liệu này đơn độc thu lại, đợi ngày sau chính mình tìm hiểu thấu đáo trận Pháp Nguyên lý về sau, liền có thể bắt đầu luyện chế ra.

	Điên Đảo Ngũ Hành Tỏa Hồn Trận , dựa theo trong ngọc giản ghi chép, một khi luyện thành, bố trí xong về sau, dù cho trúc cơ đại viên mãn tu sĩ toàn lực tiến đánh, cũng ít nhất muốn một ngày thời gian mới có thể công phá trận pháp phòng ngự.

	Tại nhị giai trận kỳ bên trong, cũng coi là gần phía trước trận pháp.

	Tiêu Lâm lại cầm lên sau cùng một viên ngọc giản, xem lên.

	Lần này, không đến nửa canh giờ, Tiêu Lâm tựu mở mắt, tiện tay đem mai ngọc giản này ném vào túi trữ vật bên trong.

	Mai ngọc giản này bên trong ghi lại là Hắc Giao thuẫn trung giai Linh khí phương pháp luyện chế, Tiêu Lâm tự nhiên minh bạch ngọc giản này ban đầu chủ nhân là Thạch Trung Bạch, trên tay hắn tựu có một mặt thành phẩm Hắc Giao thuẫn, đáng tiếc hủy ở áo xám lão giả trên tay.

	Tiêu Lâm nhớ mang máng chính mình đống kia tài liệu bên trong còn có một khối nhị giai lân phiến, nghĩ đến khối này lân phiến liền là Chân cấp yêu thú vảy đen giác mãng trên thân nghịch lân, kỳ thật Hắc Giao thuẫn mặc dù có cái giao chữ, lại không phải thật giao long.

	Nếu là hàng thật giá thật giao long, cho dù là cấp thấp nhất Hắc Giao, vừa ra đời chí ít cũng là Hoàng cấp yêu thú, mà Hoàng cấp yêu thú trên thân tài liệu, thế nhưng là kim đan tu sĩ nhóm luyện chế pháp bảo cực phẩm tài liệu.

	Vảy đen giác mãng chỉ có thể coi là người mang giao long huyết mạch một loại mãng xà, đỉnh đầu sừng nhọn, hỗn người khoác đen kịt lân phiến, càng quỷ dị chính là tại hắn phần bụng, còn có một đầu cánh tay trẻ con kích thước chân nhỏ, lộ ra có chút không ra ngô ra khoai.

	Nhưng cái này chân nhỏ nhưng không hề tầm thường, bên trong ngưng tụ vảy đen giác mãng gần nửa yêu lực, một khi gặp phải hung hiểm, tại tối hậu quan đầu, hắn liền sẽ tự đoạn chân nhỏ, bắn về phía địch nhân, nhượng cái này chân nhỏ tới gần, sau đó trực tiếp bạo liệt, bắn ra yêu lực phong bạo, mà lại cái này chân nhỏ bên trên lân mịn đâu chỉ tại một nắm đem sắc bén Linh khí, tại bực này công kích bên dưới, đại bộ phận trúc cơ tu sĩ đều rất khó ngăn cản.

	Một khi chủ quan, cho dù là trúc cơ trung hậu kỳ tu sĩ rất có thể cũng theo đó rơi cái thân tử đạo tiêu hạ tràng.

	Tiêu Lâm tạm thời cũng không có luyện chế mặt này Hắc Giao thuẫn ý nghĩ, nhưng đã tài liệu có, ngày sau có thời gian, còn là biết luyện chế đi ra, cuối cùng nhiều một kiện phòng ngự loại Linh khí, tại thời khắc mấu chốt, thế nhưng là có thể bảo mệnh.

	Suy nghĩ một chút về sau, Tiêu Lâm cầm lên kia bản ố vàng cổ thư, quyển sách này trang giấy nhìn như cùng phổ thông trang giấy không cũng không khác biệt gì, nhưng lại tản ra nhàn nhạt cổ quái mùi vị, nhượng Tiêu Lâm vững tin trang giấy này tuyệt không phổ thông.

	Cổ thư bìa chỉ có bốn chữ "Bí Ma chân kinh ".

	Bản này cổ thư cũng không phải là cái kia Thạch Trung Bạch chi vật, cũng không phải cái kia bị Tiêu Lâm chém giết tráng hán chi vật, mà là ngay từ đầu liền tại Nam Hoang Tiên thành bên ngoài chặn giết chính mình Thạch Cửu Cân túi trữ vật bên trong được đến.

	Tiêu Lâm không khỏi nghĩ đến cái kia phun ra hắc diễm đầu lâu.

	Hắn thấy, Thạch Cửu Cân luyện chế khỏa kia đầu lâu rất có thể liền là xuất từ bản này "Bí Ma chân kinh ".

	Tiêu Lâm nhẹ nhàng mở ra trang bìa, cẩn thận xem lên nội dung bên trong.

	Cái này vừa nhìn, liền là gần nửa ngày thời gian, Tiêu Lâm sắc mặt cũng theo xem nội dung bên trong mà không ngừng biến hóa, một hồi suy tư, một hồi kinh ngạc, thậm chí thỉnh thoảng sẽ còn lộ ra vẻ kinh hãi.

	Thô sơ giản lược xem một lượt về sau, Tiêu Lâm trầm tư một hồi, mới khe khẽ thở phào một cái, đem bản này "Bí Ma chân kinh " thận trọng cất chứa lên.

	"Bí Ma chân kinh " ghi lại là một môn cực kì tàn nhẫn bá đạo ma đạo công pháp.
Kết chương.