Chương 8:: Bắt lấy (tu)
 
 	Đi ra rừng rậm, Tô Hiểu tiến vào một mảnh liên miên dãy núi khu, bởi không có ô nhiễm, rõ núi nước xanh cảnh sắc tương đương mê người, không khí chất lượng cũng không thể xoi mói.
 
 	Thế giới này hoang dại động vật hình thể đều hơi lớn, rốt cuộc thế giới này hoàn cảnh tốt, đồ ăn giàu có, nhưng sinh tồn áp lực không nhỏ, có Trùng tộc loại này ở vào chuỗi thức ăn đỉnh tiêm kẻ săn bắt.
 
 	Tô Hiểu nắm lấy Bahar cái vuốt, A Mỗ lại là cầm lấy một con khác, Bố Bố Uông nằm nhoài Bahar trên lưng.
 
 	"Ta cảm giác, ta chịu đựng cùng tuổi tác không xứng đôi áp lực, ta mới sinh ra mấy ngày."
 
 	Bahar trong miệng tao nói không ngừng, nó cánh chim giương ra, liền mang theo Tô Hiểu, Bố Bố Uông, A Mỗ bay đến bầu trời.
 
 	"Gào."
 
 	Một cái cánh giống quá dơi sinh vật bay tới, vật này thân dài có ít nhất năm mét, thấy thế nào cũng giống như tiền sử Dực Long.
 
 	"Gâu (diệt nó)."
 
 	"Dùng miệng diệt sao, ta hiện tại có nhiều như vậy vật trang sức, ngạch, lão đại, ta không nói ngươi là vật trang sức, ngươi hiểu ta."
 
 	"Ò!"
 
 	"Nha mẹ nó, lại đây, huynh đệ, chúng ta đều là bay, ngươi mẹ nó đừng tới đây a!"
 
 	Nửa phút sau, Tô Hiểu bóp nát không biết sinh vật đầu, đem thi thể thả vào phía dưới bên trong rừng rậm.
 
 	Một trận quái tiếng gào từ phía dưới trong rừng rậm truyền đến, cùng lúc đó, một cái thiêu đốt lửa trường mâu bay tới.
 
 	Vèo một tiếng, hỏa diễm mâu từ A Mỗ bên cạnh bay qua.
 
 	"Lão đại, chúng ta xuống chơi chết bọn họ."
 
 	"Tiếp tục bay."
 
 	Tô Hiểu vừa dứt lời, phía dưới bên trong rừng rậm liền thoát ra hơn nghìn đạo bóng người, bọn họ trên người mặc nguyên thủy da lông chất quần áo, trên người tràn đầy màu đỏ rực hoa văn.
 
 	Bên trong vùng rừng rậm này, phỏng đoán cẩn thận có hơn vạn bộ lạc cư dân, bọn họ là khu vực này bá chủ.
 
 	Kinh này một đoàn người nguyên thủy 'Vui vẻ đưa tiễn', Tô Hiểu từ bầu trời rời đi dãy núi khu vực.
 
 	Nếu như một mảnh đại lục không kinh nhân công khai phá, như vậy rừng rậm cùng thảo nguyên chiếm so với sẽ cao đến khiến người ta không dám tin tưởng.
 
 	Bahar bay hai giờ sau, rơi ở một tòa ngọn núi lớn màu xanh bên trong, ngọn núi này chí ít cao khoảng ngàn mét, nửa đoạn trên trọc lốc, trung hạ vị trí tràn đầy thảm thực vật cùng cây cối.
 
 	Cuồng phong thổi qua, lá cây bay đầy trời tuôn, cây cối vang lên ào ào, giữa bầu trời một mảnh đen kịt, sấm rền nổ vang, sắp mưa rồi.
 
 	Ngay ở vừa nãy, Bahar kém chút bị sét đánh xuống, Bahar trên lưng Bố Bố Uông sợ đến gần chết, đạo thiểm điện kia cách nhau nó không đủ mười mét.
 
 	"Ai ~ ta cũng không làm chuyện xấu gì, không thể bị sét đánh. . ."
 
 	Két rồi!
 
 	Lanh lảnh chớp giật tiếng truyền đến, Bahar mau ngậm miệng, bất quá nó rất yêu thích chu vi này cuồng phong gợi lên cây cối, toàn bộ thế giới đều tối lại cảm giác.
 
 	Tô Hiểu sở dĩ để Bahar ở đây hạ xuống, là bởi vì hắn thông qua Sứ Đồ Chi Nhãn ở phụ cận tìm tới một chỗ loại nhỏ trùng sào.
 
 	Tô Hiểu hướng mấy gốc cây gian nhìn lại, nơi đó có một toà cao bốn mét, đường kính năm mét tròn bao, này tròn bao trên nhô ra tảng lớn kinh lạc, ba con giống quá bọ ngựa cùng bò cạp kết hợp thể công binh trùng, chính trấn giữ ở trùng sào trước.
 
 	So với Bố Bố Uông vỗ tới kia gần trăm mét cao trùng sào, chỗ này trùng sào liền đệ bên trong đệ cũng không tính, nhiều nhất xem như là huyền tôn đời.
 
 	Tô Hiểu nghiêm trọng hoài nghi, nơi này đến cùng có hay không Trùng tộc mẫu hoàng, có phải là vài con công binh trùng cùng đại bộ đội thất tán sau, liền ở ngay đây dựng trại đóng quân.
 
 	"A Mỗ, giao cho ngươi."
 
 	"Ò."
 
 	Nhấc theo đem Hàn Băng Chiến Chuy A Mỗ tiến lên, nó mới vừa đi tới trùng sào phụ cận, kia ba con công binh trùng liền phát ra tiếng gào thét.
 
 	Ngắn ngủi chiến đấu sau, A Mỗ đem kia trùng sào xé thành hai đoạn, bên trong chỉ có chồng mang máu thịt tươi, cũng không thấy Trùng tộc mẫu hoàng.
 
 	Hiển nhiên, Trùng tộc mẫu hoàng là so sánh hiếm thấy sinh vật, Tô Hiểu cũng không thất vọng, muốn tìm ra Thế Giới Chi Hạch không đơn giản, ở song phương tìm tới vật kia trước, lại lần nữa giao chiến độ khả thi rất thấp.
 
 	Tô Hiểu chính mình một đội, Bố Bố Uông một đội, A Mỗ cùng Bahar một đội, bắt đầu ở sơn lâm bên trong tìm kiếm trùng sào.
 
 	Đi ở tảng lớn dây leo thực vật bên trong, Tô Hiểu thỉnh thoảng mở ra kênh chiến tranh kiểm tra, để tránh khỏi ở xuất hiện biến cố lúc hắn còn không rõ ràng lắm phát sinh cái gì.
 
 	Lạnh lẽo nước mưa nhỏ ở Tô Hiểu trên mặt, cũng chính là mấy phút, mưa rào tầm tã từ bầu trời hạ xuống.
 
 	Mưa xối xả bên trong, Tô Hiểu đi không bao lâu liền dừng bước lại, phía trước xuất hiện một cái quái vật khổng lồ, vật này như là tê giác, nhưng trên đầu nó dọc hướng mọc ra ba cái sừng nhọn, miệng trước có T hình chữ cốt bản, kia khổng lồ hình thể, voi lớn cùng nó so với, còn không nó chân cao.
 
 	Không biết sinh vật cũng nhận ra được Tô Hiểu, nó phát ra một tiếng gầm nhẹ, quay đầu chạy liền, kia hốt hoảng dáng dấp, rất có lỗi nó kia gần ba mươi tấn thể trọng, cùng với nó ung dung đụng gãy tảng lớn cây cối.
 
 	Tô Hiểu nhíu mày, liếc nhìn mị lực thuộc tính, này thuộc tính đã thấp đến có thể ảnh hưởng đến động vật cảm quan, vừa nãy kia to lớn sinh vật, hẳn là rất dịu ngoan ăn cỏ sinh vật.
 
 	Gần hai giờ tìm kiếm, Tô Hiểu tìm tới mười mấy nơi trùng sào, những này trùng sào cao nhất có gần mười mét, bất quá bên trong tất cả đều là công binh trùng, tựa hồ là một cái nào đó trùng sào bị đánh đổ, bên trong công binh trùng không nhà để về, mới túm năm tụm ba tụ tập cùng một chỗ, chờ đợi tử vong, trùng sào không có mẫu hoàng, tiêu vong là chuyện sớm hay muộn.
 
 	Tô Hiểu liên tục diệt mười mấy cái trùng sào, đừng nói Trùng tộc mẫu hoàng, trừ bỏ công binh trùng ở ngoài, hắn liền chưa từng thấy cái khác dáng dấp Trùng tộc.
 
 	Mưa xối xả càng rơi xuống càng lớn, không tốn thời gian dài, liền có thể bạo phát lũ bất ngờ.
 
 	Cũng may Bahar bên kia truyền đến tin vui, nó tìm tới một chỗ khả nghi trùng sào, có lúc có thể bay xác thực có thể muốn làm gì thì làm.
 
 	Tô Hiểu hướng Bahar vị trí chạy đi, đó là đỉnh núi trung đoạn, đến sau Tô Hiểu phát hiện, khu vực này đối lập bằng phẳng, bùn đất cùng nham thạch hỗn hợp, tiếp tục hướng hơn trăm mét cao sau, chính là trọc lốc nham thạch núi.
 
 	Bố Bố Uông, A Mỗ, Bahar chính ngồi xổm ở trong bụi cỏ, Tô Hiểu vừa tới, Bố Bố Uông liền cắn vào Tô Hiểu ống quần, ra hiệu hắn cũng tiến vào bụi cỏ.
 
 	"Đây chính là ngươi tìm tới trùng sào?"
 
 	Tô Hiểu nhìn về phía Bahar, Bahar đối Tô Hiểu nháy mắt, ý tứ là có kinh hỉ.
 
 	Bố Bố Uông sở dĩ kéo Tô Hiểu vào bụi cỏ, không phải là bởi vì có nguy hiểm, mà là sợ Tô Hiểu đem cách đó không xa Trùng tộc doạ chạy.
 
 	Đây là một ba mét không tới tiểu Lục bao, so với cái trước trùng sào, cái này trùng sào càng tiểu, bất quá phía trên kinh lạc rõ ràng tinh mịn rất nhiều, mơ hồ còn đang nhảy nhót.
 
 	Vẫn như cũ là nguyên bản kiểm tra phương thức, A Mỗ mấy chùy liền giải quyết hai cái công binh trùng, nó vừa mới chuẩn bị xé ra trùng sào, một đạo bóng dáng bé nhỏ liền từ trùng sào bên trong thoát ra, trực tiếp hướng Tô Hiểu bên này chạy tới.
 
 	Có câu nói nói được lắm, Thiên đường có đường ngươi không đi, Địa ngục không cửa xông tới, Bahar từ trong bụi cỏ vọt ra ngoài, còn hét lớn một tiếng:
 
 	"Demacia!"
 
 	Trời biết Bahar vì sao lại gọi này một cổ họng, nó triển khai hai cánh, một trảo liền đem đạo thân ảnh kiều tiểu kia đè xuống đất, đạo này toàn thân màu tím nhạt giáp xác sinh vật hình người đối Bahar lại bắt lại cắn, nhưng mà cũng không cái gì trứng dùng.
 
 	Tô Hiểu tiến lên, nắm lấy sinh vật hình người đầu, sinh vật hình người trên đầu có hai cái rất mảnh tua vòi, trên người màu tím nhạt giáp xác đường nét rõ ràng, đầu ngón tay có sắc bén đầu ngón tay.
 
 	"Có thể nghe hiểu ta nói cái gì?"
 
 	Thế Giới Chi Thụ tuy rằng cung cấp ngôn ngữ năng lực, nhưng không biết có hay không thông dụng với Trùng tộc.
 
 	Nghe được Tô Hiểu lời nói, chính giãy dụa sinh vật hình người chụp vào Tô Hiểu, kết quả bị Bahar một cánh đập ở trên đầu.
 
 	Con vật nhỏ này cũng là cao một mét không tới, Tô Hiểu đưa nàng đứng trên đất, buông tay ra, sinh vật hình người lung lay mấy lần, đặt mông ngồi dưới đất, hiển nhiên bị đánh bối rối.
 
 	"Xem ra là nghe không hiểu, hơn nữa nhìn lên cũng không giống Trùng tộc mẫu hoàng, A Mỗ, xử lý xong."
 
 	Mang theo Hàn Băng Chiến Chuy A Mỗ tiến lên.
 
 	"Không, không muốn."
 
 	Sinh vật hình người trong miệng phát ra rất kỳ dị thanh âm, nhưng Tô Hiểu có thể nghe hiểu thanh âm này biểu đạt ý tứ, đây chính là tiếng thông dụng Lv. 50 hiệu quả.
 
 	"Ta chỉ là muốn sinh sôi xuống, nhân vật mạnh mẽ, thả ta rời đi có thể không."
 
 	Sinh vật hình người nằm rạp trên mặt đất, bản năng sinh tồn nói cho nàng, nàng còn chưa đủ mạnh lớn, sở dĩ muốn thông qua xin tha phương thức sống tiếp.
 
 	"Sinh sôi. . ."
 
 	Tô Hiểu trên mặt hiện lên nụ cười, một tay đặt tại sinh vật hình người đỉnh đầu giáp xác trên.
 
 	"Ngươi nghĩ, sinh sôi bao nhiêu."
 
 	Tô Hiểu cười rất ôn hòa, có thể sinh vật hình người lại cảm giác toàn thân phát lạnh, ở nàng đã từng vị trí trùng sào bên trong, nữ vương muốn trục xuất nàng lúc, nàng đều không có hiện tại loại này cảm giác sợ hãi.
Kết chương.