Chương 1135 : Gián Tiếp Duỗi Tay.
Liền ở Thương Hạ ở khoảng cách Linh Dụ giới phụ cận hư không nào đó nơi bí ẩn dưỡng thương thời điểm, hắn nhưng lại không biết trước ở vành đai thiên thạch bên trong trận chiến đó ảnh hưởng, đã trong bóng tối thúc đẩy thành Tinh Nguyên cực kỳ chu vi các cái vị diện thế giới thế cuộc biến ảo.

	Khoảng chừng chính là ở trận chiến đó phát sinh sau mười ngày, Khấu Trùng Tuyết ở Linh Phong giới đột nhiên chịu đến Phùng Tử Anh từ thành Tinh Nguyên trong bóng tối tin tức truyền đến , bởi vì Tinh Nguyên vệ tinh thuyền tự mình điều phối cho thế lực không rõ người sử dụng một chuyện, mà ở Tinh Nguyên vệ bên trong bị giao trách nhiệm nói rõ nguyên do chuyện thứ bảy doanh, đang trầm mặc nhiều ngày sau, doanh chủ Hình Tinh Thiên tại ngày gần đây bổng nhiên hiện thân, cũng không biết là do duyên cớ nào thì đã tiến giai Võ Hư cảnh thành công, ở Tinh Nguyên vệ bên trong lại lần nữa gợi ra bàn tán sôi nổi.

	Mà Hình Tinh Thiên ở hiện thân sau khi rất nhanh lợi dụng thứ bảy doanh doanh chủ thân phận, triệu tập Tinh Nguyên vệ các doanh doanh chủ cùng với tu vị ở Võ Hư cảnh bên trên đội chủ tại phòng nghị sự nghị sự.

	Phòng nghị sự ở trong đến tột cùng nói chút gì lại là không người hiểu rõ, nhưng ở các doanh doanh chủ cùng với đội chủ từ phòng nghị sự rời đi sau khi, Tinh Nguyên vệ các doanh chợt từng cái tăng lên cảnh giới trình độ, nguyên bản chỉ là nhìn qua vi diệu thành Tinh Nguyên thế cuộc lập tức trở nên sốt sắng lên.

	Các doanh chưa từng đi qua phòng nghị sự đội chủ cùng với thâm niên đội vệ cũng không phải là không có người nghĩ muốn từ chính mình doanh chủ trong miệng hỏi thăm nguyên do, nhưng cũng đều không ngoại lệ chịu đến nghiêm khắc trách cứ.

	Rất nhanh, càng nghiêm trọng hơn chuyện liền bị phát hiện, ở ngày ấy các doanh doanh chủ, Võ Hư cảnh trở lên đội chủ từ phòng nghị sự rời đi sau khi, chỉ có lại ít đi thứ nhất doanh đội thứ hai đội chủ Nhị phẩm Chân nhân Lưu Cửu Chân!

	Giá trị này thời khắc, thành Tinh Nguyên thế cuộc tựa hồ đã không chỉ là căng thẳng đơn giản như vậy, thậm chí dĩ nhiên bắt đầu khuynh hướng tan vỡ.

	Ngay khi Phùng Tử Anh từ thành Tinh Nguyên đem tin tức truyền về ngày thứ hai, thành Tinh Nguyên Tinh dịch trên quảng trường tất cả liên thông các cái vị diện thế giới đường hầm hư không tất cả đều bị một phương diện đóng.

	Việc này rất nhanh liền bị Linh Phong giới các đại tông môn Lục giai Chân nhân biết, cũng ở Hao Châu trên không màn trời bên trên lại lần nữa tiến hành tụ hội.

	"Liên kết thành Tinh Nguyên đường hầm hư không bị đóng, chư vị trước đó có từng thu đến tin tức gì?"

	Dương Thái Hòa chân nhân từ trước đến giờ ở Linh Phong giới chư vị chân nhân tụ hội thời điểm cái thứ nhất mở miệng nói chuyện, hắn hiện tại dĩ nhiên bị ngầm thừa nhận làm vì nhiều lần tụ hội khởi xướng người cùng người chủ trì.

	Trương Huyền Thánh mở miệng nói: "Thành Tinh Nguyên trước thế cuộc không biết là do duyên cớ nào rất là vi diệu, tựa hồ là Tinh Nguyên vệ bên trong xảy ra vấn đề."

	Khấu Trùng Tuyết cùng Thương Hạ hai người trong âm thầm đi phế tích thế giới chuyện, vẫn chưa làm vì Linh Phong giới cái khác chân nhân biết.

	Lý Cực Đạo thì lại cung cấp tiến thêm một bước tình huống, nói: "Vấn đề tựa hồ là xuất hiện ở thứ bảy doanh."

	Nói tới chỗ này, Lý Cực Đạo ánh mắt nhìn lướt qua Doãn Tĩnh Hư, nói: "Thành Tinh Nguyên thứ bảy doanh doanh chủ xưa nay đều là có Quan Tinh sư truyền thừa cao giai võ giả đảm nhiệm."

	Doãn Tĩnh Hư gật gật đầu cho biết là hiểu.

	Lưu Cảnh Thăng suy nghĩ một chút cũng cung cấp một cái tin, nói: "Tinh Nguyên vệ các doanh, thậm chí còn mỗi cái đội vệ, kỳ thực ở thành Tinh Nguyên bên trong đều có từng cái phụ thuộc thế lực, đừng xem Tinh Nguyên vệ tổng cộng cũng mới hơn hai trăm người, nhưng trên thực tế bọn họ có thể đem cả tòa thành Tinh Nguyên hoàn toàn nhét vào chưởng khống phía dưới, dựa vào chính là phụ thuộc thực lực chân tay thâm nhập đến thành Tinh Nguyên mọi phương diện."

	Thấy được mấy vị chân nhân đều sẽ đem ánh mắt nghi hoặc nhìn về phía hắn, Lưu Cảnh Thăng rồi mới lên tiếng: "Trước thành Tinh Nguyên thế lực ngầm tựa hồ cũng chịu đến cái gì mệnh lệnh đang tìm kiếm cái gì người, hoặc là cái gì tiềm tàng thế lực, thậm chí là ở có mục đích nhằm vào một số thế lực ngầm, nhưng mục đích thực sự tựa hồ nhưng vẫn là đang tìm người."

	Lưu Cảnh Thăng tuy rằng không có Tinh Nguyên vệ bên trong tin tức khởi nguồn, nhưng phái Nguyên Thần tựa hồ tại thành Tinh Nguyên đi rồi một cái không giống bình thường con đường.

	Khấu Trùng Tuyết trong lòng hơi động, nói: "Cái kia có tìm được cái gì không?"

	"Không có, " Lưu Cảnh Thăng lắc đầu nói:

	"Tựa hồ thành Tinh Nguyên những kia phụ thuộc vào Tinh Nguyên vệ các doanh, các đội thế lực ngầm cũng là đầu óc mơ hồ, cũng không rõ ràng đến tột cùng là muốn tìm cái gì."

	Lục Mậu tử "Hắc" một tiếng, nói: "Vậy này nhưng là quái, nhìn dáng dấp đồn đại ngược lại cũng không phải không có lửa thì làm sao có khói, chẳng lẽ Tinh Nguyên vệ bên trong thật sự xảy ra vấn đề?"

	Dương Thái Hòa bỗng nhiên nhìn về phía Khấu Trùng Tuyết, trực tiếp hỏi: "Học viện Thông U nơi đó có không có được đến tin tức gì?"

	Học viện Thông U ở thành Tinh Nguyên tin tức khởi nguồn tự nhiên cũng không ngừng Phùng Tử Anh một cái, nhưng cái khác ở thành Tinh Nguyên hoặc ẩn núp, hoặc du lịch, hoặc giao hảo tin tức khởi nguồn, gộp lại cũng không so Phùng Tử Anh một cái.

	Khấu Trùng Tuyết lắc lắc đầu, đang chờ muốn mở miệng phủ nhận, có thể lời chưa kịp ra khỏi miệng lại nói: "Ta thu đến đồn đại nói thứ bảy doanh doanh chủ Hình Tinh Thiên tựa hồ tiến giai Võ Hư cảnh, không biết là thật hay giả."

	Dương Thái Hòa nghe vậy khẽ nhíu mày, một bên Lý Cực Đạo thì lại nói thẳng: "Không có khả năng lắm đi, Hình Tinh Thiên tu vị không phải mới ngũ giai tầng thứ ba vẫn là tầng thứ tư, nhanh như vậy liền tiến giai tầng sáu?"

	Khấu Trùng Tuyết nói: "Chỉ là một cái đồn đại thôi, nói không chắc nhân gia đã sớm đang ẩn núp tự thân tu vị đây."

	Lý Cực Đạo còn muốn nói điều gì, Dương Thái Hòa lại mở miệng trước nói: "Đáng tiếc chúng ta ngoại trừ cùng thành Tinh Nguyên có cố định đường hầm hư không vãng lai ở ngoài, cùng với những cái khác các giới cũng không trực tiếp liên hệ, bằng không có lẽ có thể quá nhiều một ít tin tức khởi nguồn, nhiều mặt xác minh phía dưới hoặc nhưng có biết thành Tinh Nguyên đến tột cùng phát sinh cái gì."

	Nói thật, Linh Phong giới đang cùng thành Tinh Nguyên xây dựng thành công đường hầm hư không sau khi, tuy rằng cùng lấy thành Tinh Nguyên làm trung tâm khắp nơi các giới đều có hiểu biết cùng giao lưu, nhưng trên thực tế Linh Phong giới cùng khắp nơi các giới trong lúc đó thực tế quan hệ cũng không tính hữu hảo.

	Thứ nhất là bởi vì Linh Phong giới cùng Linh Dụ giới trong lúc đó sớm có cừu oán, mà làm vì thành Tinh Nguyên chu vi cường đại nhất Linh cấp thế giới một trong, Linh Dụ giới thái độ tự nhiên có thể ảnh hưởng đến một ít vị diện thế giới đối với Linh Phong giới cái nhìn.

	Thứ hai chính là Linh Phong giới ở lên cấp trước cùng với lên cấp sau khi cái này ngăn ngắn khoảng thời gian hai mươi năm ở trong, nương theo nhanh chóng quật khởi triển hiện ra thực lực cường đại cùng xâm lược tính, cũng là khiến khắp nơi các giới trong lòng có kiêng kị, không dám cùng quá mức tới gần.

	Liền ở mấy vị chân nhân từng cái ở suy đoán thành Tinh Nguyên xuất hiện các loại biến cố độ khả thi, cùng với nhằm vào các loại biến cố ứng biến phương án thời điểm, Dương Thái Hòa bỗng nhiên vừa nhìn về phía Khấu Trùng Tuyết hỏi: "Tiểu Thương chân nhân nơi đó có thể có tin tức gì truyền về?"

	Khấu Trùng Tuyết lắc đầu nói: "Trước mắt không có, hơn nữa hắn đi tìm vị trí kia vẫn chưa thông qua thành Tinh Nguyên trung chuyển, một mình vượt qua tinh không chạy đi, nếu là đường xá không thuận, mười ngày thời gian cũng kém không nhiều vừa mới đuổi tới đó mà thôi."

	Khấu Trùng Tuyết vừa dứt lời, một bên Doãn Tĩnh Hư chợt sắc mặt khác thường.

	Ở đây mấy vị chân nhân cái nào không phải cảm ứng nhạy cảm đến cực hạn, Doãn Tĩnh Hư nơi đó biểu hiện biến hóa trong nháy mắt liền bị xem ở tất cả mọi người trong mắt.

	"Doãn chân nhân?" Dương Thái Hòa trực tiếp hỏi.

	Doãn Tĩnh Hư vẻ mặt hơi làm trầm ngâm, lập tức liền nhìn về phía Khấu Trùng Tuyết, nói: "Khấu sơn trưởng, ngay khi mười ngày trước, Bản các Quan Tinh sư phát hiện nguyên bản suy tính ra vùng hư không đó tọa độ nơi, tựa hồ lại có một số biến hóa phát sinh, vô cùng có khả năng là có tầng sáu cao thủ ở cái kia một vùng giao phong đấu chiến."

	Khấu Trùng Tuyết biến sắc mặt, căm tức Doãn Tĩnh Hư nói: "Ngươi làm vì sao không nói sớm?"

	Khấu Trùng Tuyết cỡ nào uy thế?

	Thứ ba phẩm Ngoại Hợp cảnh khí cơ bắn ra, chính là Dương Thái Hòa cùng Trương Huyền Thánh như vậy tam phẩm Động Thiên chân nhân cũng vì đó biểu hiện chấn động.

	Doãn Tĩnh Hư tiến giai Võ Hư cảnh bất quá công sức hai, ba năm, nơi nào có thể chịu đựng được bực này khí cơ áp chế?

	Dương Thái Hòa vội vã giải vây nói: "Khấu sơn trưởng bình tĩnh đừng nóng, nghĩ đến Doãn chân nhân cũng không phải có ý như vậy."

	Khấu Trùng Tuyết cũng biết như thế làm không có ý nghĩa, nhưng Doãn Tĩnh Hư sách Quan Tinh đài cùng Quan Tinh sư truyền thừa cũng nhưng có ở Linh Phong giới các đại thế lực ở trong từ nhấc giá trị bản thân hiềm nghi, hắn động tác này cũng bất quá là vì cho đối phương một cái giáo huấn nho nhỏ, nghe được Dương Thái Hòa mở miệng khuyên giải, liền hừ lạnh một tiếng thu lại tự thân khí cơ.

	Từ đầu đến cuối, Linh Phong giới mấy vị khác chân nhân đều ở thờ ơ lạnh nhạt, tựa hồ cũng đang ngồi xem Khấu Trùng Tuyết mượn đề tài để nói chuyện của mình, dù là Dương Thái Hòa cũng gần gần chỉ là trên đầu môi khuyên bảo mà thôi, nghe vào trái lại càng như là song phương hẹn cẩn thận ở diễn song hoàng.

	Doãn Tĩnh Hư sắc mặt lúc trắng lúc xanh, nhưng vẫn là kiềm chế lại xao động tâm tư, nói: "Xin lỗi, là Bản các Quan Tinh sư học nghệ không tinh, chỉ là bởi vì vượt qua tinh không khoảng cách quá xa, tuy rằng quan sát ra một chút biến động, nhưng cũng vẫn cứ không dám chân chính kết luận, cho nên mới không có trước tiên thông báo Khấu sơn trưởng."

	Khấu Trùng Tuyết hừ lạnh một tiếng, sau đó nhìn về phía những người khác, nói: "Chư vị, lão phu cũng muốn đi tới cái kia nơi hư không tọa độ nơi tìm tòi hư thực, thuận tiện tiếp ứng tiểu tử kia trở về."

	"Không thể!"

	Vừa dứt lời, Dương Thái Hòa liền mở miệng ngăn cản, thấy được Khấu Trùng Tuyết sắc mặt khó coi, hắn liền lập tức giải thích: "Lại không nói tiểu Thương chân nhân có hay không tao ngộ địch thủ, cho dù Thiên Tinh các Quan Tinh sư suy đoán là thật, lúc này Khấu sơn trưởng lại đi cũng đã chậm. Huống chi. . ."

	"Huống chi thành Tinh Nguyên như quả thật có đại biến, khắp nơi các giới trong lúc đó thế cuộc tất nhiên thất hành, bản giới mấy năm gần đây quật khởi quá nhanh, chỉ sợ liền có thành làm vì quần chúng phỉ nhổ khả năng, khấu, thương hai người chân nhân đều vì bản giới tuyệt đỉnh chiến lực, vạn không thể vào lúc này rời đi hoặc có tổn thương."

	Khấu Trùng Tuyết nghe vậy chau mày, trong lúc nhất thời tựa hồ cũng là lựa chọn khó xuống.

	Màn trời bên trên, mấy vị khác Linh Phong giới chân nhân cũng là vẻ mặt nghiêm túc, nhưng cũng chưa lại theo mở miệng khuyên bảo.

	Mà ngay tại lúc này, nhàn nhạt hư không gợn sóng bỗng nhiên từ khoảng cách màn trời bên ngoài mấy ngàn dặm hư không xuất hiện, cũng trong nháy mắt liền bị một đám chân nhân nhận biết được.

	Khấu Trùng Tuyết mắt sáng lên, nhất thời đưa tay hướng về hư không gợn sóng truyền đến phương hướng đưa tay một chiêu, nhất thời liền có một đạo bí phù hướng về hắn bay tới.

	Màn trời bên trên mấy vị chân nhân thấy thế nhất thời ánh mắt lấp loé, cái này thời điểm có hư không bí phù truyền đến, là đến từ Thương Hạ vẫn là đến từ thành Tinh Nguyên?

	Khấu Trùng Tuyết đem bí phù nạp vào trong tay sau khi, lấy ước định bí ấn mở ra, nội dung bên trong nhất thời liền bị hắn biết được.

	"Tiểu tử này tìm tới cái kia nơi hư không tọa độ, nhưng gặp phải liệu sự trước mai phục tại nơi đó Nguyên Hồng Thượng giới Tứ phẩm Chân nhân Văn Cư Tượng, hai người giao lật tay một cái, tiểu tử kia may mắn chạy trốn!"

	Khấu Trùng Tuyết cầm trong tay bí phù hướng về mọi người lắc lắc, nhưng hiển nhiên không có để cho người khác xem ý tứ.

	Dương Thái Hòa vẻ mặt biến đổi, nói: "Lẽ nào ngày đó cái kia một đòn chính là cái kia Văn Cư Tượng gây nên?"

	Cái này thời điểm, mấy vị khác chân nhân hiển nhiên không lo nổi đi cảm thán Thương Hạ lại có thể từ đã sớm chuẩn bị Tứ phẩm Chân nhân trong tay chạy trốn.

	Khấu Trùng Tuyết lắc đầu nói: "Cái kia Văn Cư Tượng chính mồm phủ nhận, huống hồ ngày đó cái kia một đòn uy lực thấy thế nào đều không giống như là chỉ là tứ phẩm Đạo Hợp cảnh chân nhân gây nên. Nhưng người này nhưng cũng thừa nhận hắn biết được là người phương nào gây nên, hoặc là càng xác thực nói là người nào liên hợp gây nên."

	"Liên hợp?"

	Trương Huyền Thánh mặt lộ vẻ vẻ nghi hoặc.

	"Đúng!"

	Khấu Trùng Tuyết lại giơ giơ lên trong tay bí phù, nói: "Tiểu tử kia suy đoán đương thời phải là có nhiều vị Lục giai Chân nhân ở cái kia một vùng diễn luyện một loại nào đó uy lực mạnh mẽ thuật hợp kích, mà chúng ta bất quá là bị đối phương có dự mưu tiến hành rồi một lần tính toán diễn luyện mà thôi."

	Không biết tại sao, Khấu Trùng Tuyết bỗng nhiên liền liên tưởng đến Thương Hạ lúc trước cho Đông Ngọc Đường chế tác bí truyền trận phù trên.
Kết chương.