Chương 2418: Đăng cao nhất hô
 
 	Mộc Thiếu Thần đứng lên, nhìn qua tất cả mọi người, từ từ nói: "Đã ưng thần cũng tới, cũng là người đến đông đủ, chúng ta cũng nên bắt đầu đi à nha, nên thẩm quyết thời điểm rồi."
 
 	"Đáng tiếc, Lý Thất Dạ chưa có tới." Thừa cơ hội này, có người nói một câu như vậy lời nói, nói được rất đúng thời điểm.
 
 	Mộc Thiếu Thần hai mắt ngưng tụ, từ từ nói: "Đã họ Lý chưa có tới, đó chính là hắn có tật giật mình, không dám diện đối với người trong thiên hạ, phán hắn vì ma, cũng không phải là chi qua. Như thế ma đầu, mỗi người chém chết."
 
 	Nghe được lời như vậy, không ít người đều liếc nhìn nhau, đặc biệt là những cái kia còn bo bo giữ mình đạo thống đều thoáng cái minh bạch, trận này thẩm quyết Mộc Thiếu Thần chính là muốn làm cho cả Vạn Thống giới đối địch với Lý Thất Dạ, Lý Thất Dạ tới hay không đều không trọng yếu, Mộc Thiếu Thần đều sẽ tìm ra đủ loại nguyên nhân, cho Lý Thất Dạ cài lên một cái tội danh.
 
 	"Không sai, Lý Thất Dạ cái này rùa đen rút đầu không dám tới, cái kia chính là có tật giật mình, hắn nhất định tu luyện Huyết Phệ ma công, đối với bậc này ma đầu, còn cùng hắn nói chuyện gì nhân thầm nghĩ nghĩa, chém chết là được." Bàn Long đạo thống lão tổ lập tức phụ họa.
 
 	"Ta cũng ủng hộ, nói không chừng Lý Thất Dạ cũng định trốn về Cuồng Đình đạo thống rồi, chúng ta tuyệt đối không thể cho hắn trốn về hang ổ cơ hội, hiện tại tựu phát binh tiêu diệt Lý Thất Dạ cái này ma đầu." Kiếm Trủng, Khai Thiên đạo thống cũng đều nhao nhao phụ họa nói.
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, không ít đạo thống lão tổ đều đứng ở Mộc Thiếu Thần bên này, về phần những cái kia không có tỏ thái độ đạo thống, bọn hắn đều bất tiện đứng ra phản đối, chỉ có thể là nhìn xem Dương Minh Tán Nhân rồi.
 
 	Nếu như nói ở thời điểm này bọn hắn đứng ra phản đối, vậy ý nghĩa bọn họ là cùng Lý Thất Dạ thông đồng làm bậy, đến lúc đó bọn hắn coi như là nhảy vào Hoàng Hà cũng rửa không sạch.
 
 	"Còn chưa thẩm quyết, liền muốn cho người đập một cái tội danh, đây là không ổn." Dương Minh Tán Nhân ngồi ngay ngắn tại chỗ đó, từ từ nói: "Ít nhất chúng ta nên cho Lý Thất Dạ một cái tự chứng minh cơ hội."
 
 	"Chỉ sợ hắn là sẽ không xuất hiện rồi." Mộc Thiếu Thần chằm chằm vào Dương Minh Tán Nhân, từ từ nói: "Tán nhân, nếu như Lý Thất Dạ một mực không xuất hiện, chẳng lẽ chúng ta vẫn kéo dài xuống dưới sao? Mọi người ở chỗ này chờ đợi đến cũng đầy đủ lâu rồi, đã Lý Thất Dạ còn không dám, cái kia chính là chột dạ, hắn nhất định là tu luyện ma công. Chúng ta bây giờ đã không cần thiết đi thảo luận hắn có hay không là ma đầu vấn đề, chúng ta muốn thảo luận chính là Vạn Thống giới hết thảy đạo thống nên như thế nào liên hợp lại, tiêu diệt Lý Thất Dạ cái này ma đầu!"
 
 	Mộc Thiếu Thần cái này buổi nói chuyện nói ra, chính là hùng hổ dọa người, cái này đã không chỉ là thẩm quyết Lý Thất Dạ đơn giản như vậy, Mộc Thiếu Thần muốn mượn lấy Dương Minh giáo trận này thịnh hội cướp lấy, hắn đây là rung chuyển Dương Minh giáo tại Vạn Thống giới lãnh tụ địa vị, chỉ cần ở thời điểm này Vạn Thống giới đa số đạo thống đứng tại hắn bên này, hắn Mộc Thiếu Thần sẽ lãnh tụ lấy toàn bộ Vạn Thống giới.
 
 	"Mộc thiếu chủ qua nóng nảy a, đại hội vừa mới bắt đầu." Đối với Mộc Thiếu Thần hùng hổ dọa người, Dương Minh Tán Nhân cũng không có tức giận, chỉ là hai mắt ngưng tụ, từ từ nói.
 
 	"Không phải Mộc thiếu chủ qua gấp." Lúc này Kiếm Trủng lão tổ cũng trầm giọng nói: "Chúng ta đã đợi rất lâu rồi, Lý Thất Dạ y nguyên không có xuất hiện, chỉ sợ hắn cũng sớm đã đào tẩu rồi, tán nhân, chúng ta ngồi đãi thời cơ xói mòn, tựu là tương đương cho cái này ma đầu cơ hội."
 
 	"Tán nhân, họ Lý chậm chạp chưa xuất hiện, cũng nên là phán quyết thời điểm rồi, đối với bậc này ma đầu, cần gì nói tiếp đạo nghĩa. Nếu là tán nhân theo một nhân chi niệm đãi mất cơ hội cơ hội, kia chỉ sợ sẽ để cho vô số người vô tội sinh mệnh bị chết tại cái này ma đầu trong tay, tán nhân cũng không muốn gánh chịu như vậy trách nhiệm a." Ở thời điểm này ngồi ngay ngắn tại chỗ đó Chu Tương võ đình đạo lão tổ cũng mở miệng nói ra.
 
 	Lúc này không chỉ là Bàn Long đạo thống bọn hắn , lúc Chu Tương võ đình một tỏ thái độ thời điểm, không biết rõ có bao nhiêu đạo thống đều nhao nhao bày tỏ thái độ rồi, trong khoảng thời gian ngắn đứng tại Mộc Thiếu Thần bên này đạo thống vượt qua một nửa.
 
 	Như Kiếm Trủng như vậy đạt được qua chỗ tốt đạo thống, đây tuyệt đối là ủng hộ Mộc Thiếu Thần đấy, Mộc Thiếu Thần đã ở bọn hắn những này đạo thống bên trong tạo thành lãnh tụ địa vị.
 
 	Trên thực tế, đối với Chu Tương võ đình mà nói, cũng đồng dạng cam tâm tình nguyện đứng tại Mộc Thiếu Thần bên này, bọn hắn không chỉ là tại Mộc Thiếu Thần trên thân đạt được chỗ tốt, càng quan trọng hơn là, Mộc Thiếu Thần sớm muộn phải ly khai Vạn Thống giới đấy, một ngày nào đó sẽ về lại Đế Thống giới đấy.
 
 	Nếu như hiện tại vọt lên Dương Minh giáo lãnh tụ địa vị, quản chi do Mộc Thiếu Thần đứng tại lãnh tụ trên vị trí, nhưng lúc có một ngày Mộc Thiếu Thần sau khi rời khỏi, vậy ý nghĩa bọn hắn Chu Tương võ đình thay thế Dương Minh giáo địa vị, trở thành Vạn Thống giới lãnh tụ.
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, mới cũ thế lực hình thành, cái này đã không chỉ là thẩm quyết Lý Thất Dạ đơn giản như vậy, đây cũng là Vạn Thống giới một hồi đoạt quyền thịnh hội.
 
 	Theo Mộc Thiếu Thần cầm đầu, hướng Dương Minh giáo phát khởi khiêu chiến, rất rõ ràng, Mộc Thiếu Thần đến có chuẩn bị, lúc này Kiếm Trủng bọn họ là ôm thành một đoàn, cao thấp đều ủng hộ Mộc Thiếu Thần, thoáng cái tựu nhường Mộc Thiếu Thần bọn hắn chiếm được tiên cơ, cướp được ưu thế.
 
 	"Đã Lý Thất Dạ không dám xuất hiện, cái kia chính là có tật giật mình, nhất định là tu luyện ma công, chúng ta nên diệt trừ bậc này ma đầu." Ở thời điểm này, đã có đạo thống đứng ra tuyên bố.
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, toàn bộ tràng diện vì đó sôi trào, ngược lại Trường Sinh Chân Nhân cùng Dương Minh Tán Nhân lại có vẻ tỉnh táo rồi, vậy mà một câu đều không có nói.
 
 	"Không sai, chúng ta bây giờ cần phải xuất binh tiêu diệt cái này ma đầu." Lập tức có người hét lớn.
 
 	"Tốt." Lúc này Mộc Thiếu Thần mở miệng, ngắn ngủi thời gian ở trong, Mộc Thiếu Thần tựu dễ dàng khách làm chủ, hắn lạnh lùng nói: "Lý Thất Dạ không dám xuất hiện, chúng ta đây tựu phái ra người đi tìm tòi, tuyệt đối sẽ không nhường hắn đào tẩu đấy."
 
 	Ở thời điểm này, Mộc Thiếu Thần đăng cao nhất hô, chính là ngàn vạn người theo.
 
 	"Ai nói chúng ta công tử không dám xuất hiện rồi hả?" Vừa lúc đó, một cái thanh âm lạnh lùng vang lên, chỉ thấy hai cái thân ảnh ra hiện tại mọi người trước mắt.
 
 	Cái thanh âm này thoáng cái phá vỡ hào khí, không ít người phóng nhãn nhìn lại, chỉ thấy hai nữ tử xuất hiện tại mọi người trước mắt.
 
 	"Là nữ võ thần." Chứng kiến hai cô gái này, lập tức có người nhận ra rồi.
 
 	Chỉ thấy Võ Băng Ngưng mang theo Lăng Tịch Mặc tới rồi Vạn Phong lĩnh, quản chi lúc này có ngàn vạn đạo thống lão tổ ở đây, Võ Băng Ngưng cũng y nguyên sẽ không luống cuống, sống lưng thẳng tắp, lãnh ngạo đứng ở nơi đó.
 
 	Ngược lại là Lăng Tịch Mặc có chút luống cuống, đứng ở nơi đó, cũng không dám nhìn mọi người, chỉ là cúi thấp đầu lâu, nhưng bất luận cái gì thời điểm, nàng đều sẽ đứng tại Lý Thất Dạ bên này.
 
 	"Băng Ngưng, ngươi chính là Mộc gia tức phụ, cần phải chú ý lời nói của mình." Chứng kiến Võ Băng Ngưng, Mộc Thiếu Thần cũng không tức giận, từ từ nói.
 
 	Võ Băng Ngưng chỉ là liếc nhìn Mộc Thiếu Thần một cái, lạnh lùng nói: "Ngươi rất cao giơ lên chính mình rồi, bằng ngươi, ta còn không để vào mắt, Mộc gia tức phụ, ai yêu làm, ai làm đi."
 
 	Bị Võ Băng Ngưng những lời này lấp kín, Mộc Thiếu Thần lập tức biến sắc, sắc mặt có chút khó coi, hắn đi đến Vạn Thống giới, có thể nói là muốn gió được gió, muốn mưa được mưa, có thể nói là không ai bì nổi, hôm nay Võ Băng Ngưng thật không ngờ không nể mặt hắn, hắn sắc mặt có thể xem được không?
 
 	"Làm càn ——" lúc này ở tòa Chu Tương võ đình lão tổ quát lạnh một tiếng, lạnh lùng nói: "Tông môn đại sự, khó tha thứ cho ngươi tùy hứng, nhanh chóng cùng ta về lại tông môn đi."
 
 	"Lão tổ, không cần cầm thân phận tới dọa ta." Võ Băng Ngưng lắc đầu, lạnh lùng nói: "Thân phận của ngươi so Truy Phong lão tổ như thế nào? Truy Phong lão tổ đến rồi, ta đều không có trở về, càng đừng nói ta sẽ cùng lão tổ đi trở về."
 
 	Vị này Chu Tương võ đình lão tổ lập tức sắc mặt đỏ lên, với tư cách cường đại lão tổ, Võ Băng Ngưng một cái vãn bối nói ra nói như vậy, đó là khiêu khích quyền uy của hắn.
 
 	"Ngươi quá làm càn, mà lại chờ ta bắt ngươi trở về." Cái này lão tổ sắc mặt lạnh lẽo, đứng lên.
 
 	"Như thế nào, Chu Tương võ đình muốn lấy lớn hiếp nhỏ hay sao?" Tại vị này lão tổ đứng lên muốn động thủ thời điểm, vẫn đứng sau lưng Dương Minh Tán Nhân Dương Minh Tu Đà tựu thoáng cái đứng ra, từ từ nói: "Nếu như muốn động thủ, ta cùng ngươi chơi đùa là được, cần gì cùng tiểu bối gây khó dễ."
 
 	"Dương Minh giáo muốn can thiệp chúng ta Chu Tương võ đình nội vụ sao?" Chu Tương võ đình vị này lão tổ sắc mặt ngưng tụ, trầm giọng nói.
 
 	"Không dám, chẳng qua là ta thiếu Vũ cô nương một cái nhân tình mà thôi." Dương Minh Tu Đà cười to nói: "Nếu như các ngươi Chu Tương võ đình muốn động thủ, vậy trước tiên hỏi một câu ta lão đầu này."
 
 	Dương Minh Tu Đà nói ra lời này, cũng là mười phần phóng khoáng. Đương nhiên, hắn đang nói hắn thiếu Võ Băng Ngưng một cái nhân tình, đó là bởi vì năm đó ở đánh Cuồng Đình thời điểm, Võ Băng Ngưng làm con tin mới bảo toàn bọn hắn.
 
 	"Hừ, họ võ tiện nhân đã đầu nhập vào ma đầu, đắm mình!" Ở thời điểm này, Vân Độ công chúa khinh thường nói: "Nàng đã không có tư cách đứng ở chỗ này. . ."
 
 	"Đùng ——" một thanh âm vang lên , lúc Vân Độ công chúa lời còn chưa nói hết thời điểm, một bạt tai quất đến, lập tức đem Vân Độ công chúa rút được phun ra một ngụm máu tươi.
 
 	"Ai, lăn ra đây ——" Vân Độ công chúa bị người trước mặt mọi người rút một bạt tai, lập tức nghiêm túc kêu một tiếng.
 
 	"Không có trảm ngươi, vậy cũng xem như ta hạ thủ lưu tình rồi." Vừa lúc đó, một cái lười biếng thanh âm vang lên, một người phiêu nhiên nhi lai, mười phần tùy ý, mười phần tự tại.
 
 	"Lý Thất Dạ, là đệ nhất hung nhân đến rồi." Cái này phiêu nhiên nhi lai người còn rất xa thời điểm, rất nhiều người vừa nghe đến cái này lười biếng thanh âm, tựu biết là người nào.
 
 	"Đệ nhất hung nhân đến rồi." Trong khoảng thời gian ngắn, vô số ánh mắt nhìn lên trời bên cạnh nhìn lại, hướng cái này chậm rãi mà đến người nhìn lại, quả nhiên là Lý Thất Dạ.
 
 	Lúc này Lý Thất Dạ vẫn là như vậy tùy ý, như vậy không sao cả, hoàn toàn là không để ý dáng dấp.
 
 	Lý Thất Dạ thoạt nhìn đi được rất chậm, nhưng trên thực tế là tốc độ làm cho người ta sợ hãi không gì sánh được, trong nháy mắt tựu leo lên Vạn Phong lĩnh rồi.
 
 	Đứng trên Vạn Phong lĩnh, Lý Thất Dạ là như vậy tùy ý, là như vậy tự tại, giống như không phải đối mặt thiên quân vạn mã đồng dạng, tựa hồ hắn chỉ là đứng sau tự mình hoa viên ngắm hoa đồng dạng.
 
 	Lúc này Lý Thất Dạ trên thân không có kinh thiên khí tức, cũng không có vô địch thần uy, nhưng là cái kia bình thản thần thái tựu nhường vô số người đánh một cái lạnh run, khiến người vì đó cọng lông cốt lười như thế.
 
 	Bởi vì trước đó hắn nhưng là đồ sát qua tam đại đạo thống thành trên ngàn trăm lão tổ người, tuyệt đối là một cái hung nhân.
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, không biết bao nhiêu người ổn định hô hấp nhìn xem Lý Thất Dạ, sự xuất hiện của hắn so Mộc Thiếu Thần đến còn muốn chấn nhiếp nhân tâm, đặc biệt là bái kiến Lý Thất Dạ đại khai sát giới tu sĩ cường giả, càng là cảm giác mình lòng bàn tay bắt đầu mồ hôi lạnh ứa ra.
Kết chương.