Chương 4057: Ngươi quá nghèo

	Làm Lý Thất Dạ cùng Ninh Trúc công chúa trở lại Đường nguyên lúc, nhà cổ nô bộc vừa mừng vừa sợ, đồng thời trong lòng cũng là mười điểm thấp thỏm.

	Lý Thất Dạ ra một cái ức mua toàn bộ Đường nguyên, đối với chủ nhà họ Đường mà nói, toàn bộ Đường nguyên đầy đủ mọi thứ cũng đưa cho Lý Thất Dạ, vậy hắn cũng là kiếm lớn đặc biệt kiếm.

	Cho nên, Đường nguyên tất cả, Đường gia cũng không có mang đi, tính là còn có những thứ đồ khác, vậy cũng là thêm vào phụ tặng cho Lý Thất Dạ.

	Nói thí dụ như ở lại nhà cổ mười mấy nô bộc, cũng giống vậy là phụ tặng cho Lý Thất Dạ, trở thành Lý Thất Dạ tài phú.

	Những thứ này nô bộc vốn là đời đời là người làm của Đường gia, một mực cho Đường gia làm việc. Mặc dù nói, Đường gia cũng sớm đã xuống dốc, thế nhưng, đối với phàm nhân mà nói, vẫn là cự phú nhà, lấy Đường gia mà nói, nuôi sống mười mấy nô bộc, đó cũng là không có vấn đề gì sự tình.

	Chỉ bất quá, lúc này đây Lý Thất Dạ xuất thủ rộng lượng như vậy, cho nên, Đường gia đem nô bộc toàn bộ đưa cho Lý Thất Dạ.

	Đối với Lý Thất Dạ như vậy thân chủ nhân, nhà cổ nô bộc vừa mừng vừa sợ, kinh hãi là, mọi người cũng không biết tân chủ nhân sẽ là thế nào dạng, vận mạng của bọn họ sẽ đi con đường nào.

	Vui chính là, ít nhất Đường nguyên đem nghênh đón chủ nhân mới, dù sao, tại trước đây, Đường gia sớm cũng sớm đã dời xa Đường nguyên, mặc dù nói, bọn họ vẫn là Đường gia nô bộc, thế nhưng, theo Đường gia ly khai, bọn họ cảm giác như không có rễ lục bình, không biết tương lai sẽ là như thế nào?

	Quản chi Đường gia dời xa sau đó, bọn họ những thứ này nô bộc không bao nhiêu việc khổ cực có thể làm, nhưng, vẫn như cũ để trong lòng bọn họ thấp thỏm.

	Trái lại, chủ nhân mới đến, nếu là có cái gì việc có thể làm, nói không chừng còn có thể hoán lên một tia hy vọng.

	Lý Thất Dạ chủ nhân mới này đến, đích thật là có sự tình các loại để cho bọn họ làm.

	Lý Thất Dạ phân phó bọn họ, đem đào đi Đường gia nguyên từng cái một tiểu gò đất bùn đất cỏ dại, đương nhiên, từng cái một thoạt nhìn như tiểu gò đất vậy vật, cũng không phải là tiểu gò đất, ngược lại là thoạt nhìn như cùng là từng cái một tiểu pháo đài.

	Đồng thời, Lý Thất Dạ hạ lệnh bọn hắn, tại Đường nguyên lên xúc mở một cái lại một đầu con đường.

	Làm nô bộc tại Đường nguyên lên xúc mở một cái lại một đầu từ Lý Thất Dạ chỉ định con đường sau đó, mọi người lúc này mới phát hiện, làm mọi người xúc mở trên đất bùn đất loạn thạch lúc, lộ ra một cái lại một đầu không biết lấy chất liệu gì xếp thành con đường.

	Nếu như từ trên bầu trời bao quát, điều này đầu không biết từ chất liệu gì xếp thành con đường, đổi chính xác ra, càng là xem khắc sâu tại toàn bộ Đường nguyên lên từng cái kinh vĩ tuyến, như vậy từng cái kinh vĩ tuyến giăng khắp nơi, cũng không biết có tác dụng gì.

	Nếu như nhìn không ra cái gì huyền diệu, rất nhiều người vừa nhìn, sẽ cho rằng đây là một từng đầu trải tại Đường nguyên lên con đường mà thôi, có thể bốn phương thông suốt.

	Lý Thất Dạ chủ nhân mới này vừa đến, không chỉ không có đuổi việc ý của bọn họ, trái lại có việc có thể làm, khiến cái này nô bộc cũng càng thêm có sức sống, càng thêm có nhiệt tình.

	Lớn như vậy Đường nguyên, cạo mở pháo đài, xúc khai đạo đường, như vậy khổ việc chính là một cái không nhỏ công trình, Lý Thất Dạ đều không đi nhúng tay, từ Ninh Trúc công chúa dẫn dắt nô bộc đi làm những thứ này khổ việc

	Mặc dù nói, những thứ này khổ việc chính là hẳn là từ nô bộc đi việc làm, Ninh Trúc công chúa như vậy một cái kim chi ngọc diệp tựa hồ cũng không thích hợp làm chuyện như vậy, thế nhưng, Ninh Trúc công chúa nhưng không ngại, mang theo nô bộc tự mình làm việc.

	Làm cạo mở những thứ này pháo đài cùng kinh vĩ tuyến sau đó, Ninh Trúc công chúa phát hiện toàn bộ Đường vốn có không bình thường khí thế, làm tất cả tiểu pháo đài cùng kinh vĩ tuyến toàn bộ quán thông sau đó, lấy nhà cổ làm trung tâm, tạo thành một cái lớn vô cùng đại thế, hơn nữa như vậy một cái đại thế là bắn tung về phía toàn bộ Đường nguyên.

	Nếu như từ trên bầu trời bao quát, tất cả tiểu pháo đài cùng kinh vĩ tuyến quán thông, toàn bộ Đường nguyên xem ra giống như là một cái lớn vô cùng đồ án, hay hoặc là như là một cái cổ xưa vô cùng trận đồ.

	Mặc kệ những thứ này pháo đài cùng kinh vĩ tuyến xuyên qua cùng một chỗ là hình thành cái gì, nhưng, Ninh Trúc công chúa có thể khẳng định, cái này phía sau nhất định ẩn chứa làm cho không người nào có thể biết ảo diệu.

	Ninh Trúc công chúa cũng từng đi phỏng đoán toàn bộ Đường nguyên ảo diệu, thế nhưng, Ninh Trúc công chúa cũng là phỏng đoán không ra ảo diệu bên trong, càng là phỏng đoán, càng là cảm thấy cái này phía sau quá mức rắc rối phức tạp, bị người ta một loại hoa cả mắt cảm giác.

	"Công tử, đây là một cái trận đồ a?" Ninh Trúc công chúa cũng là hết sức tò mò hỏi Lý Thất Dạ.

	Lý Thất Dạ cười cười, nói rằng: "Chưa nói tới cái gì trận đồ, chỉ bất quá, có người đem bí mật giấu ở nơi đây mà thôi."

	"Là người nào?" Ninh Trúc công chúa đầu tiên liền nghĩ đến, nói rằng: "Đường gia tổ tiên."

	Lý Thất Dạ nhẹ nhàng gật đầu, nói rằng: "Là, đây cũng là cố ý gây nên, hắn là để lại một ít đồ vật."

	"Để lại cái gì đây?" Ninh Trúc công chúa cũng không khỏi hiếu kỳ, tại nàng trong ấn tượng, giống như không có bao nhiêu vật có thể đả động Lý Thất Dạ.

	Dù sao, Lý Thất Dạ liền rất nhiều bảo vật thậm chí là vô địch binh, cũng tiện tay đưa ra, như vậy, còn có đồ vật như thế nào có thể đả động Lý Thất Dạ đây?

	Nhưng, Lý Thất Dạ nhưng nguyện ý lưu lại, hơn nữa bỏ giá trên trời mua Đường nguyên, điều này nói rõ cái này tại Đường nguyên trong nhất định có đồ vật gì đó có thể đả động Lý Thất Dạ.

	"Chưa nói tới bảo vật gì." Lý Thất Dạ nở nụ cười, hời hợt, nhìn mênh mông cằn cỗi Đường nguyên, từ từ nói: " chỉ là một duyên phận."

	"Duyên phận." Ninh Trúc công chúa nhẹ nhàng nói rằng, nàng cũng không biết đây là cái gì dạng duyên phận.

	Lý Thất Dạ chưa nói, Ninh Trúc công chúa cũng không có hỏi, nhưng, nàng biết đáp án hẳn là là rất sắp hiểu.

	Ninh Trúc công chúa mang theo nô bộc xử lý toàn bộ Đường nguyên, cái này chưa nói tới đại sự gì, đều là một cái khổ việc bẩn việc, nếu là ở Mộc Kiếm Thánh Quốc, chuyện như vậy, căn bản cũng không cần Ninh Trúc công chúa đi làm.

	Làm những thứ này khổ việc bẩn việc, Ninh Trúc công chúa là cam tâm tình nguyện đi làm, thế nhưng, đã có con người làm ra Ninh Trúc công chúa can thiệp chuyện bất bình.

	Người này chính là ái mộ Ninh Trúc công chúa Kỳ binh tứ kiệt một trong Vũ Đao công tử Lưu Vũ Thương.

	Lưu Vũ Thương cũng không biết từ nơi nào nghe được tin tức, hắn dĩ nhiên chạy đến Đường nguyên lai tìm Ninh Trúc công chúa, nhìn thấy Ninh Trúc công chúa tại Đường nguyên cùng những thứ kia nô bộc làm một trận khổ việc bẩn việc, Lưu Vũ Thương liền căm giận bất bình, cho rằng Lý Thất Dạ đây là ngược đãi Ninh Trúc công chúa.

	"Công chúa điện hạ, chính là Mộc Kiếm Thánh Quốc kim chi ngọc diệp, bực này thô bỉ việc, chính là nô bộc hạ nhân chỗ làm việc, chính là thôn phụ dã phu liền có thể làm tốt, tại sao phải nhường công chúa điện hạ cao quý như vậy người làm bực này bẩn việc?" Lưu Vũ Thương tìm được Lý Thất Dạ, căm giận bất bình, nói rằng: "Ngươi là khi dễ công chúa điện hạ, ta tuyệt đối sẽ không mặc kệ ngươi làm ra chuyện như vậy."

	Đối với Vũ Đao công tử Lưu Vũ Thương bênh vực kẻ yếu, Lý Thất Dạ cũng không khỏi nở nụ cười, nhẹ nhàng lắc đầu, nói rằng: "Trang Tử không phải cá, lại nào biết cá vui."

	Lưu Vũ Thương đột nhiên chạy đến Đường nguyên lai, bênh vực kẻ yếu, cũng để cho Ninh Trúc công chúa không hờn giận, không khỏi nhíu mày một cái, nói rằng: "Chuyện của ta, không cần ngươi đã tới hỏi."

	"Công chúa điện hạ, ngươi chính là Mộc Kiếm Thánh Quốc công chúa, chính là Mộc Kiếm Thánh Quốc vinh quang." Lưu Vũ Thương vội vàng nói là nói : "Lý Thất Dạ như vậy đối đãi ngươi, chính là khi dễ cho ngươi, cũng là nhục nhã Mộc Kiếm Thánh Quốc, chúng ta nhất định sẽ vì ngươi lấy lại công đạo. . ."

	Lưu Vũ Thương xuất thân môn phái nhỏ, trên thực tế chưa nói tới là thuộc về Mộc Kiếm Thánh Quốc, bọn họ môn phái nhỏ chỉ là tại Mộc Kiếm Thánh Quốc lãnh thổ sát biên giới, bởi vì bọn họ môn phái thật sự là quá nhỏ, nhỏ như Mộc Kiếm Thánh Quốc hợp nhất sự hưng phấn của bọn hắn cũng không có.

	Thế nhưng, Lưu Vũ Thương thậm chí là chính bọn nó môn phái nhỏ, cũng lấy Mộc Kiếm Thánh Quốc đệ tử mà tự cho mình là, cũng cho rằng bọn họ môn phái nhỏ chính là thuộc về Mộc Kiếm Thánh Quốc.

	"Ta đã không phải là Mộc Kiếm Thánh Quốc công chúa." Ninh Trúc công chúa nhẹ nhàng lắc đầu.

	Lưu Vũ Thương là Ninh Trúc công chúa bênh vực kẻ yếu, làm lại chính là muốn vì Ninh Trúc công chúa lấy lại công đạo, muốn dạy dỗ một cái Lý Thất Dạ, bất kể nói thế nào, hắn chính là muốn cùng Lý Thất Dạ trở ngại, hắn liền là hướng về phía Lý Thất Dạ đi.

	Hơn nữa, hắn thấy Ninh Trúc công chúa tại đây Đường nguyên làm những thứ này khổ việc việc cực, hắn cho rằng, đây chính là ngược hầu hạ Ninh Trúc công chúa, hắn làm sao sẽ buông tha Lý Thất Dạ đây?

	Cho nên, Lưu Vũ Thương vẫn là căm giận nói: "Họ Lý, tuy rằng ngươi rất có tiền, thế nhưng, không có nghĩa là ngươi có thể muốn làm gì thì làm. Công chúa điện hạ đổi không nên thụ như vậy đãi ngộ, ngươi dám ngược đãi công chúa điện hạ, ta Lưu Vũ Thương thứ nhất liền cùng ngươi liều mạng."

	Nghe được Lưu Vũ Thương nói như vậy, Lý Thất Dạ sẽ không từ nở nụ cười.

	Ninh Trúc công chúa không khỏi nhíu mày một cái, chuyện của nàng, đương nhiên không cần Lưu Vũ Thương tới xen vào việc của người khác, huống chi, Lý Thất Dạ cũng không có ngược đãi nàng, Lưu Vũ Thương vừa nói như vậy, càng làm cho Ninh Trúc công chúa không vui.

	"Thế nào, ngươi muốn làm gì?" Lý Thất Dạ không khỏi nở nụ cười.

	Lưu Vũ Thương không khỏi căm giận nói: "Ngươi có dám hay không cùng ta đấu một phen?"

	"Cùng ngươi đấu?" Lý Thất Dạ không khỏi nở nụ cười.

	Lưu Vũ Thương lớn tiếng nói rằng: "Ngươi có tiền không có nghĩa là ngươi cái gì cũng không dậy, có bản lĩnh, ngươi chỉ bằng chính ngươi chân thực bản lĩnh cùng ta đấu một phen, phân ra cái thắng bại!"

	"Có tiền, chính là ta bản lĩnh nha." Lý Thất Dạ không khỏi nở nụ cười, khe khẽ lắc đầu, nói rằng: "Chẳng lẽ ngươi tu luyện một thân công pháp, chính là bản lĩnh của ngươi a? Tại phàm trong mắt người, ngươi chỉ là tu luyện chính là tiên pháp, không phải là bản lĩnh của ngươi. Ngươi trời sinh bao lớn khí lực, đó mới là bản lĩnh của ngươi, chẳng lẽ phàm nhân cùng ngươi kêu gào, gọi ngươi bằng ngươi bản lĩnh cùng hắn nhiều lần khí lực, ngươi sẽ tự phế toàn thân công lực, cùng hắn nhiều lần khí lực a?"

	"Cái này ——" bị Lý Thất Dạ vừa nói như vậy, Lưu Vũ Thương nhất thời nói không ra lời, tựa hồ đây cũng có đạo lý.

	"Hơn nữa." Lý Thất Dạ cười liếc nhìn Lưu Vũ Thương, nói rằng: "Tính là ta và ngươi đấu đấu, ta dầu gì cũng là đệ nhất thiên hạ phú hào, sẽ tùy tiện cùng người đấu a? Tốt góc cũng có đánh cuộc đầu cái gì. Ngươi như thế một cái một nghèo hai trắng tiểu tử nghèo, ngươi có cái gì đáng giá ta đi ham."

	"Ta, ta không phải là cái gì một nghèo hai trắng tiểu tử nghèo." Lý Thất Dạ nói như vậy, để Lưu Vũ Thương sắc mặt đỏ lên.

	Mặc dù nói, Lưu Vũ Thương không phải là xuất thân từ danh môn thế gia, hắn xuất thân đích thật là nông cạn, thế nhưng, những năm gần đây, hắn dương danh lập vạn, là trẻ tuổi thiên tài, danh liệt Kỳ binh tứ kiệt một trong, chính hắn cũng là tích góp từng tí một không ít tài phú, cùng làm nay thế hệ trẻ tu sĩ so sánh với, không biết giàu có bao nhiêu, bây giờ bị Lý Thất Dạ nói thành tiểu tử nghèo, cái này đương nhiên để Lưu Vũ Thương không cam lòng.
Kết chương.