Chương 1003: Mua mệnh tiền

	Lầu năm người mang tin tức tập kích Dương Gian, cuối cùng cuối cùng đều là thất bại.

	Làm thất bại đại giới, tính cả Liễu Thanh Thanh ở bên trong trọn vẹn bảy cái người mang tin tức, chết năm cái, còn sót lại hai cái một cái sắp chết bởi lệ quỷ khôi phục, một cái khác nhìn thấy đại thế đã mất đã bỏ đi tranh đấu.

	Mà hết thảy này phát sinh thời gian trước sau cũng bất quá là mười mấy phút mà thôi.

	Chỉ có ngần ấy thời gian đặt ở bên ngoài ăn sớm một chút đều không đủ, nhưng là ở chỗ này cũng đã quyết định toàn bộ quỷ bưu cục hướng đi, mà quỷ bưu cục tồn tại cũng rất có khả năng liên lụy đến sự kiện linh dị bí mật.

	Dương Gian giờ phút này bỏ qua cái kia đứng tại chỗ không có khí tức, không nhúc nhích Liễu Thanh Thanh, mà là trực tiếp đi hướng cái kia Lưu Tử Văn bên người.

	Lưu Tử Văn giờ phút này con mắt mù, thính lực cũng gần như sắp không có, cho dù cái khác giác quan cũng nhận ảnh hưởng rất lớn, đồng thời loại ảnh hưởng này đang không ngừng tăng lên.

	Lệ quỷ khôi phục là một loại không thể nghịch điểm khác lạ, cho đến bây giờ vẫn như cũ không có cách nào giải quyết.

	Dương Gian không để ý đến nhiều như vậy, hắn một cái bóp lấy Lưu Tử Văn cổ, trực tiếp đem cả người nhấc lên.

	Quỷ thủ áp chế.

	Quỷ ảnh xâm lấn, sau đó bắt đầu đánh cắp Lưu Tử Văn ký ức.

	Lầu năm người mang tin tức lẫn nhau đều có riêng phần mình một chút tình báo tư liệu, Dương Gian cần tập hợp những cái này lầu năm người mang tin tức trong óc tình báo tư liệu, từ đó tốt hơn lý giải quỷ bưu cục.

	Lưu Tử Văn bất lực phản kháng, hắn chỉ là theo bản năng đang giãy dụa, muốn thoát khỏi Dương Gian, thở một cái.

	Nhưng tất cả những thứ này đều không làm nên chuyện gì.

	Quỷ ảnh xâm lấn đến Lưu Tử Văn đầu vị trí, sau đó một phần xa lạ ký ức bắt đầu xuất hiện.

	Lưu Tử Văn không giãy dụa nữa, hắn chỉ là trợn trắng mắt vô lực rủ xuống, ý thức cũng bắt đầu ở biến mất, có một cỗ linh dị lực lượng không những ở trộm lấy trí nhớ của hắn, còn tại xóa đi trí nhớ của hắn.

	"Quỷ che mắt. . . . . Duy nhất một lần linh dị vật phẩm mua mệnh tiền, khống chế một cái quỷ lại có thể làm được mười năm đều không có lệ quỷ khôi phục. . . Tựa hồ ta đã biết một cái ghê gớm tình báo tư liệu." Dương Gian con ngươi lấp lóe, tại đánh cắp Lưu Tử Văn ký ức thời điểm, hắn phát hiện một cái phi thường trọng yếu tin tức tình báo.

	Lầu năm người mang tin tức sở dĩ có thể sống đến hiện tại cũng không có chết bởi lệ quỷ khôi phục, ra cơ hồ không có sử dụng linh dị lực lượng bên ngoài, còn có một nguyên nhân khác.

	Có người trợ giúp bọn hắn áp chế lệ quỷ khôi phục.

	Trong trí nhớ, Lưu Tử Văn đi qua một nhà lão điếm, kia là một nhà mở tại một đầu trong hẻm nhỏ, rất già cỗi thuốc Đông y cửa hàng, chủ tiệm là. . . Ngay tại Dương Gian chuẩn bị trông thấy cái kia thuốc Đông y chủ tiệm diện mạo thời điểm, đột nhiên, Lưu Tử Văn phát ra hét thảm một tiếng.

	Lỗ tai của hắn, con mắt, miệng đều đang chảy máu, lộ ra hết sức thống khổ, cả người đều đang vặn vẹo.

	Ký ức nhận lấy một loại nào đó linh dị quấy nhiễu, liên quan tới cái kia thuốc Đông y chủ tiệm bộ dáng vậy mà không cách nào đánh cắp.

	Một hồi về sau.

	Lưu Tử Văn đình chỉ giãy dụa, hắn khuôn mặt vặn vẹo, tràn đầy vết máu, chết thê thảm mà thống khổ.

	Dương Gian mở mắt, quỷ ảnh theo Lưu Tử Văn trên thi thể lui trở về, đánh cắp ký ức mặc dù có một chút xíu không trọn vẹn, bất quá nên biết cũng đã biết.

	Nhà kia thuốc Đông y cửa hàng ông chủ bộ dáng mặc dù không biết, nhưng là cửa tiệm kia vị trí hắn lại biết.

	Có điểm này tình báo như vậy đủ rồi.

	"Nhà kia thuốc Đông y cửa hàng ông chủ trợ giúp Lưu Tử Văn áp chế lệ quỷ, kéo dài khôi phục thời gian, tựa hồ không chỉ là hắn, cái khác lầu năm người mang tin tức cũng có chút biết một chỗ như vậy, cái kia Triệu Phong tựa hồ không như vậy hợp quần, trong trí nhớ thế mà không có, có ý tứ. . . . ." Dương Gian thầm nghĩ trong lòng.

	Đem chuyện này tạm thời để ở một bên, sau đó hắn lại từ Lưu Tử Văn trong túi lấy ra một vật.

	Một trang giấy tệ, tiền giấy nhan sắc xanh xanh đỏ đỏ, nhìn qua cũng không tính cũ kỹ, giống như là mười mấy, hai mươi năm trước sản phẩm, trọng yếu nhất chính là cái này tiền giấy thế mà còn có mệnh giá, trên đó viết bảy đồng.

	Bảy đồng tiền tiền giấy, giả không thể lại giả, chính là ấn minh tệ cũng ấn không ra bảy đồng mệnh giá tiền mặt.

	Nhưng là đây cũng là Lưu Tử Văn tại một lần bưu cục đưa tin trong nhiệm vụ bốc lên nguy hiểm tính mạng đạt được đốt đem người chết tiền giấy,

	Bất quá đây chỉ là một tấm trong đó mà thôi, trong trí nhớ hắn đạt được ba tấm, bất quá cái khác hai tấm dùng hết.

	Cái này tiền giấy vô cùng vô cùng đặc thù.

	Dựa theo Lưu Tử Văn trong trí nhớ nắm giữ tình báo đến xem, tại sự kiện linh dị bên trong nếu như đem cái này tiền giấy đưa cho lệ quỷ, như vậy cái này lệ quỷ từ nay về sau mãi mãi cũng sẽ không tập kích ngươi.

	Nhớ kỹ, là vĩnh viễn.

	Dù là ngươi phù hợp giết người quy luật, quỷ cũng sẽ không ra tay với ngươi, ngươi nếu là gan lớn một chút đứng tại lệ quỷ trước mặt khiêu vũ đều có thể.

	Cái này khiến Dương Gian không khỏi nhớ tới một câu: Có tiền có thể ma xui quỷ khiến.

	"Không thể tưởng tượng nổi một kiện linh dị vật phẩm, cái này Lưu Tử Văn còn lại cuối cùng này một trang giấy tệ đến bây giờ đều không có cam lòng dùng, không nghĩ tới lại là vô cớ làm lợi ta, có thể làm cho một cái quỷ vĩnh viễn không tập kích ngươi, loại tác dụng này đơn giản so chết thay búp bê, quỷ nến còn cường đại hơn, dùng tốt có thể giải quyết một kiện cấp S linh dị thời gian."

	Dương Gian trong lòng cảm thấy chấn kinh, hận không thể theo Lưu Tử Văn trên thi thể nhiều sờ mấy trương đi ra.

	Đáng tiếc, cái đồ chơi này tựa hồ thuộc về duy nhất một lần, lại không thể phỏng chế đồ vật, liền xem như Lưu Tử Văn cũng là dưới sự trùng hợp cầm tới, sử dụng hết liền có thể không có.

	Nhìn xem trong tay tấm này bảy đồng mệnh giá đặc thù tiền giấy, hắn phi thường trịnh trọng thu vào.

	Sau đó.

	Dương Gian lại dò xét thoáng cái Lưu Tử Văn ký ức, xác định không có cái gì bỏ sót về sau mới đưa cùng thi thể nhét vào một bên.

	Về phần trong thân thể quỷ.

	Hắn cũng không cần.

	Lưu Tử Văn khống chế lệ quỷ cũng không cường đại, chỉ là vừa lúc có chút khắc chế hắn quỷ nhãn mà thôi, nhưng khắc chế cũng rất có hạn, cho nên không có giá trị gì, trừ phi nhốt lại cầm tới bên ngoài đi bán lấy tiền, hay là ném vào quỷ cửa bên trong đi.

	Nhưng bây giờ còn không phải quét dọn hiện trường thời điểm.

	Liễu Thanh Thanh mặc dù ý thức biến mất, nhưng là nàng còn chưa chết, một cái mới ý thức đang thay thế.

	Trừ cái đó ra, cái kia Vương Dũng cũng còn sống.

	Giờ phút này.

	Dương Gian quay người nhìn về phía Vương Dũng, cũng nhìn thấy một bên kém chút bị xử lý Lý Dương.

	Hiển nhiên, vừa rồi hai người bọn họ giao thủ Lý Dương không phải là đối thủ.

	Nhưng Lý Dương cũng tận lực, kéo lại cái này Vương Dũng, để hắn không thể phân thân, không có cách nào đi trợ giúp Liễu Thanh Thanh, nếu là Lý Dương nhịn không được lập tức liền chết, Dương Gian liền muốn nhiều đối kháng một cái người mang tin tức, đến lúc đó cục diện khả năng lại sẽ là một cái bộ dáng khác.

	"Ngươi vì cái gì lưu thủ" Dương Gian nhìn thấy Vương Dũng ném ở một bên thuổng sắt.

	Vật kia không phải phổ thông thuổng sắt, nếu như đánh trúng lời nói Lý Dương khẳng định chết rồi, thế nhưng là Vương Dũng lại từ bỏ.

	"Giết hắn không giải quyết được bất cứ chuyện gì, không có ý nghĩa, Liễu Thanh Thanh đã thua, Lưu Tử Văn đã chết, ta một người không đối phó được ngươi." Vương Dũng nói.

	Lý Dương giờ phút này giãy dụa lần nữa đứng lên: "Đội trưởng, rất xin lỗi, để ngươi thất vọng."

	"Không, ngươi làm rất tốt, lầu năm người mang tin tức có mạnh có yếu, mặt ngươi đúng là một cái tương đối mạnh người mang tin tức, có thể làm được một bước này liền đã rất tốt, chuyện còn lại giao cho ta tốt rồi, ngươi chờ chút trở về nghỉ ngơi thật tốt, dù sao hiện tại cũng không có đưa tin nhiệm vụ." Dương Gian nói.

	Cái này Vương Dũng khống chế hai cái quỷ, có được quỷ vực, trong tay còn có linh dị vũ khí.

	Thực lực như thế đặt ở phía ngoài linh dị vòng tròn bên trong cũng là nhất lưu ngự quỷ giả, đặt ở tổng bộ thậm chí có đề danh đội trưởng tư cách, đã coi như là rất lợi hại, chỉ là cùng Dương Gian vẫn là kém một chút khoảng cách, nhưng là đối phó Lý Dương, Phùng Toàn bọn hắn lại là có thể nhẹ nhõm lấy được ưu thế.

	"Hắn có quỷ vực, cái kia thuổng sắt cũng rất nguy hiểm, cái này Vương Dũng có đủ trong nháy mắt phản sát năng lực, đội trưởng muốn lưu ý điểm." Lý Dương nhắc nhở một câu.

	Cũng không tị hiềm Vương Dũng mặt.

	Mặc dù bây giờ Vương Dũng nhìn qua không muốn động thủ, nhưng người nào biết hắn có phải hay không cố ý làm như vậy, cái kia thuổng sắt mặc dù vứt trên mặt đất, nhưng chỉ cần Vương Dũng nguyện ý, trực tiếp liền có thể nhặt lên sau đó hướng về phía Dương Gian đầu liền vỗ xuống.

	Chiêu này vẫn là không thể không phòng.

	Vương Dũng nói: "Các ngươi những cái này phía ngoài ngự quỷ giả quả nhiên không tầm thường, lại thêm người mang tin tức kinh nghiệm, chúng ta thua ở trong tay các ngươi thật sự là không có chút nào oan uổng."

	Mặc dù hắn là lầu năm người mang tin tức, nhưng là Dương Gian cùng Lý Dương cũng tại

	Càng quan trọng hơn là, bọn hắn còn nhiều thêm một tầng thân phận, ngự quỷ giả.

	Đã sớm tại cùng sự kiện linh dị liên hệ, bàn luận kinh nghiệm cùng đầu não tuyệt đối so lầu năm người mang tin tức muốn cường.

	Mà lại lầu năm người mang tin tức đều xen lẫn trong người bình thường bên trong sinh sống hơn mười năm, bản sự cũng nhất định là có lui bước, cho nên lần này thua không thể để cho lật thuyền, chỉ có thể Dương Gian cùng Lý Dương mạnh hơn bọn họ, bọn hắn đã rơi ở phía sau, muốn bị đào thải.

	"Hiện tại ngươi có thể động thủ, giết ta, vấn đề này như vậy kết thúc, bưu cục sự tình về sau thế nào cũng không cần chúng ta những cái này người chết quan tâm." Vương Dũng nói, thần sắc hắn bình tĩnh, làm xong chết ở chỗ này chuẩn bị.

	Thân là lầu năm người mang tin tức, điểm ấy giác ngộ vẫn phải có.

	Thua thì thua.

	Không có gì không thể tiếp nhận.

	Dương Gian nhìn một chút Lý Dương, lại nhìn một chút hắn, sau đó nói: "Nói thật, ta cũng không quá muốn giết ngươi, ngươi có năng lực, có đầu não, mà lại lầu năm người mang tin tức cũng có xử lý sự kiện linh dị kinh nghiệm, là một nhân tài, mà lại ngươi vừa rồi mặc dù thắng Lý Dương, nhưng lại cũng không có giết chết hắn, mặc dù không biết ngươi là dạng gì ý nghĩ, nhưng là ngươi đã cho Lý Dương một cái cơ hội, vậy ta cũng cho ngươi thêm một cái cơ hội."

	"Cơ hội gì" Vương Dũng nhíu nhíu mày nói.

	"Một cái cơ hội lựa chọn lần nữa."

	Dương Gian nói ". Ta trước đó cùng các ngươi nói qua đi, hoặc là cùng ta đối nghịch chết ở chỗ này, hoặc là gia nhập ta, cùng ta cùng một chỗ xử lý quỷ bưu cục, trước đó những người kia không tin tà ta cũng không có cách nào, cho nên ta không chút do dự xử lý bọn hắn, hiện tại ngươi ý nghĩ đâu là cứ như vậy chết mất, vẫn là sống sót gia nhập chúng ta."

	"Tại sao là ta" Vương Dũng không có vội vã trả lời, mà là ngược lại nói.

	"Ngươi có điều cố kỵ, làm việc không có như vậy cực đoan, hẳn là có thể phục tùng mệnh lệnh."

	Dương Gian thẳng thắn nói ". Điều này nói rõ ngươi có cải biến khả năng, bọn hắn không giống, bọn hắn không có cách nào cải biến, liền xem như hiện tại không chết, ta vẫn như cũ sẽ đưa bọn hắn lên đường."

	Vương Dũng trầm mặc, trong óc hắn trước tiên liền nghĩ đến trong nhà mình thê tử còn có hài tử.

	Tâm hắn hoàn toàn chính xác không có trước kia hung ác, cũng hoàn toàn chính xác có điều cố kỵ.

	Kỳ thật đem Dương Gian đưa ra phải xử lý quỷ bưu cục thời điểm hắn liền đã có ý nghĩ, chỉ là bởi vì cố kỵ hắn không dám làm quyết định, bởi vì cái khác người mang tin tức nhìn mình chằm chằm, nếu là chính mình đứng sai đội, chính mình cả nhà lão tiểu chỉ sợ muốn hết ly kỳ tử vong.

	Hiện tại.

	Vương Dũng không cần chọn đội, bởi vì trừ hắn ra những người khác chết sạch.

	"Nếu như ta gia nhập, các ngươi sẽ tín nhiệm ta mà không phải tìm một cơ hội coi ta là con rơi hố chết" hắn nói ra băn khoăn của mình.

	Dương Gian thần sắc lạnh lùng nói: "Tín nhiệm không phải người khác đưa cho ngươi, mà là chính mình tranh thủ, ngươi chịu xuất lực, chịu gánh chịu phong hiểm, tự nhiên là có thể thu hoạch tín nhiệm của chúng ta."

	Vương Dũng nói: "Ta có thể gia nhập các ngươi, cho ngươi bán mạng, bất quá ta cần một khoản tiền, cùng trước ngươi cam kết kim ngạch đồng dạng."

	"Không có vấn đề." Dương Gian gật đầu nói.

	Hắn không sợ Vương Dũng lấy chính mình tiền, liền sợ hắn không lấy tiền, bởi vì một cái liên tục tiền cũng không cần thiết người hơn nửa liền đã làm xong tùy thời chết đi chuẩn bị,  dạng này người là nguy hiểm nhất.

	Vương Dũng rất cần tiền đã nói lên sau lưng của hắn có cần dùng tiền người, đây là một loại lo lắng, một loại ký thác, cũng nói hắn sẽ không đi cực đoan.

	"Tiền đúng chỗ, ta sẽ thực hiện hứa hẹn, sẽ không để cho các ngươi thất vọng." Vương Dũng nói.

	Hắn cảm thấy mình dù sao cũng là chết, nếu như vậy chết mất lời nói một điểm giá trị đều không có, không bằng chết có giá trị một điểm.

	"Rời đi bưu cục về sau, ta sẽ để cho thư ký của ta thu tiền cho ngươi, nhưng là hiện tại, ngươi đến làm việc." Dương Gian quét nhìn một vòng trong đại sảnh thi thể.

	Dưới ánh đèn lờ mờ, từng cỗ phá thành mảnh nhỏ thi thể tản ra một cỗ khí tức quỷ dị.

	Lại không tranh thủ thời gian xử lý lời nói, lệ quỷ liền muốn khôi phục.

	"Lý Dương, mở ra quỷ cửa, đem những thi thể này toàn bộ thích hợp quỷ cửa bên trong, vật hữu dụng lưu lại, những cái này người mang tin tức trong tay có chút đều có đặc thù linh dị vật phẩm không thể lãng phí." Dương Gian nói.

	Cái kia nhuốm máu đao nhọn, vết rỉ loang lổ móc sắt, còn có cái kia dính đầy bùn đất thuổng sắt, cùng trước đó hắn theo Lưu Tử Văn trên thi thể cầm tới mua mệnh tiền.

	Lầu năm người mang tin tức vốn liếng thật đúng là không ít.

	Bất quá Lý Dương cũng có chỗ tổn thất, hắn chùy gỗ nhỏ vỡ vụn, không cách nào chữa trị, không có tiếp tục sử dụng giá trị, nhưng bắt đầu so sánh vẫn là có kiếm.
Kết chương.