Chương 546: Nam ngọt bắc mặn.

	.

	"Tiểu Lâm Tử, ngươi nói ngươi như thế bồi dưỡng chúng ta, ngươi thật không có ý định xây cái công hội a?" Nhậm Lam tò mò hỏi.

	Cố Thu Tuyết cùng Ngưu Nãi Đường cũng nhìn về phía Lâm Tễ Trần, giống Lâm Tễ Trần dạng này người chơi, nếu như xây công hội, khẳng định sẽ một hô Vạn Ứng đi.

	"Xây công hội quá phiền toái, ta sẽ không xây." Lâm Tễ Trần trả lời phi thường quả quyết.

	Nhậm Lam có chút nhỏ thất vọng, nàng còn muốn làm người đội phó, hoặc là làm cái tra f IT người hoặc là song hoa hồng côn thay Lâm Tễ Trần đánh thiên hạ đâu.

	Bất quá Lâm Tễ Trần đột nhiên chuyện thay đổi, nói: "Bất quá qua một đoạn thời gian nữa, ta dự định tổ kiến một tiểu đội, người không cần quá nhiều, chuyên môn cùng một chỗ thông quan một chút rất khó phó bản hoặc là cùng một chỗ hoàn thành cái nào đó Địa Ngục cấp nhiệm vụ, đánh giết một ít khó chơi BOSS chờ chút "

	Công hội hắn không muốn làm, nhưng là làm cái tiểu đội ngược lại là hoàn toàn có thể.

	Hắn sẽ đem người tín nhiệm nhất rút ngắn đội ngũ, sau đó không kiệt dư lực bồi dưỡng, tương lai tạo thành thế lực của mình.

	Hắn cái thế lực này, nhân số có thể ít đến thương cảm, nhưng là sức chiến đấu lại không thể so với bất kỳ một cái nào đại công hội yếu.

	Có thể đi vào hắn trong đội ngũ này đội viên, nhất định là lấy một địch vạn siêu cấp cường giả!

	Trước mắt chỉ có thể tuyển nhận người chơi, nhưng là tương lai chờ thế giới dung hợp về sau, hắn thậm chí có thể mời chào NPC, thí dụ như. . . Phương Thanh Trúc.

	"Cái này cũng có thể a! Vậy ta muốn làm phó đội trưởng!"

	Nhậm Lam kích động nói, nhưng mắt nhìn Cố Thu Tuyết lập tức đổi giọng: "Ta nói sai, vẫn là Thu Tuyết tỷ ngươi làm phó đội trưởng đi."

	Cố Thu Tuyết cười một tiếng, nói: "Ta nhưng khi không được phó đội trưởng, vẫn là ngươi tới đi, ta tính cách quá mềm, căn bản không thích hợp."

	"Không được không được, vẫn là ngươi tới làm, ngươi là đội ngũ mạnh nhất vú em, ngươi hoàn toàn có tư cách đương, cũng chỉ có ngươi có tư cách nhất."

	"Ta không được, vẫn là ngươi. . ."

	Nghe được hai nữ cũng bắt đầu lẫn nhau từ chối phó đội trưởng chi vị, Lâm Tễ Trần không khỏi dở khóc dở cười, đội ngũ này còn không có ảnh đâu, làm sao lại nghĩ đến phó đội trưởng.

	"Đúng rồi, chúng ta tiểu đội có danh tự a? Tên gọi là gì? Nhất định phải lấy cái bá khí bên cạnh để lọt!" Nhậm Lam truy vấn.

	Lâm Tễ Trần thật đúng là không nghĩ tới việc này, kiếp trước hắn khai sáng công hội gọi 'Dạ Lan Thính Vũ', danh tự này vẫn là lúc trước nhận biết một cái rất quen người chơi nữ giúp hắn lấy.

	Cô gái này người chơi tên là Dữu Tử Tương, hiện thực tên là Tố Tả Dữu, là công đo hai năm sau mới tiếp xúc trò chơi, là một cái trong hiện thực đi đứng có chút tàn tật nữ hài.

	Ban đầu ở một lần trò chơi dã ngoại ngẫu nhiên gặp Lâm Tễ Trần, về sau vẫn thầm mến sùng bái hắn.

	Nàng là cùng tại Lâm Tễ Trần bên người già nhất công hội nguyên lão, giúp Lâm Tễ Trần quản lý công hội, chịu mệt nhọc, chưa từng hô mệt mỏi, cũng là chứng kiến Lâm Tễ Trần công hội từ không tới có, từ yếu mạnh lên, số lượng không nhiều một trong mấy người.

	Đáng tiếc về sau Quách Khiết phát giác nàng thích Lâm Tễ Trần, ghen ghét phía dưới liền đem nàng đá ra công hội, còn tản lời đồn nói nàng thủy tính dương hoa, ưa thích làm tiểu tam.

	Về sau Dữu Tử Tương bị lưới bạo, thương tâm gần chết lui lại bơi.

	Lúc ấy Lâm Tễ Trần biết sau cũng là tức giận phi thường, cùng Quách Khiết đại sảo một khung, nhưng Quách Khiết dùng cao siêu diễn kỹ, khóc lê hoa đái vũ đổi trắng thay đen, Lâm Tễ Trần nhất thời mềm lòng, chỉ có thể coi như thôi.

	Dù sao hắn lúc ấy thật quyết tâm thích Quách Khiết, cũng không muốn những nữ nhân khác tham gia.

	Về sau một năm qua đi, hắn nghe trong công hội cùng Dữu Tử Tương chơi đến bạn thân nhóm nói qua, Dữu Tử Tương đã lập gia đình.

	Ở quê hương ra mắt, cùng một cái nha sĩ ở cùng một chỗ, mặc dù Dữu Tử Tương tựa hồ cũng không tình nguyện.

	Nhưng nàng vẫn là nghe theo phụ mẫu an bài, đồng ý cửa hôn sự này, không bao lâu còn đã hoài thai.

	Lâm Tễ Trần cũng đưa đi chúc phúc, đáng tiếc đối phương tựa hồ chưa lấy được.

	Lại sau đó chính là thế giới dung hợp sau hai năm, Dữu Tử Tương thành thị kinh lịch một lần cấp bốn thú triều, toàn thành người đều chết rồi, bao quát chồng nàng cùng hài tử.

	Nghĩ đến cái này, Lâm Tễ Trần có chút nhớ lại lên lúc trước cái kia một mực đi theo bên cạnh hắn, nói một ngụm phi thường thân thiết Xuyên Thành nói tiểu cô nương.

	Luôn luôn thích hô nhóc con, a, ngươi muốn móng vuốt? Hắn trống đến ta! Muốn trảm kình điểm!

	Dữu Tử Tương luôn luôn vây quanh ở Lâm Tễ Trần bên người líu ríu, thích khóc yêu cười.

	Tại trong hiện thực tự ti nàng, ở trong game hoàn toàn mở ra nội tâm, sống được phi thường thoải mái tự nhiên.

	Nàng còn thích đùa ác đùa giỡn trong công hội hảo bằng hữu, sau đó sự việc đã bại lộ liền chạy tới Lâm Tễ Trần phía sau tìm kiếm che chở.

	Trong công hội có nàng tại, nhiều rất nhiều vui thú, nàng tựa như là công hội bên trong vui vẻ quả.

	Đáng tiếc nàng bây giờ còn chưa tiếp xúc cái trò chơi này, Lâm Tễ Trần cũng vẫn không có thể gặp được nàng.

	"Tiểu đội sự tình không vội, tối thiểu phải chờ ta đột phá Nguyên Anh cảnh mới có thể cân nhắc, dưới mắt quan trọng vẫn là Thăng Tiên đại hội sự tình, nhiều hướng phía trước bước một, đến lúc đó ban thưởng liền càng phong phú, cho nên con mụ điên ngươi phải nhanh một chút đột phá Cụ Linh." Lâm Tễ Trần dặn dò.

	"Biết rồi , chờ ta đột phá Cụ Linh, hừ hừ, nhìn ta không đại sát tứ phương!" Nhậm Lam nói nhiệt tình mười phần, ước gì đợi lát nữa liền bắt đầu đấu bán kết.

	Lâm Tễ Trần cuối cùng thuyết phục thành công, lúc này mới có rảnh múc miệng đậu hủ não tiến miệng bên trong, mặn hương đậu hủ não tại trong miệng tràn ngập, sau đó nhập thạch tính vào thực quản.

	Lâm Tễ Trần thoải mái phát ra cảm thán: "Tỷ, ngươi làm mặn đậu hoa chính là ăn ngon ~ "

	Cố Thu Tuyết cười nói: "Biết ngươi thích ăn mặn đậu hoa, Tiểu Lam cùng Đường Đường đều thích ăn đậu ngọt hoa."

	Lâm Tễ Trần lườm Nhậm Lam một chút, một mặt khó hiểu nói: "Còn có người thích ăn đậu ngọt hoa? Đồ chơi kia có cái gì ăn ngon, mặn đậu hoa mới là thần, ngọt đảng là dị đoan!"

	Nhậm Lam lúc này bất mãn vỗ vỗ cái bàn, vì ngọt đảng đứng đội: "Ngươi nói cái gì đó, mặn đậu hoa có cái gì ăn ngon, đậu ngọt hoa ngọt ngào thơm thơm mới là hoàn mỹ, nam ngọt bắc mặn, Tiểu Lâm Tử ngươi cái mông đều sai lệch."

	Lâm Tễ Trần cười nói: "Ngươi chưa từng nghe qua một câu a? Người đang làm thì trời đang nhìn, cao đường ẩm thực lưu tai hoạ ngầm, đường máu quá cao mệnh ném nửa, gia nhập mặn đảng bảo đảm bình an."

	"Thôi đi, đậu ngọt hoa lại không đều là đường? Chúng ta ngọt đảng mới là Y YDS! Mặn đảng mới là dị loại!" Nhậm Lam cất giọng hò hét.

	Ngưu Nãi Đường lần này cuối cùng ủng hộ Nhậm Lam một lần, nàng huy động tay nhỏ nói: "Nhậm tỷ tỷ nói đúng, Đường Đường cũng thích ăn đậu ngọt hoa."

	Nàng ủng hộ là Nhậm Lam? A không, nàng ủng hộ chỉ là đậu ngọt hoa. . .

	Bốn người cười cười nói nói, ăn xong ăn khuya, riêng phần mình tắm rửa trở về phòng nghỉ ngơi, không có ý định tiến trò chơi.

	Cabin trò chơi cũng chỉ có thể duy trì bảy ngày mà thôi.

	Bọn hắn đều ở trong game chờ đợi đã mấy ngày, hôm nay làm sao cũng phải hảo hảo ngủ một giấc.

	Lâm Tễ Trần cái cuối cùng đi tắm rửa, sau khi ra ngoài, đèn đều nhốt.

	Hắn tranh thủ thời gian tìm tòi trở về phòng, nhỏ giọng hỏi: "Tỷ?"

	"Sao. . . Thế nào Tiểu Trần?" Cố Thu Tuyết khẩn trương trả lời.

	Lâm Tễ Trần vui mừng, nói: "Không có việc gì ta liền nhìn ngươi có hay không tại."

	Cố Thu Tuyết trong nháy mắt gương mặt xinh đẹp đỏ bừng, vùi đầu tiến gối đầu bên trong, tiếng như ruồi muỗi, mang theo vài phần ngại ngùng mấy phần ủy khuất nói: "Tiểu Lam không cho ta cùng với nàng ngủ. . ."

	Lâm Tễ Trần vui lên, an ủi: "Không có việc gì không có việc gì, tỷ, nàng không bồi ngươi, ta cùng ngươi!"

	Nói xong, Lâm Tễ Trần người đã tiến vào đệm giường bên trong. . .

	Không bao lâu, trong phòng liền vang lên Cố Thu Tuyết thẹn thùng vô hạn thanh âm.

	"A! Thối Tiểu Trần, không cho phép qua giới. . ."

	. . . .
Kết chương.