Chương 34: Tiến độ
 
 	Tô Hiểu trước liền hiếu kỳ một chuyện, đó chính là Diệt Pháp Chi Ảnh như thế nào cùng pháp sư chiến đấu.
 
 	Mà bây giờ nhìn lại, 'Tuyệt Ma Thể Chất' chính là hắn đối kháng pháp sư thủ đoạn hữu hiệu.
 
 	Ở Tô Hiểu lý giải bên trong, cùng pháp sư chiến đấu điểm khó khăn nhất, chính là làm sao tới gần đối phương.
 
 	Pháp sư bình thường đều là viễn trình, mà hắn là cận chiến, 'Tuyệt Ma Thể Chất' cho hắn tới gần pháp sư tư bản.
 
 	Mà ở hắn tới gần pháp sư sau, chiến đấu cơ bản tuyên cáo kết thúc.
 
 	Tô Hiểu ở Luân Hồi Nhạc Viên thị trường giao dịch lưu ý quá, phần lớn pháp sư đều tế cánh tay tế chân, đang bị hắn gần người sau, hắn chính là 'Ba ba' !
 
 	Tuyệt Ma Thể Chất có hai loại năng lực.
 
 	Loại thứ nhất so sánh hố cha, đó chính là không thể học tập pháp thuật năng lực, loại thứ hai là miễn dịch 40% pháp thuật thương tổn.
 
 	Không thể học tập pháp thuật năng lực, cũng không có nghĩa là không thể học tập năng lực, trong Luân Hồi Nhạc Viên có thật nhiều năng lực, đều không ở pháp thuật năng lực phạm trù.
 
 	Đại đa số skill bị động, cũng không tính là pháp thuật năng lực.
 
 	Hơn nữa đối với 'Không thể học tập pháp thuật năng lực' lý giải, Tô Hiểu cho là nên là 'Không thể học tập pháp sư năng lực' mới là chính giải.
 
 	Nghĩ đến cũng là, hắn là Diệt Pháp Chi Ảnh, nếu như hắn ở lúc chiến đấu ném ra cái Hỏa Cầu thuật loại hình năng lực, quả thực lại không hợp bất quá.
 
 	Ở truyền thừa 'Diệt Pháp Chi Ảnh' lúc, theo cái kia sáu toà điêu khắc thái độ đến nhìn, bọn họ hẳn là rất cừu thị pháp sư, sở dĩ Diệt Pháp Chi Ảnh mới vô pháp học tập pháp sư năng lực.
 
 	Bất quá hết thảy sự vật đều là tương đối, ở vô pháp học tập pháp thuật năng lực đồng thời, hắn cũng hoạch đến rất cao pháp thuật kháng tính ——
 
 	Ngày kế.
 
 	Tô Hiểu rất sớm đã rời giường, cởi bệnh nhân phục, đổi bình thường y vật.
 
 	"Byakuya tiên sinh, ngài làm sao lên, nhanh nằm xuống lại, thương thế của ngươi vô cùng nghiêm trọng."
 
 	Một vị trên người mặc áo blouse trắng tiểu hộ sĩ, vội vàng che ở Tô Hiểu trước mặt.
 
 	"Không có chuyện gì, ta đã khôi phục."
 
 	Tiểu hộ sĩ trở nên nghiêm túc.
 
 	"Không được!"
 
 	Vị này tiểu hộ sĩ rất phụ trách, Tô Hiểu làm Thanh tra cấp 1, đương nhiên là có chuyên môn nhân viên hộ lý.
 
 	Tô Hiểu vỗ vỗ tiểu hộ sĩ mềm mại vai, thân thể một sai, đi tới đối phương phía sau.
 
 	"Chờ. . . ."
 
 	Tiểu hộ sĩ mới vừa muốn nói chuyện, liền bị một bên đồng sự kéo.
 
 	"Anzu, quên đi, Thanh tra nhóm đều có sứ mạng của chính mình, chúng ta chỉ cần giúp bọn họ trị liệu thương thế là được rồi.
 
 	Đây là Byakuya tiên sinh ngày hôm nay kiểm tra báo cáo, đã đạt đến xuất viện tiêu chuẩn."
 
 	Anzu rõ ràng có chút không tin, cầm quá báo cáo cẩn thận điều tra.
 
 	"Làm sao có khả năng, đây là cái gì tố chất thân thể."
 
 	. . . .
 
 	Tô Hiểu đi ra bệnh viện cửa lớn, lập tức lấy điện thoại ra, bấm Shinohara Yukinori dãy số.
 
 	"Shinohara cấp Đặc biệt, ta xuất viện, quét sạch 14 khu kế hoạch có thể tiếp tục."
 
 	Nhận được Tô Hiểu điện thoại, Shinohara Yukinori có chút bất ngờ.
 
 	"Thân thể không thành vấn đề?"
 
 	"Không thành vấn đề."
 
 	"Tốt lắm, trước về phân bộ, vẫn như cũ là nguyên lai nhân thủ, bất quá Juuzou thương thế còn không khôi phục, không có thể tham gia 14 khu quét sạch."
 
 	Tô Hiểu đánh một chiếc ra trú xe, đi xe chạy tới phân bộ.
 
 	Sau hai mươi phút, Shinohara Yukinori trong phòng làm việc.
 
 	"Nhân viên triệu tập xong xuôi, ngươi ở đâu được Ghoul nơi tụ tập tình báo ta không để ý, ta chỉ cần một kết quả, để 14 khu trở thành 20 khu loại kia an toàn khu vực."
 
 	14 khu phạm vi không nhỏ, nếu như 14 khu thanh lý hoàn thành, là có thể ở lại đại lượng nhân khẩu, giảm thiểu Ghoul đối với nhân loại uy hiếp.
 
 	"Có thể."
 
 	Tô Hiểu nói xong, làm dáng muốn rời phòng làm việc.
 
 	"Byakuya, gần nhất ngươi nghe nói không, tổng bộ muốn ở 11 khu có động tác lớn."
 
 	Tô Hiểu bước chân đình chỉ.
 
 	Shinohara Yukinori trong miệng 11 khu động tác lớn, khả năng chính là nguyên trứ bên trong Kaneki Ken bị tóm, CCG cùng Aogiri Tree giao thủ một màn.
 
 	"Gần nhất 11 khu càng ngày càng hỗn loạn, một cái tên là Aogiri Tree tổ chức, lại công khai đánh giết địa phương Thanh tra Ghoul, ta ở sau bốn ngày liền muốn chạy tới 20 khu, đến lúc đó không biết ai sẽ điều đến 14 khu chủ trì đại cục, sở dĩ quét sạch 14 khu kế hoạch phải nhanh một chút.
 
 	Ta có thể hòng duy trì ngươi, nhưng không có nghĩa là người khác cũng sẽ ủng hộ ngươi, ngươi đối Ghoul hận ta có thể hiểu được, ta cùng phụ thân ngươi từng tổng cộng trục xuất quá Ghoul."
 
 	Shinohara Yukinori rõ ràng hiểu lầm cái gì, thân phận của Tô Hiểu là Luân Hồi Nhạc Viên giả tạo.
 
 	Bất quá loại này hiểu lầm, đối Tô Hiểu có lợi, hắn sẽ không đi sửa lại.
 
 	"Bốn ngày sao, ta tận lực."
 
 	Nói xong, Tô Hiểu rời đi văn phòng.
 
 	Thời gian xác thực không nhiều, nếu như Shinohara Yukinori bị điều đi, nói không chắc sẽ phát sinh biến cố gì.
 
 	Ai cũng không thể bảo đảm, cái kế tiếp điều đến chuẩn đặc hoặc Thanh tra cấp Đặc biệt, nhất định sẽ chống đỡ kế hoạch của hắn.
 
 	Tham gia quét sạch 14 khu nhân viên, đã ở trong đại sảnh chờ đợi, Mado Akira đứng ở phía trước nhất.
 
 	Ngày hôm nay Mado Akira thần sắc hơi khác thường, hai mắt lu mờ ảm đạm, mỗi ngày đều tân trang chỉnh tề tóc vàng, ngày hôm nay chỉ là tùy tiện cột cùng nhau.
 
 	"Byakuya cấp một, nhân viên tập kết xong xuôi, bất cứ lúc nào có thể xuất phát."
 
 	Mado Akira mắt đục đỏ ngầu, tinh thần không thế nào tập trung.
 
 	"Xuất phát."
 
 	Mado Akira dị dạng, Tô Hiểu không có hỏi tới, hắn cũng sẽ không đi thương hương tiếc ngọc, hiện tại còn lại thời gian bất quá, chủ tuyến nhiệm vụ càng quan trọng.
 
 	Căn cứ Itori đánh dấu địa đồ, ở vùng ngoại ô một đống trong đuôi nát lâu, thường thường hội tụ tập đại lượng Ghoul, số lượng ở 200 đến 300 ở giữa.
 
 	Đây là một cái phân tán Ghoul đoàn thể, có mấy cái đầu lĩnh.
 
 	Lần này hắn không phải một người giết đi vào, Ghoul số lượng quá nhiều, hắn cần làm theo khả năng, mượn CCG sức mạnh.
 
 	Ở Tô Hiểu ngồi ở vị trí kế bên tài xế suy nghĩ đối sách lúc, chất lỏng nhỏ xuống tiếng truyền đến.
 
 	Liếc mắt nhìn lại, đang ở điều khiển xe cộ Mado Akira, lại đã lệ rơi đầy mặt.
 
 	Chú ý tới Tô Hiểu ánh mắt, Mado Akira vội vàng đem đầu vặn đến một bên, xoa xoa nước mũi.
 
 	"Lấy tình trạng của ngươi bây giờ, ở nhiệm vụ lần này may mắn còn sống sót suất không vượt qua 20%."
 
 	Tô Hiểu dựa vào ngồi ở vị trí kế bên tài xế.
 
 	"Ô ~."
 
 	Mado Akira không thể kiềm được, khóc thành tiếng.
 
 	"Byakuya cấp một, chết trận chính là chúng ta Thanh tra số mệnh à."
 
 	Mado Akira nói chuyện mang theo tiếng khóc nức nở, nước mắt không ngừng được nhỏ xuống.
 
 	"Thanh tra trục xuất Ghoul, Ghoul cũng đồng dạng sẽ giết Thanh tra, đây là rất công bằng sự."
 
 	Tô Hiểu đại thể đoán được Mado Akira vì sao lại như vậy.
 
 	Ở nguyên trứ bên trong, phụ thân của Mado Akira Mado Kureo, ở nội dung vở kịch bắt đầu không lâu liền chết trận.
 
 	Bây giờ nhìn lại, Mado Kureo khả năng đã chết trận.
 
 	Mado Kureo chết trận, đại biểu nội dung vở kịch đã bắt đầu, Kaneki Ken bị cấy ghép Ghoul bộ phận, đã biến thành Ghoul.
 
 	Hiện tại thời gian điểm, là ở Kaneki Ken tiến vào Anteiku phòng cà phê không bao lâu, còn không bị tóm trước.
 
 	Bất quá Yamori bị Tô Hiểu giết chết, Kaneki Ken có thể bị tóm, nhưng là có hay không chịu đến dằn vặt liền không biết được.
 
 	Ghoul một phương có Khế ước giả tồn tại, xét thấy Kaneki Ken bị 'Dạy dỗ' sau bùng nổ ra mạnh mẽ chiến lực, Kaneki Ken hoàn thành thuế biến độ khả thi rất lớn.
 
 	Nương theo Mado Akira tiếng khóc, CCG đoàn xe đi đến 14 khu biên giới vị trí, cũng chính là chỗ kia Ghoul nơi tụ tập phụ cận.
Kết chương.