Chương 371: Thiện ý



	Nhìn đến trước mặt dọa đến run rẩy trở mặt con hát. Lý Hỏa Vượng vừa muốn vén lên đối phương da mặt, nhìn một chút đối phương có mấy tấm gương mặt.

	Thấy tình huống không đúng, quầy hàng cái kia đang đánh đoán mệnh ông chủ khách sạn vội vàng qua tới hoà giải. "Vị khách quan này! Vị khách quan này! Xin lỗi, thật xin lỗi, bọn thủ hạ va chạm ngươi, cứ như vậy đi. Khách quan tiền cơm miễn, ta lại đưa mọi người một tô canh như thế nào?"

	Lý Hỏa Vượng dừng ở tại chỗ mấy giây sau, hắn chậm rãi thu liễm lần nữa ngồi xuống.

	"Ngươi làm sao? Khẩn trương như vậy làm cái gì?" Nhìn đến đối phương cử động khác thường, Bạch Linh Miểu có chút nghi hoặc

	Lý Hỏa Vượng khẽ thở dài một hơi, vừa mới cái này trở mặt con hát khiến hắn nhớ tới, Tọa Vong Đạo bọn họ cái kia hoán đổi gương mặt bộ dáng, khó tránh khỏi có chút phản ứng quá độ.

	Lý Hỏa Vượng bưng lấy chén một bên tiếp tục ăn một bên hướng nàng giải thích nói: "Không có việc gì, nơi này là thượng kinh, là Giám Thiên ti địa giới, Tọa Vong Đạo nên thẩm thấu không tiến vào."

	Vội vàng cơm nước xong xuôi sau, Lý Hỏa Vượng đổi một cái không có gánh hát khách sạn lại lần nữa ở lại sau, liền một thân một mình hướng trên thư lưu lại địa chỉ đi tới.

	Ở kinh thành cũng không quen, mãi cho đến cấm đi lại ban đêm chấp hành sau đó đêm khuya, Lý Hỏa Vượng mới tìm được địa phương.

	"Kẽo kẹt" một tiếng, cửa gỗ mở ra, nâng lấy đèn lồng Ký Tương nhô đầu ra, nhìn chung quanh một chút phát hiện không có người khác, vội vàng kéo lấy Lý Hỏa Vượng đi vào.

	Lý Hỏa Vượng ngẩng đầu hướng về trong sân nhìn lại, phát hiện đây là một gian không lớn sân nhỏ, trừ một cái giếng bên ngoài, trong viện một khỏa cây táo lớn liền chiếm hơn nửa, Lý Hỏa Vượng thực sự có chút ngoài ý muốn, Ký Tương quan lớn như vậy liền ở một cái địa phương nhỏ như thế, nhìn lên tới gia phó đều không có.

	Bất quá mặc dù nhỏ, nhìn lên lại đặc biệt tinh xảo. Nếu như là nhà ba người vừa vặn đủ dùng.

	"Nhĩ Cửu a, nhà ta đây là ngày cũng trông mong tháng cũng trông mong, cuối cùng là đem ngươi cho trông mong đến." Cười tủm tỉm mặt trắng lão thái giám, nắm lấy Lý Hỏa Vượng tay liền không vung ra.

	Lý Hỏa Vượng thật là dùng lực rút trở về, hướng về Ký Tương chắp tay, "Đa tạ Ký Tương xuất thủ tương trợ, tại hạ suốt đời khó quên!"

	"Ha ha ha, nói nơi nào, nói nơi nào." Ký Tương cười híp mắt quan sát lấy Lý Hỏa Vượng, trong đầu giờ phút này cũng không biết đang nghĩ cái gì.

	Nhìn thấy chân nhân, Lý Hỏa Vượng cũng không khách khí, dù sao đối phương bản thân liền thiếu bản thân một cái nhân tình. "Ký Tương đại nhân, ngài trên thư chỗ nói có thể liên hệ đến binh gia. Mà có pháp giải trừ sát khí quấn thân. Là thật hay không?"

	Sự tình có nhẹ có nặng, Lý Hỏa Vượng y nguyên cảm thấy, Bạch Linh Miểu sự tình so chuyện của hắn phải gấp.

	"Có! Có có có! Nhà ta liền biết ngươi muốn hỏi cái này, đặc biệt chuẩn bị xong, chúng ta lúc này đi lấy?"

	Mặc dù không biết vì cái gì đối phương nhìn lên so với bản thân còn gấp, nhưng loại chuyện này Lý Hỏa Vượng chỉ ghét chậm không chê nhanh, lập tức đi theo Ký Tương xuyên qua hành lang, đi tới cửa sau, mà ở nơi đó đã hai tòa cỗ kiệu đỗ ở nơi đó.

	"Cung thỉnh lão gia lên kiệu ~" bốn vị kiệu phu trơn tru quỳ trên mặt đất, không gì sánh được thuần thục.

	Đây là Lý Hỏa Vượng lần thứ nhất ngồi cỗ kiệu, nói lời nói thật rất không thoải mái, lung la lung lay có loại say xe cảm giác.

	Ký Tương xốc lên màn kiệu, đối với song song Lý Hỏa Vượng cỗ kiệu nóng bỏng hô nói: "Nhĩ Cửu huynh đệ a, vừa tới thượng kinh, ở đâu dừng đến chân a? Vừa mới viện kia vẫn thích sao? Thích lời nói, nếu không nhà ta liền để cho ngươi ở."

	"Đa tạ Ký Tương đại nhân nâng đỡ, nhưng vô công bất thụ lộc, Nhĩ Cửu không chịu nổi phần này đại lễ."

	Không biết vì cái gì, Lý Hỏa Vượng cảm thấy, từ khi cái kia tâm trọc sau đó, thái giám này nhiệt tình quá phận, nào có mới vừa trò chuyện không có vài câu, liền là đưa phòng ở.

	Nghe đến Lý Hỏa Vượng lời nói, Ký Tương giả vờ một mặt không vui vẻ. "Ai ~ Nhĩ Cửu huynh đệ, lời nói này của ngươi liền xa lạ, làm sao liền vô công bất thụ lộc, trước đó ngươi giúp ta lớn như vậy một tay, một phá nhà đáng là gì, cái này vốn là là lưu cho chúng ta dưỡng lão, địa giới không tốt đừng ghét bỏ là được."

	"Vậy liền quyết định như thế a, chìa khoá còn có khế đất a đều thả ngươi phía dưới ghế kiệu, xong xuôi a ở trong phòng, nhà ta còn lưu lại điểm không đáng tiền vật nhỏ."

	Lý Hỏa Vượng duỗi tay hướng phần mông phía dưới sờ một cái, lập tức sờ đến ba thanh chìa khoá đồng thau còn có mấy tờ giấy.

	Ngồi ở cái này lung la lung lay trong kiệu, Lý Hỏa Vượng cầm lấy mấy thứ này, suy tư đối phương mục đích làm như vậy.

	Cân nhắc nửa ngày, Lý Hỏa Vượng lúc này mới phản ứng qua tới, đối phương đây là muốn đem thiếu nhân tình cầm lấy gian phòng trực tiếp trả lại. Chỉ sợ cái kia lưu ở trong phòng vật nhỏ cũng không tầm thường.

	"Đem dưỡng lão gian phòng đưa cho ta, hắn đây là ý gì? Về sau không có ý định ở Giám Thiên ti làm?"

	Liền ở Lý Hỏa Vượng tự hỏi cái vấn đề này thời điểm, cỗ kiệu màn xốc lên, cái kia kiệu phu khiêm tốn âm thanh vang lên, "Cung thỉnh lão gia xuống kiệu ~ "

	Lý Hỏa Vượng đem trong tay chìa khoá cùng khế đất nhét vào trong ngực, khom lưng xuống kiệu, vừa mới ngẩng đầu, một cái nhe răng trợn mắt to lớn đầu sư tử nhảy đến Lý Hỏa Vượng trước mặt.

	Sơ sơ lui lại mấy bước, Lý Hỏa Vượng nhìn rõ trước mặt nha môn, lại là ngục lao, Ký Tương người này tựa hồ cùng cái này ngục lao triệt để trói một khối.

	Theo lấy tiếng két két âm thanh, cái kia ngục lao cửa lớn mở ra một đường nhỏ, Ký Tương mang lấy Lý Hỏa Vượng đi vào.

	Toàn bộ đại lao song môn song tường, lộ ra kiên cố dị thường. Tiến vào cửa chính lại xuất hiện đạo cửa thứ hai, cửa này càng nhỏ, không chỉ muốn khom lưng, còn phải cong chân ngồi xổm xuống.

	Lại đi vào trong là đạo cửa thứ ba. Đạo cửa thứ ba trên khung cửa khắc lấy một con hổ, bất quá trải qua Ký Tương nhỏ giọng giải thích, Lý Hỏa Vượng mới biết được đó không phải là lão hổ, mà là trong truyền thuyết mãnh thú —— Bệ Ngạn.

	Chờ đạo cửa thứ ba vừa mở ra, từng đạo ánh mắt giống như thực chất nhìn chăm chú qua tới, dần dần thích ứng hoàn cảnh nhà giam u ám, Lý Hỏa Vượng cũng nhìn rõ là ai đang nhìn chăm chú bản thân.

	Nói như thế nào đây, nếu như miễn cưỡng muốn nói. Cái kia hiện ra ở trước mặt hắn chính là một cái khắp phòng Bành Long Đằng.

	Những thứ này sắc mặt khắc chữ những ngục tốt hoặc đứng hoặc nằm, lại hoặc là uống rượu hoặc oẳn tù tì, những người này đều là binh gia, bọn họ tồn tại khiến trong không khí sát khí ngưng tụ không tan, thở mấy hơi thở đều khó khăn.

	Lý Hỏa Vượng rất khó tưởng tượng, trong ngục này rốt cuộc cái dạng gì tồn tại, thế mà cần dựa vào như thế một đám người tới áp chế.

	"Ai nha, đây không phải là Trần công công sao? Ngọn gió nào đem ngươi cho thổi tới?" Một vị đang uống rượu lão niên ngục tốt rất là kinh ngạc nhìn hướng Ký Tương, râu quai nón màu trắng nồng đậm từ vành tai trái liền đến vành tai phải .

	"Ha ha ha ~ Tào Bách hộ a, rất lâu không thấy rất là tưởng niệm a, trong nhà chúng ta còn tốt a?" Ký Tương cười híp mắt tới gần.

	"Tạm được, liền dạng kia, con dâu cùng con trai ba ngày ầm ĩ hai ngày đánh, chờ ta một chút, ta trước cho Ngục Thần cắm nén nhang."

	Theo lấy cái này Tào Bách hộ động tác, Lý Hỏa Vượng mới phát hiện bên trái tường cao ở giữa bên trong, khảm một cái dùng cát đá điêu khắc tốt điện thờ.

	Bàn thờ bên trong có gạch khắc ba tôn nho nhỏ tượng thần, ở giữa ngồi lấy chính là một vị lão giả, biểu tình vẫn tính hiền lành, hình thái cũng còn đoan trang. Nhưng hai bên là hai cái tiểu quỷ lại hoàn toàn trái lại. Hung thần ác sát, diện mục dữ tợn, quỷ mô quỷ dạng.

	Lão giả kia ở giữa, tức cái gọi là Ngục Thần.
Kết chương.