Chương 3983 : Mau cưới ta đi.
A Kiều nhếch lên ngón tay, làm nũng dáng dấp, nói rằng: "Tiểu ca, gấp gáp như vậy làm gì, hai người chúng ta chung thân đại sự, còn không có đàm luận rõ ràng đây."

	Lý Thất Dạ lạnh lùng liếc A Kiều một cái, nói rằng: "Ngươi tin hay không, ta đem ngươi giẫm lên trên mặt đất hung hăng ma sát, nhìn ngươi có nhiều thủ đoạn."

	"Tiểu ca, đây cũng quá quyết, lời này quá đả thương người chứ." A Kiều chu miệng, nàng không chu miệng hoàn hảo điểm, chu miệng thời gian, giống như là heo miệng đồng như nhau.

	"Cút đi." Lý Thất Dạ lạnh lùng nhìn A Kiều một cái, nằm xuống, không để ý tới nàng.

	"Tiểu ca, đừng như vậy đây, chúng ta thật tốt nói chuyện đây." A Kiều kế tục làm nũng, nàng tung ra một cái kiều, ngồi ở bên cạnh Lục Khỉ đều sởn tóc gáy, buồn nôn, nàng ninh nhiên thấy A Kiều bão nổi dáng dấp, đều không muốn nhìn thấy nàng như vậy làm nũng, cái bộ dáng này, thật sự là quá rét lạnh sảm người.

	Thế nhưng, Lý Thất Dạ không thèm để ý nàng.

	"Được rồi, tiểu ca nghĩ nói chuyện, chúng ta đây liền nói chuyện thôi." A Kiều nháy một cái mắt, nói rằng: "Ai kêu tiểu ca ngươi là nhà chúng ta tương lai cô gia đây. . ."

	"Lăn ——" Lý Thất Dạ liếc nàng một cái, nói rằng: "Đừng ở chỗ này kẻ đáng ghét."

	A Kiều không khỏi nở nụ cười, trái lại, khi nàng sang sảng cười to thời gian, để cho người ta cảm thấy thoải mái, như vậy tiếng cười của nàng dường như chuông đồng như nhau to, nhưng, ít nhất so với nàng làm nũng, để cho người ta cảm thấy thoải mái hơn.

	"Tiểu ca, có điều kiện gì?" Rốt cục, A Kiều cuối cùng được nghiêm túc hỏi.

	Lý Thất Dạ sờ sờ mũi, nhàn nhạt nở nụ cười, nói rằng: "Đây cũng thật là là kỳ tích, vạn cổ tới nay, chuyện như vậy chỉ sợ là xưa nay chưa từng xảy ra qua đi."

	"Hô, tiểu ca, lời không thể nói như vậy, chuyện gì đều có ngoại lệ đây, hơn nữa, tiểu ca là độc nhất vô nhị tồn tại, đương nhiên là cùng người khác bất đồng giá trị." A Kiều nói rằng: "Ba ta người ông chủ kia chủ đã nói, tiểu ca ngươi nghĩ muốn cái gì, cứ mở miệng, nhà ta đồ cổ còn là không ít. Tiểu ca muốn cái gì đâu cứ việc nói đi, chúng ta tốt xấu theo cha chỗ ấy chuẩn bị điểm gia sản, đúng không. . ."

	Nói, A Kiều đối Lý Thất Dạ nháy mắt một cái, một bộ ngươi hiểu dáng dấp, hình như là nữ nhi lớn lên bất trung lưu, hoàn toàn là cánh tay ra bên ngoài quải.

	"Là a?" Lý Thất Dạ nhàn nhạt cười, không nóng nảy, trái lại rất bình tĩnh, nói rằng: "Thiên hạ không có chuyện tốt như vậy, không có khả năng có cái gì đại bánh đập phải trên đầu ta, đột nhiên thiên hạ rớt xuống như thế một cái đại bánh, đập vào trên đầu của ta, đó không phải là muốn cho ta đi chịu chết a?"

	"Tiểu ca, ngươi đây là lấy lòng tiểu nhân, độ quân tử bụng." A Kiều một bộ tức giận dáng dấp, chu miệng, nói rằng: "Tiểu ca ngươi nên biết, nhà của chúng ta chính là một lời tức ra, tứ mã nan truy. . ."

	"Người đều chết hết, không chỉ nói là xe tứ mã. . ." Lý Thất Dạ nhẹ nhàng khoát tay áo, lạnh nhạt nói: "Mười đầu ngựa cũng vô dụng."

	"Vạn sự, dù sao cũng phải có một mới đầu đúng không." A Kiều nháy mắt một cái, nói rằng: "Vì chúng ta thời gian tới, vì chúng ta hạnh phúc, tiểu ca có phải hay không trước suy tính một chút đây, vạn sự khởi đầu nan, chỉ cần có mới đầu, dựa tiểu ca trí tuệ, dựa tiểu ca năng lực, còn có chuyện gì không làm được chứ?"

	"Nếu ta có thể làm được." Lý Thất Dạ không khỏi nở nụ cười, lạnh nhạt nói: "Vậy nói rõ còn chưa đủ nghiêm trọng không? Các ngươi cũng là có thể giải quyết được."

	"Lời không thể nói như vậy." A Kiều nói rằng: "Có một số việc, tổng là có thể là, có thể không là. Đây là thuộc về không thể làm lúc này mới cần tiểu ca ngươi tới làm, dù sao, tiểu ca việc, vậy cũng có thể làm được đến."

	"Là đi." Lý Thất Dạ hiện tại không có chút nào sốt ruột, bình chân như vại, nhàn nhạt vừa cười vừa nói: "Nếu như nói, ta có thể làm được, ta đây mở giá cả liền cao."

	"Tiểu ca nói một chút chia" A Kiều cười, một bộ quyến rũ dáng dấp, thế nhưng, lại làm cho người muốn ói, nàng cười lên khanh khách nói rằng: "Nhà của chúng ta là có tiền, tiểu ca theo liền mở miệng chính là."

	"Là a?" Lý Thất Dạ không khỏi lộ ra nồng nặc dáng tươi cười, liếc A Kiều một cái, nói rằng: "Vậy ngươi biết ta nghĩ muốn cái gì a?"

	"Cái này ——" A Kiều há mồm muốn nói, trầm ngâm một chút, nói rằng: "Cái này đây, liền không nói được rồi, ta cũng không phải tiểu ca con giun trong bụng, làm sao có thể biết tiểu ca nghĩ muốn cái gì đâu "

	"Nếu như ngươi không biết, ngươi chính là đến nhầm, ngươi tìm lộn người." Lý Thất Dạ nhàn nhạt cười, nhún vai, nói rằng: "Từ đâu tới đây, trở về nơi đó đi, một ngày nào đó, ta còn sẽ lại đi!" Nói đến đây, ánh mắt ngưng tụ.

	A Kiều ánh mắt ngưng tụ, liền tại A Kiều ánh mắt ngưng tụ trong một sát na, Lục Khỉ toàn thân phát lạnh, trong chớp mắt này ở giữa, nàng cảm giác đảo ngược thời gian, vạn cổ trọng tố, liền trong chớp mắt này ở giữa, như nàng giống như vậy, chẳng qua là một nhỏ bé đến không thể lại hạt bụi nhỏ bé mà thôi.

	Trong chớp mắt này ở giữa, Lục Khỉ có một loại ảo giác, chỉ cần A Kiều thoáng phun một ngụm khí, nàng liền trong nháy mắt hôi phi yên diệt.

	Điều này làm cho Lục Khỉ không từ run một cái, trong chớp mắt này ở giữa, nàng mới ý thức tới A Kiều kinh khủng, cái này sợ so với nàng trước đây gặp phải bất luận kẻ nào đều còn kinh khủng hơn, bất luận là bọn họ chủ thượng, còn là hiện nay Kiếm Châu vô địch tồn tại, trong chớp mắt này ở giữa, đều kém xa tít tắp A Kiều kinh khủng.

	Tại vừa, bất kỳ vừa thấy được A Kiều, đều sẽ cho rằng A Kiều là một tục đến không thể lại tục thôn cô mà thôi, tục không chịu được, thế nhưng, trong chớp mắt này ở giữa, choáng váng cũng có thể minh bạch A Kiều là kinh khủng bực nào.

	Lục Khỉ trong lòng không khỏi làm sởn tóc gáy, tại ngắn thời gian ngắn ngủi bên trong, Kiếm Châu làm sao sẽ toát ra như thế nhân vật khủng bố, trước kia là cho tới bây giờ không từng nghe tới có nhân vật như vậy.

	Thế nhưng, đối mặt A Kiều dáng dấp, Lý Thất Dạ bất vi sở động, bình chân như vại mà nằm ở này trong, một bộ đều không thụ A Kiều kinh khủng kia thần thái ảnh hưởng.

	"Tiểu ca, nói lời như vậy, vậy quá tuyệt tình, vậy quá thương ta tâm." A Kiều nhếch lên hoa lan ngón tay, một bộ thập phần điệu đà dáng dấp, để cho người ta không khỏi làm sởn tóc gáy.

	Lý Thất Dạ không thèm để ý, lạnh nhạt nói: "Nếu quả thật nghĩ đàm luận, vậy là tốt rồi tốt tới nói đi, không nói chuyện, không quan trọng, thời cơ đã đến, này tới, tổng hội muốn tới, ta nên đi."

	"Tiểu ca, ngươi thật muốn a?" A Kiều liếc Lý Thất Dạ một cái.

	Lý Thất Dạ cười nhạt, nói rằng: "Đây là lại rõ ràng bất quá, bất quá, ta tin tưởng, ngươi không có khả năng cho."

	A Kiều không khỏi trầm mặc một chút, cuối cùng, nàng thở dài một tiếng, nhìn Lý Thất Dạ, từ từ nói: "Tiểu ca, đổi như nhau, có thể, chúng ta còn có thể bàn lại xuống phía dưới."

	"Không vội." Lý Thất Dạ nhàn nhạt vừa cười vừa nói: "Ngươi không thấy được a? Ta bây giờ là đứng có ưu thế, là ngươi muốn cầu ta, cho nên đây, không vội mà đàm luận, từ từ sẽ đến, ta có nhiều thời gian, ta tin tưởng, ngươi cũng là có nhiều thời gian. Nếu tất cả mọi người như thế có thời gian, lại cần gì phải gấp gáp tại một lúc đây, ngươi nói đúng không."

	"Có lẽ vậy." A Kiều khó có được có thật tình như thế, từ từ nói: "Phải biết rằng, tiểu ca, thời gian dài, đó cũng là gây bất lợi cho ngươi, này tới, chung phân, ai cũng trốn không thoát, ngươi là như thế, ta cũng là như vậy."

	"Tổ chim bị phá, thì trứng còn có thể nguyên vẹn hay không." Lý Thất Dạ cười nhạt, từ từ nói: "Đạo lý này, ta hiểu. Thế nhưng, ta tin tưởng, có người so với ta còn muốn sốt ruột, ngươi nói có đúng không?"

	"Tiểu ca, ngươi cũng nên rõ ràng, thế gian này, không vẻn vẹn có ngươi một người tai." A Kiều từ từ nói: "Có thể, chuyện này, vẫn có những người khác có thể, đến lúc đó, tiểu ca trong tay lợi thế. . ."

	"Xin cứ tự nhiên." Lý Thất Dạ khoát tay áo, cắt đứt A Kiều lời, lạnh nhạt nói: "Nếu như ngươi thật sự có chọn người, ta không ngại, dù sao, cái này chưa chắc là một cái tốt buôn bán. Đi chịu chết cơ suất, đó là trăm phần trăm."

	"Tiểu ca sợ chết a?" A Kiều nhìn Lý Thất Dạ, cười, rất có phép khích tướng mùi vị.

	Lý Thất Dạ không khỏi nở nụ cười, nói rằng: "Đó chính là xem vì sao mà chết rồi, ít nhất, đối với việc này, không đáng ta đi chết, cho nên, bây giờ là các ngươi muốn cầu cạnh ta."

	Nói đến đây, dừng một chút, Lý Thất Dạ nhìn A Kiều, lạnh nhạt nói: "Nếu có những người khác ứng cử viên, ta tin tưởng, ngươi cũng sẽ không ngồi ở chỗ này."

	Lúc này đây, A Kiều không khỏi làm trầm mặc.

	Qua một lúc lâu, A Kiều rồi mới lên tiếng: "Tiểu ca, ngươi đổi một cái, chúng ta có thể thật tốt nói chuyện."

	"Cái kia ngươi một ngày kia nghĩ xong, cho ta liệt một cái danh sách, để chúng ta thật tốt nói một chút đi." Lý Thất Dạ cười cười, lạnh nhạt nói.

	A Kiều trầm mặc, cuối cùng, nàng nhẹ nhàng gật đầu, nói rằng: "Tiểu ca, đã như vậy, vậy chờ xem đi, chính như lời ngươi nói, tất cả mọi người có thời gian, không nhất thời vội vã."

	"Thứ cho không tiễn xa được." Lý Thất Dạ nằm ở nơi đó, không có đứng dậy đưa nhà tư thái, nhưng, đã hạ đuổi gia lệnh.

	A Kiều bất đắc dĩ, không thể làm gì khác hơn là đứng lên, nhưng, vừa muốn đi, nàng dừng lại bước, quay đầu lại, nhìn Lý Thất Dạ, nói rằng: "Tiểu ca, ta biết ngươi vì sao mà tới."

	Nói đến đây, nàng dừng một chút, từ từ nói: "Nếu như ngươi nghĩ tìm kiếm hành tung, có thể, ta có thể cho ngươi cung cấp một ít tin tức, ít nhất, không có gì có thể thoát khỏi con mắt của ta."

	"Hảo ý tâm lĩnh." Lý Thất Dạ nhàn nhạt vừa cười vừa nói: "Ta không nóng nảy, chậm rãi tìm đi, chỉ sợ, ngươi so với ta còn muốn sốt ruột, dù sao, đã có người chạm tới, ngươi nói đúng không."

	"Tiểu ca liền thật sự có lòng tin như vậy?" A Kiều cười, lần này nàng không có quyến rũ, cũng không có làm nũng, hết sức tự nhiên, không có cái loại này ác tục tư thái, trái lại thoáng cái để cho người ta đứng xem rất thoải mái, thô ráp nàng, dĩ nhiên làm cho một loại hoàn toàn tự nhiên cảm giác, tựa hồ, trong chớp mắt này ở giữa, nàng so với thế gian bất kỳ cô gái nào đều mỹ lệ hơn.

	"Đúng, ta vẫn luôn lòng tin." Lý Thất Dạ lạnh nhạt nói: "Tự tin của ta, ngươi cũng là đã biết , ta muốn, một ngày nào đó chung quy sẽ đến, chung quy như ta mong muốn, điểm này, ta cho tới bây giờ đều là tin tưởng không nghi ngờ."

	Nói đến đây, Lý Thất Dạ nhìn A Kiều, từ từ nói: "Ngươi cho là thế nào?"

	A Kiều trầm mặc một chút, cuối cùng, từ từ nói: "Vạn sự đều có ngoài ý muốn, tiểu ca có thể có này lòng tin, thật đáng mừng."

	Cuối cùng, A Kiều liền ôm quyền, xoay người ly khai, không đi bao xa, một cái ngoái đầu nhìn lại, đánh một cái mị nhãn, rất kiều vũ nói: "Tiểu ca, nhớ kỹ đi lên, ta chờ ngươi hô." Nói, phiêu nhiên đi.

	Nàng cái bộ dáng này, nhất thời để cho người ta một trận ác hàn.
Kết chương.