Chương 42 : Vô Khuyết chi trí tuệ tuyệt đỉnh! Lãnh tụ chi tài Tiểu thuyết:Ta ở bãi tha ma hoạ.
Sớm nhất khoa cử đại khảo, thí sinh là không thể rời đi trường thi, mấy ngày mấy đêm ăn uống tiêu tiểu đều ở bên trong, chính là vì phòng ngừa làm rối kỉ cương.

Nhưng từ tam mắt thuật sư phổ cập lúc sau, liền hoàn toàn ngăn chặn làm rối kỉ cương việc, cho nên khảo thí sau khi kết thúc, thí sinh đều có thể rời đi trường thi.

Mà lúc này, trường thi liền hoàn toàn đóng cửa, bất luận kẻ nào chờ không được ra vào.

Vượt qua mấy trăm danh võ sĩ, sẽ đem toàn bộ trường thi vây quanh đến chật như nêm cối. Bất luận kẻ nào chờ, một khi tới gần trường thi, cảnh cáo lúc sau, giết chết bất luận tội.

Vô Khuyết quay trở về Thân Công gia tộc ở Doanh châu biệt viện.
“Như thế nào, như thế nào?” Mấy cái đạo sư tức khắc dũng đi lên, tràn ngập chờ mong.

Vô Khuyết nói: “Hẳn là phi thường tiếp cận với mãn phân, thậm chí mãn phân.”
Sở hữu đạo sư thở dài nhẹ nhõm một hơi, ở năm cái khoa trung, kinh nghĩa khoa là Vô Khuyết cường thế nhất một môn khoa, cũng là nhân cơ hội kéo ra điểm khoa.

“Nhưng là, cuối cùng một đạo đề phi thường kỳ quái, không ở kinh nghĩa điển tịch bên trong.” Vô Khuyết nói.

Phục Bão Thạch đạo: “Cái gì đề?”
“Nhân tâm duy nguy, đạo tâm duy vi. Duy tinh duy nhất, duẫn chấp quyết trung. Này mười sáu tự tâm pháp, ở một ngàn năm trước, bị xóa đệ tam câu, ngươi giác như thế nào?” Vô Khuyết nói.

Lời này vừa ra, Văn Đạo Tử, Phục Bão Thạch, Từ Ân Tranh sĩ diện sắc biến đổi.
“Kỳ quái, kỳ quái……” Phục Bão Thạch đạo: “Không nên như thế, đề này không nên ra.”

Từ Ân Tranh nói: “Đúng vậy, hoàn toàn không nên ra đề này. Đầu tiên, nó không ở kinh nghĩa điển tịch bên trong. Tiếp theo, ra đề này là từ khi tự mặt a. Đây là hắc ám học cung lãnh tụ cơ tâm lý luận nhãn, hơn một ngàn năm trước là Thiên Không học thành đem duy tinh duy nhất từ mười sáu tự tâm pháp xóa bỏ, hiện giờ lại ở học thành đại khảo trung xuất hiện, chẳng phải là phun mặt tự làm?”

Phục Bão Thạch đạo: “Này thậm chí sẽ cho người một loại ảo giác, có người phải vì hắc ám học cung lật lại bản án.”

Từ Ân Tranh nói: “Đề này vừa ra, liền ý nghĩa lúc này đây kinh nghĩa khoa, sở hữu trung tâm, liền tại đây đạo đề. Duy nhất tinh hoa, cũng tại đây đạo đề, Vô Khuyết ngươi như thế nào đáp lại?”

Vô Khuyết nói ra chính mình đáp án, trước dùng mấy trăm tự phê phán hắc ám học cung.

Lại vì này bốn chữ, đưa ra tân chú giải.

“Duy nhất là duy tinh chủ ý, duy tinh là duy nhất công phu, không những tinh ở ngoài phục có duy nhất cũng.

Không những tinh ở ngoài phục có duy nhất cũng. Tinh tự từ mễ, cô lấy mễ thí chi: Tốt này mễ thuần nhiên trắng tinh, đó là duy nhất ý; nhiên phi thêm giã bá si nhặt duy tinh chi công, tắc không thể thuần nhiên trắng tinh cũng. Giã bá si nhặt là duy tinh chi công, nhiên cũng không quá muốn này mễ đến thuần nhiên trắng tinh mà thôi.”

Nói xong lúc sau, Từ Ân Tranh đột nhiên một phách cái bàn, quát to: “Cao, cao, cao!”

Phục Bão Thạch đạo: “Đệ nhất khoa kinh nghĩa đại khảo, Vô Khuyết đệ nhất danh định cũng.”

Từ Ân Tranh nói: “Học thành giám khảo, không có chỗ nào mà không phải là uyên bác chi sĩ, tại đây loại mấu chốt tính vấn đề thượng, tuyệt đối có được rất cao giám định và thưởng thức lực. Phó thiết y liền tính lại thông minh, cũng tuyệt đối không thể có bực này giải thích.”

Vô Khuyết nói: “Chư vị lão sư, Thiên Không thư thành ở kinh nghĩa khoa cuối cùng một đạo đề xuất hiện duy tinh duy nhất, tuyệt đối không phải ngẫu nhiên, này đại biểu cho Thiên Không thư thành tối cao tầng hướng đi có biến hóa.”

Mọi người gật đầu.

Vô Khuyết nói: “Học thành đại khảo trung quan trọng nhất chính là sách luận khoa, sách luận đề mới là phản ứng Thiên Không học thành tối cao tư tưởng phương hướng.”

Mọi người gật đầu.
Học thành đại khảo, không chỉ có riêng là khảo thí, càng là chính trị phương hướng tiêu.

Mỗi khi học thành tới rồi thời khắc mấu chốt, tư tưởng cương lĩnh đều sẽ ở học thành đại khảo đề mục trung biểu hiện ra tới.

Đặc biệt là sách luận.

Vô Khuyết nói: “Cho nên, bắt được Thiên Không học thành tối cao tầng tư tưởng hướng đi, cũng liền khả năng đoán được sách luận đề mục. Kinh nghĩa khoa đại khảo cuối cùng một đạo đề, có thể cho chúng ta cung cấp mông lung phương hướng.”

Văn Đạo Tử, Phục Bão Thạch, Từ Ân Tranh đám người sôi nổi gật đầu.
Bởi vì, lần này kinh nghĩa khoa cuối cùng một đạo đề, quá quái.

Từ Ân Tranh nói: “Lần này học thành đại khảo, đối với Vô Khuyết tới nói,
Khó nhất chính là sách luận. Hắn tiêu chuẩn, nhiều nhất chỉ có 60 phân mà thôi, cứ như vậy, tổng phân biệt hoà giải phó thiết y ganh đua cao thấp, liền tiến tiền mười đều khó.”

Phía trước Từ Ân Tranh ra đề mục, Vô Khuyết viết ra tới sách luận, toàn bộ đều ở 60 phân tả hữu.

Không công không tội, thường thường vô kỳ, thợ khí mười phần.
Không có cách nào, hắn không có chân chính học tập quá thứ này, hoàn toàn là bối một ngàn nhiều thiên sách luận, căn cứ những cái đó cách thức viết ra tới, không hề linh hồn.

Nhưng nếu có thể trước tiên đoán trước đến sách luận đề, kia Từ Ân Tranh cái này sách luận Đại Ngưu chế tạo gấp gáp ra tới mấy thiên, làm Vô Khuyết trước tiên bối xuống dưới, khẳng định có thể lấy cao phân.

Vô Khuyết nói: “Ta ở trường thi tự hỏi mấy cái canh giờ, có ba phương hướng.”
“Cái thứ nhất phương hướng, hiện giờ hắc ám học cung tín đồ quá nhiều, hơn nữa che giấu lên càng nhiều, cho nên Thiên Không học thành lợi dụng kinh nghĩa khoa cuối cùng một đạo đề, tiến hành câu cá chấp pháp, đem hắc ám học cung tín đồ câu ra tới.”

“Cái thứ hai phương hướng, Thiên Không học thành tối cao tầng, muốn vì hắc ám học cung lãnh tụ lật lại bản án.”

“Cái thứ ba phương hướng, thế giới này đã xảy ra nào đó bí ẩn kịch biến, sẽ cho Thiên Không học thành mang đến thật lớn đánh sâu vào. Cho nên Thiên Không học thành vì phòng bị loại này đánh sâu vào, trước tiên tiến hành tư tưởng bố trí. Muốn đưa ra tân tư tưởng, tân cương lĩnh, muốn bỏ lệnh cấm hắc ám học cung bộ phận lý luận, bỏ lệnh cấm bộ phận cường đại lực lượng, cho nên trước tiên ở học thành đại khảo trung tiến hành trúng gió.”

Nghe xong Vô Khuyết nói sau, ở đây mọi người đôi mắt mở to.
Trong phút chốc, mọi người cảm thấy Vô Khuyết phía trước biểu hiện ra ngoài tài hoa không ra kỳ, nhưng có được cái này ánh mắt, mới là nhất ghê gớm.

Đối với một cái lãnh tụ tới nói, có được cỡ nào thông minh tài hoa, cũng không quan trọng. Mặc kệ là đã gặp qua là không quên được cũng hảo, kinh người võ đạo thiên phú cũng thế, đều không quan trọng.

Nhất quan trọng là có được siêu phàm ánh mắt, nhìn xa trông rộng chiến lược tự hỏi.

Văn Đạo Tử tự hỏi trong chốc lát nói: “Cái thứ ba, nhất định là cái thứ ba khả năng.”

Phục Bão Thạch đạo: “Ta cũng cảm thấy là cái thứ ba, Thiên Không học thành cao ngạo vô cùng, khinh thường đối hắc ám học cung tín đồ tiến hành câu cá chấp pháp. Đến nỗi vì hắc ám học cung lật lại bản án, càng thêm không có khả năng, chỉ có thể là cái thứ ba.”

Từ Ân Tranh nói: “Thiên Không học thành có lẽ đã chịu một hồi thất bại, bất đắc dĩ nhặt lên hắc ám học cung nào đó di sản. Bởi vì ở người trong thiên hạ trong mắt, hắc ám học cung ý nghĩa vô cùng cường đại.”

Văn Đạo Tử nói: “Ta cảm giác, chúng ta đi bước một tới gần chân tướng.”
Phục Bão Thạch đạo: “Mấu chốt là, đến tột cùng đã xảy ra chuyện gì? Sơn trưởng, ngài ở Thiên Không học thành tối cao tầng còn có nhân mạch, không người báo cho ngươi sao?”

Văn Đạo Tử lắc đầu nói: “Không có, cũng không nghe được bất luận cái gì tiếng gió.”

Mà nhưng vào lúc này, bên ngoài truyền đến vô cùng dồn dập tiếng vó ngựa.
Một cái bóng đen võ sĩ bay nhanh vọt vào tới, quỳ xuống nói: “Tam công tử, nghe sơn trưởng, hầu tước đại nhân làm ta suốt đêm tới rồi, báo cho một sự kiện.”
Văn Đạo Tử nói: “Chuyện gì?”

Hắc y võ sĩ đạo: “Chúng ta Thân Công gia tộc thương đội cùng Đông Di đế quốc có mậu dịch, gần nhất bên kia không yên ổn, cho nên chúng ta có chiến hạm hộ tống. Mà gần nhất một hồi xung đột trung, chúng ta có hại, Đông Di đế quốc Điểu Cư nhà tộc xuất hiện một loại kiểu mới chiến hạm, có được đại hình thiết pháo.”

“Hảo đi, càng chuẩn xác nói là chúng ta Thân Công gia tộc chiến hạm ngụy trang thành hải tặc, ở Đông Di đế quốc hải vực tiến hành cướp bóc, trong lúc vô ý xâm nhập một chỗ hải vực, tao ngộ Điểu Cư nhà tộc bí mật hạm đội, kết quả bị đánh trầm.”

“Phía trước mặt biển xung đột trung, chúng ta Thân Công gia tộc phần lớn thắng lợi, mà lúc này đây đại bại mà về, bị đánh trầm một tàu chiến hạm.”

Vô Khuyết đột nhiên đứng lên nói: “Phụ thân làm ngươi suốt đêm tới rồi, chính là hội báo tin tức này?”

Hắc y võ sĩ đạo: “Không, là nhị công tử nghe nói ngài muốn đi thi, cho nên từ ma thạch thành về nhà đưa ngài, kết quả trên đường tao ngộ ám sát, chậm trễ hành trình. Chờ đến hắn đuổi tới trong nhà, ngài đã xuất phát đi thi. Hắn cùng hầu tước đại nhân cùng nhau nghe được hải chiến tin tức này sau, sắc mặt kịch biến, sau đó cùng hầu tước đại nhân nói, cần thiết dùng nhanh nhất tốc độ đem tin tức này đưa đến Doanh châu, nói cho ngài cùng nghe sơn trưởng đại nhân.”

Tức khắc gian, Vô Khuyết tĩnh lặng không tiếng động.

Văn Đạo Tử, Phục Bão Thạch, Từ Ân Tranh cũng tĩnh lặng không tiếng động.
Văn Đạo Tử nói: “Biết được, trong khoảng thời gian này ngươi ngốc tại ngầm mật thất, không được ra tới nửa bước, cũng không được cùng bất luận kẻ nào nói chuyện với nhau. Ba ngày sau, thả ngươi ra tới.”

Hắc y võ sĩ đạo: “Là, nhị công tử cũng là như vậy ra lệnh cho ta.”

Sau đó, hắn trực tiếp đi ngầm mật thất, mang lên cũng đủ lương khô cùng uống nước, đóng lại cửa sắt, hoàn toàn cùng bên ngoài ngăn cách.

Ước chừng một hồi lâu, Văn Đạo Tử nói: “Vô Khuyết, đây là muốn cùng ngươi cạnh tranh nhị ca, Thân Vô Ngọc. Như thế kinh diễm chi tài, như thế độ lượng lòng dạ, ngươi gặp được mạnh nhất địch, ngươi cũng phi thường may mắn, có được như vậy huynh trưởng.”

Đâu chỉ như thế, Vô Khuyết trực tiếp bị chấn đến da đầu tê dại.
Lão nhị Thân Vô Ngọc cái này trí tuệ, quá nghịch thiên a!

Phục Bão Thạch đạo: “Hiện tại chúng ta biết phát sinh sự tình gì.”
Môn Kiệt Phu vẻ mặt nghi hoặc nói: “Chuyện gì a? Thân Công gia tộc ở Đông Di đế quốc mặt biển thượng ăn một hồi tiểu bại trận, căn bản không sao cả đi, không phải cái gì đại sự.”

Không chỉ có là Môn Kiệt Phu, Cưu Ma Cương, Mạc Trọng chờ đại sư cũng vẻ mặt khó hiểu.

Liền như vậy một tin tức, gì đến nỗi làm thân công ngao chuyên môn phái người tới nói cho Vô Khuyết sao?

Vô Khuyết nói: “Ba vị ân sư, mấu chốt chỗ không ở với Thân Công gia tộc thua một hồi tiểu hải chiến, cũng ở chỗ bị đánh trầm một tàu chiến hạm. Mấu chốt ở chỗ Đông Di đế quốc Điểu Cư nhà tộc, xuất hiện pháo hạm.”

Cưu Ma Cương nói: “Có ý tứ gì?”
Vô Khuyết nói: “Đông Di đế quốc đang ở nội chiến, một phương là đại tướng quân phủ, một phương là đông hoàng phái. Mà Điểu Cư nhà tộc duy trì chính là đông hoàng phái, chính hạ xuống hạ phong. Lúc này ta Thân Công gia tộc sắm vai hải tặc vô tình đụng vào Điểu Cư nhà tộc hạm đội, phát hiện có đại lượng thiết pháo hạm, này…… Đây là thiên đại sự tình.”

Đâu chỉ là thiên đại việc?! Bởi vì đại hình pháo hạm, chỉ có phương tây giáo đình mới có, là bọn họ tuyệt mật vũ khí.

Vô Khuyết tiếp tục nói: “Này đại biểu cho Đông Di đế quốc đông hoàng phái rất có thể đã âm thầm quy y phương tây giáo đình, thậm chí sắp bắt đầu toàn diện tây hóa. Phương tây giáo đình đã bắt đầu nhúng tay Đông Di đế quốc nội chiến, hơn nữa rất có thể sẽ đại hoạch toàn thắng. Thiên Không học thành ở Đông Di đế quốc khả năng xuất hiện chiến lược đại tan tác, hoàn toàn mất đi cái này văn minh lãnh địa.”

Văn Đạo Tử nói: “Điểu Cư nhà tộc pháo hạm, chỉ có thể là phương tây giáo đình thế lực âm thầm chi viện. Mà hiện tại Điểu Cư nhà tộc công khai mà sử dụng pháo hạm, liền ý nghĩa toàn bộ đông hoàng phái cùng Thiên Không học thành quyết liệt. Hơn nữa Thiên Không thư thành đoán trước, Đông Di đế quốc trận này nội chiến, đông hoàng phái khả năng sẽ thắng lợi.”

Phục Bão Thạch đạo: “Thiên Không học thành có được nửa cái thế giới văn minh bao phủ, Đông Di đế quốc cũng là Thiên Không học thành thế lực dòng chính, thiên hạ tín ngưỡng Thiên Không học thành chư quốc trung, Đông Di đế quốc xếp hạng tiền tam. Một khi Đông Di đế quốc nội chiến phương đông phe phái thất lợi, hoàn toàn bị phương tây giáo đình chiếm cứ, kia đối với Thiên Không học thành tới nói không khác chiến lược đại tan tác, sẽ cho toàn bộ phương đông thế giới đều mang đến thật lớn đánh sâu vào.”

Một khi Thiên Không thư thành mất đi Đông Di đế quốc tín ngưỡng?! Kia…… Hậu quả không dám tưởng tượng. Thiên Không thư thành ở thế giới này mấy cây căng thiên chi trụ liền chặt đứt một cây.

Vô Khuyết nói: “Cứ việc trận này đại tan tác khả năng yêu cầu hai ba năm sau mới xuất hiện, nhưng Thiên Không học thành tối cao tầng cần thiết trước tiên bố trí đê phòng hộ, miễn cho đến lúc đó tan tác chân chính đã đến thời điểm, không có đê phòng hộ giảm xóc.”

Văn Đạo Tử nói: “Đây là kinh nghĩa khoa cuối cùng một đề, vì sao sẽ xuất hiện nguyên nhân.”

Vô Khuyết nói: “Vì nghênh đón phương tây giáo đình khiêu chiến, vì ngăn cản Đông Di đế quốc thế cục tiến thêm một bước chuyển biến xấu. com Thiên Không học thành quyết định bỏ lệnh cấm hắc ám học cung bộ phận lực lượng, tới nay là cho Đông Di đế quốc khắp nơi gia tăng tin tưởng, nhị là kinh sợ phương tây giáo đình phe phái.”

“Này ngàn năm gần nhất, Thiên Không học thành rất nhiều văn minh, không phải ở phía trước tiến, ngược lại là ở phía sau lui. Hắc ám học cung thần bí, cường đại, tà ác toàn bộ thế giới đều bị sợ hãi. Năm đó Thiên Không thư thành cùng hắc ám học cung nội chiến, phương tây giáo đình đều bí mật phái lực lượng tiến đến chi viện Thiên Không thư thành, chính là sợ hãi hắc ám học cung.”

“Nhưng là muốn bỏ lệnh cấm hắc ám học cung bộ phận lực lượng, nhất định phải đưa ra tân quan điểm, tân tư tưởng, muốn danh chính ngôn thuận.”

“Thiên Không học thành tối cao tầng, muốn lợi dụng hắc ám học cung đồ vật kinh sợ thiên hạ, lại tưởng nói cho thiên hạ bọn họ không phải muốn thay đổi lộ tuyến, mà là phải đối tự mình lộ tuyến tiến hành sáng tạo. Cho nên cái này tân tư tưởng, sẽ giải phóng bộ phận hắc ám học cung nội dung, sau đó đối cái này nội dung tiến hành đóng gói.”

Từ Ân Tranh hưng phấn đến hai mắt sáng lên, run rẩy nói: “Tiếp tục nói tiếp.”
Vô Khuyết nói: “Cho nên, kế tiếp sách luận đề mục, liền nhất định là cái này phương hướng. Là bộ phận sáng tạo, mà không phải sửa kỳ đổi màu cờ, càng không phải vì hắc ám học cung lật lại bản án. Tại đây trung gian liền sẽ xuất hiện một cái chừng mực.”

“Hướng tả chính là tân chủ nghĩa bảo thủ, hướng hữu chính là mặc kệ mèo trắng mèo đen, bắt được lão thử chính là hảo miêu.”

“Quá bảo thủ nói, không đủ với kinh sợ thế nhân.”
“Nhưng là lại không thể sáng tạo quá mức, bởi vì hiện tại hắc ám học cung cuồng tín đồ khắp nơi đều có, che giấu trên thế gian, thời khắc nghĩ phục hồi.”

“Cho nên, lần này sách luận đề mục, chỉ có thể là trung gian chừng mực, trung dung lộ tuyến.”

“Ta đem nó lý giải mệnh danh là tân vương nói chủ nghĩa!”
……………………
Kết chương.