Chương 964 : Hãm hại.
Lâm Tịch hóa thành độn quang thoát đi.

	Hắn có thể cảm giác được, không chỉ là phía sau, xung quanh lại có rất nhiều ánh mắt bất thiện đang truy tung chính mình.

	Trong đó không chỉ có hóa thần tu sĩ.

	Còn có rất nhiều Nguyên Anh cấp bậc tu sĩ.

	Khoa trương nhất chính là, tuyệt đại đa số vậy mà là Kim Đan cấp bậc tu sĩ.

	Cái này khiến Lâm Tịch vừa bực mình vừa buồn cười.

	Liền kim đan tu sĩ cũng dám đánh chính mình chủ ý.

	Quả nhiên tham lam mới là nhân loại tiến bộ động lực.

	Thấp cảnh giới tu sĩ ngẫu nhiên gặp đại năng giao chiến, lưỡng bại câu thương, sau đó lén lút núp ở một bên ngư ông đắc lợi, từ đây đi lên tiên đạo đỉnh phong.

	Loại chuyện này tại Tu Tiên Giới cũng là không hiếm thấy.

	Tất cả mọi người cho là mình sẽ là cái kia may mắn.

	Cho nên có nhiều như vậy kim đan tu sĩ trong bóng tối dòm ngó Lâm Tịch, cũng là tính là trong dự liệu.

	Lâm Tịch độn tốc cũng không tính nhanh.

	Lần này, hắn cũng không có bỏ rơi truy binh sau lưng.

	Hắn đi tới một chỗ khá xa xa xôi Hoang địa, sau đó chầm chậm ngừng lại.

	"Làm sao? Chạy không nổi rồi? Tựu điểm này thủ đoạn? " mấy vị hóa thần tu sĩ đuổi theo, cái kia trên thân bao phủ mê vụ tu sĩ trào phúng nói.

	Lâm Tịch hoạt động một chút gân cốt: "Xác thực chạy không nổi rồi, liền ở ngay đây giải quyết các ngươi tốt."

	"Buồn cười!"

	"Cuồng vọng như vậy tiểu bối, bản tọa mỗi năm đều muốn giết chết mười cái tám cái."

	"Đại tông môn nuông chiều từ bé thiên tài, hiểu được cái gì gọi là đấu pháp?"

	"Hôm nay tựu gọi ngươi thân hồn câu diệt!"

	Cái này mấy vị hóa thần bị Lâm Tịch thái độ chọc giận.

	Tán tu thường thường xem thường đại tông môn đệ tử.

	Bởi vì những người này căn bản không hiểu đấu pháp, rất ít tham dự qua chân chính sinh tử tương bác chém giết, dù cho thủ đoạn cảnh giới lạc hậu, thường thường cũng sẽ tại đấu pháp sa sút bại.

	Cho tới Lâm Tịch?

	Quỷ Uyên truyền nhân cái thân phận này liền đã chứng minh hắn lai lịch bất phàm.

	Cho nên tự nhiên cũng trở thành những tán tu này trong mắt "Nuông chiều từ bé " loại hình.

	Lâm Tịch trong mắt tràn đầy ý cười: "Các ngươi thật là cho rằng như thế? Đại tông môn đi ra đệ tử đều là chút không hiểu đấu pháp ngu xuẩn?"

	"Hừ, chúng ta từ vô số bí cảnh núi rừng bên trong chém giết tu luyện, các ngươi những này nhà ấm bên trong đóa hoa kinh lịch qua sao? " thân lồng mê vụ tu sĩ hừ lạnh nói.

	Mà liền tại những người này muốn hướng Lâm Tịch phát động công kích thời điểm, Lâm Tịch cao giọng hô: "Các vị đạo hữu đều nghe được a, bọn hắn xem thường các ngươi."

	Chúng hóa thần sững sờ, lập tức cảm giác có chút không ổn.

	Trong hư vô, vậy mà có tu sĩ chầm chậm đi ra.

	Có linh khí mười phần, sạch sẽ trong trẻo thiếu niên, có áo đỏ như mặt trời rực rỡ lăng liệt nữ tử, có khí thế như hồng, hướng nguyên địa một trạm giống như cự nhạc trẻ tuổi thể tu.

	Ước chừng có mười mấy người.

	Tất cả đều là Vạn Thế Tiên Cung đệ tử.

	"Nghe đến. " Ninh Thanh Thu lạnh lùng khạc lời: "Đại tông môn đệ tử không hiểu đấu pháp, chỉ có các ngươi tán tu hiểu? Vậy ta ngược lại là muốn hảo hảo lãnh giáo một chút."

	Lục Tây Hải siết quả đấm, đầy mặt không tốt: "Cho tới bây giờ không người nào dám nói ta không hiểu đấu pháp, lão tử một đường theo tầng dưới chót tán tu đánh tới Vạn Thế Tiên Cung, ai dám nói so ta hiểu đánh lộn?"

	"Không sai, thật sự cho rằng chúng ta trải qua mài giũa cùng cạnh tranh sẽ so với các ngươi tán tu nhỏ hay sao? " mặt khác có người phụ họa nói.

	Mà nhỏ tuổi nhất Ngôn Mặc trên khuôn mặt nhỏ cũng đầy là không phục.

	Hắn đấu pháp kinh nghiệm xác thực tương đối ít.

	Nhưng hắn sở trường thiên địa đạo pháp, một khi thi triển liền là kinh thiên động địa tư thế, tầm thường tu sĩ căn bản không phải đối thủ, tự nhiên cũng rất ít có người sẽ đến khiêu chiến hắn.

	Đấu pháp kinh nghiệm thiếu làm sao!

	Những này hóa thần tại chỗ tựu trợn tròn mắt.

	Vạn Thế Tiên Cung đệ tử sao lại tới đây.

	Bọn hắn hoàn toàn không có phát giác đến.

	Kỳ thật những người này là truy tung Lâm Tịch mà đến, Lâm Tịch cũng thật sớm phát giác một điểm này, cho nên mới sẽ đem những người này dẫn tới xa xôi chi địa, dạng này những này Vạn Thế Tiên Cung đệ tử mới phương diện hiện thân.

	"Ngươi hãm hại chúng ta! " những cái kia hóa thần đối Lâm Tịch trợn mắt nhìn.

	Lâm Tịch không quan tâm nói: "Đúng thì thế nào."

	". . ."

	Lâm Tịch thừa nhận trực tiếp chung kết đoạn này hỗn loạn thần thương khẩu chiến.

	"Một đống Nguyên Anh thiên tài tu sĩ mà thôi, có thể có gì đặc biệt hơn người, chính là danh khí lớn một điểm mà thôi, chẳng lẽ còn thật có thể nghịch phạt hóa thần không thành!"

	Những tán tu này hóa thần cũng không phải nhát gan loại người sợ phiền phức.

	Mặc dù Vạn Thế Tiên Cung thật rất lợi hại.

	Mặc dù Tiên cung thiên tài đệ tử nổi tiếng bên ngoài.

	Nhưng chung quy chính là Nguyên Anh mà thôi.

	Lục Tây Hải chiến ý bừng bừng phấn chấn: "Ban đầu muốn cùng Quỷ Uyên truyền nhân một trận chiến, đã các ngươi nhảy ra, vậy liền trước giải quyết các ngươi! Vừa vặn ta đã sớm nghĩ không có chút nào ràng buộc cùng hóa thần tu sĩ thoải mái đánh một trận."

	Tại tông môn mặc dù có hóa thần tiền bối "Bồi luyện", nhưng chung quy không phải sinh tử tương bác.

	Hắn không chút do dự xuất thủ.

	Khí huyết như dung nham nóng bỏng, sau đó sôi trào phun ra ngoài, đại địa phảng phất đều muốn bởi vì hắn tồn tại mà tan rã, song quyền đánh ra, tựa như là hai ngọn núi lớn ầm vang đập xuống.

	Vù vù!

	Những cái kia hóa thần tu sĩ sắc mặt biến hóa, không nghĩ tới một cái Nguyên Anh thể tu có thể có dạng này tư thế.

	Mọi người vội vàng tách ra.

	Những khác Vạn Thế Tiên Cung thiên tài đệ tử tự nhiên cũng không có nhàn rỗi, bọn hắn đều là Vạn Thế Tiên Cung đứng đầu nhất tu sĩ, vượt qua một nửa đều có Giáp hạ tư chất, cho nên mới sẽ tìm Lâm Tịch phiền toái.

	Bây giờ gặp gỡ cảnh tượng như vậy, cũng không giấu giấu diếm diếm, nhao nhao thi triển đắc ý thủ đoạn tiến công.

	Ninh Thanh Thu vậy mà thi triển thủ đoạn, phía sau dâng lên hỏa diễm linh dực, cả người phảng phất hóa thành một đầu kiêu ngạo hỏa diễm Thần Điểu, hơi vỗ cánh liền hóa thành dọa người hỏa quang,

	Trong thiên địa có hoả táng vạn vật hỏa diễm thiêu đốt.

	Mà từ xưa tới nay chưa từng có ai dám khinh thường Ngôn Mặc, dễ như trở bàn tay tựu dẫn tới đại đạo hợp minh, diễn hóa huyền ảo pháp tướng, trong lúc giơ tay nhấc chân vậy mà liền hiện ra khủng bố cực kỳ lực lượng.

	Còn có những khác các loại kinh thế thủ đoạn, khiến người líu lưỡi không thôi.

	Những này hóa thần tán tu cũng coi là xui xẻo vận.

	Bình thường đại tông môn đệ tử, xác thực không bằng tán tu hiểu được đấu pháp.

	Nhưng những người trước mắt này đều không phải người bình thường.

	Tất cả đều là một thời đại ưu tú nhất tu sĩ, đồng thời tại cường đại nhất tông môn, trải qua tốt nhất truyền thụ giáo dục, Vạn Thế Tiên Cung tuyệt đối sẽ không cho phép những thiên tài này đệ tử không hiểu đấu pháp.

	Bọn hắn cần trải qua mài giũa cùng đấu tranh, tuyệt đối không thể so tán tu thiếu.

	Cho nên cho dù có cái này chênh lệch cảnh giới, những này hóa thần tu sĩ lại bị đánh hoa rơi nước chảy, liên tục bại lui.

	Bọn hắn nghĩ muốn thi triển độn pháp chạy trốn, nhưng không nghĩ tới phương này không gian đã bị đặc thù trận pháp giam cầm, nghĩ muốn phá bỏ cần thời gian nhất định, căn bản là không có cách toại nguyện chạy trốn.

	"A! " tiếng kêu thảm thiết thê lương vang lên.

	Đã có hóa thần tán tu chịu đựng không được cường thế công phạt, từ đó vẫn lạc.

	Kêu thảm khiến người ta run sợ.

	Xung quanh trong bóng tối mơ ước người nhất thời bỏ đi ngư ông đắc lợi ý niệm, lặng yên rút đi.

	Trong lòng bọn họ vô cùng may mắn.

	May mắn không có gấp xuất thủ, nếu không lúc này bị Vạn Thế Tiên Cung người nhìn chằm chằm nhưng chính là bọn hắn.

	"Sảng khoái! " Lục Tây Hải thế công cuồng bạo, đối mặt hóa thần tu sĩ tự nhiên cũng khó tránh khỏi thụ thương, mặc dù đẫm máu, nhưng hắn nhưng vui sướng cười ha hả: "Thống khoái thống khoái, tinh thông đấu pháp hóa thần tu sĩ, xác thực khó đối phó."

	Trong miệng nói khó đối phó, trên thực tế những này hóa thần tại hắn điên cuồng thế công bên dưới đã xuất hiện lụn bại chi thế.

	Quá khó chống đỡ.

	Lâm Tịch thấy thế cũng không khỏi cảm khái.

	Những người trước mắt này, đại khái là Vạn Thế Tiên Cung đứng đầu nhất một nhóm kia thiên tài, từng cái đều có vượt qua đại cảnh giới đối địch thực lực, xác thực không thể khinh thường.

	Bất quá bọn hắn vậy mà đều không có đột phá Hóa Thần cảnh.

	Có thể thấy được đột phá cũng không phải một kiện như vậy dễ dàng sự tình.
Kết chương.