Chương 50 : Chiến thuật biển người.
Xa xa, Tô Hiểu ngồi ở trên ghế kim loại dưới Linh hồn thụ, Oss đứng ở phía sau hắn, Tô Hiểu quan chiến, Oss phụ trách chỉ huy tất cả thú kỵ binh.

	Tô Hiểu không phải dùng luyện kim trận đồ phong cấm không gian, cái kia chỉ là biểu hiện giả dối, hắn dùng luyện kim trận đồ tại khu vực xung quanh hình thành không gian hành lang gấp khúc, không gian đạo cụ cùng năng lực đều có thể dùng, nhưng sẽ bị hành lang gấp khúc đi vòng vèo, tiến hành tại chỗ không gian di động.

	Từ bầu trời quan sát, Phi Thế một mình đứng ở trên bình nguyên, mà tại trong khu vực xung quanh nàng, từng tên thú kỵ binh lấy thế bao vây chạy như điên mà đến.

	"Đại nhân có lệnh, người giết người này, phần thưởng mười vạn kim! Phong quân vệ trưởng!"

	"Giết! !"

	Các binh sĩ đôi mắt đỏ lên rống giận, từng đạo huyết mang leo lên tại trên vũ khí trong tay bọn hắn.

	Chỗ trung tâm, Phi Thế nhìn quanh về sau, trong lòng thở phào nhẹ nhõm, địch nhân là hai vạn tên thú kỵ binh, đối mặt những kỵ binh tinh nhuệ này, nàng cũng không úy kỵ, lúc trước cái kia đất rung núi chuyển xung phong, để nàng sinh ra thời gian ngắn kinh ngạc, nói thật, Phi Thế trải qua rất nhiều tràng diện lớn , nhưng bị như vậy tinh nhuệ binh sĩ vây công vẫn là lần đầu.

	Phi Thế khoé miệng dưới mũ trùm thoáng vểnh lên, nàng đã rất lâu không có thể nghiệm qua loại áp lực này, lần trước vẫn còn là cùng Hôi Thân Sĩ giao thủ lúc.

	Phi Thế hướng Tô Hiểu chỗ phương hướng nhìn lại, thế nhưng, binh sĩ quá nhiều, nàng không thấy được Tô Hiểu, bất quá trong nội tâm nàng xem trọng Tô Hiểu một cái, có thể bố trí ra loại tình cảnh này Liệp sát giả, nàng cần lưu lại dư lực giết đối phương.

	Phi Thế hai tay hướng bên ngoài duỗi thẳng, từng đạo gai nhọn nửa trong suốt xuất hiện ở chung quanh nàng, xung quanh đám thú kỵ binh đã vọt tới phụ cận nàng.

	'Phi · Tàn Bạo.'

	Một tiếng ầm vang, huyết nhục văng tung tóe, Phi Thế xung quanh mấy chục mét bên trong binh sĩ đều bay ngược ra ngoài, thân thể của bọn hắn nghiền nát, hóa thành mảng lớn huyết nhục.

	'Phi · Lan Tràn.'

	Phi Thế hai tay nắm chặt, xung quanh bay ngược huyết nhục đột ngột tăng nhanh, lấy càng mạnh động năng xuyên thủng càng về phía sau thú kỵ binh thân thể, đám thú kỵ binh thành hình vòng ngã xuống một mảng lớn.

	'Phi · Sát Na.'

	Lấy Phi Thế làm trung tâm, một cỗ chấn động lan ra, một tiếng ầm vang, xung quanh trong mấy trăm mét binh sĩ nổ tung, bao gồm chiến thú dưới người bọn họ.

	Phi Thế chậm rãi thở ra một hơi, phe địch xuất hiện lớn như vậy quy mô tử thương, xung phong tình thế sẽ dừng lại chốc lát, nàng muốn nhân cơ hội này tích súc năng lượng, lấy giảm xuống năng lượng tiêu hao.

	"Giết nàng, vì các huynh đệ báo thù."

	"Ha ha ha, giết! Đem nàng băm."

	Bướng bỉnh mà lại điên cuồng tiếng cười từ xung quanh truyền đến, Phi Thế nhíu mày, nhưng đừng quên, nàng là đến từ Luân Hồi Nhạc Viên làm trái quy tắc giả.

	Không phải vạn bất đắc dĩ, Phi Thế không sẽ lộ ra 'Bộ mặt thật', nàng bây giờ phương thức chiến đấu vừa hung tàn lại ưu nhã, nhưng không điên cuồng.

	'Phi · Luyện Ngục.'

	Phi Thế trong tay dấy lên một đoàn huyết diễm, tại xung quanh nàng trong mấy trăm mét, huyết diễm vù một tiếng bay lên, bên trong binh sĩ kêu thảm bị đốt thành xương trắng, huyết nhục của bọn hắn để huyết diễm đốt càng thêm mãnh liệt.

	'Phi · Ngục Chi Sinh Mệnh.'

	Huyết diễm hình thành gai nhọn, hướng xung quanh tấn công bất ngờ mà đi, đang xông tới đám thú kỵ binh bị huyết diễm đâm thủng, phù phù một tiếng từ trên chiến thú té ngã.

	Sở dĩ chỉ có hai vạn binh sĩ vây công Phi Thế, nguyên nhân rất đơn giản, loại này vây công, 2 vạn cùng 20 vạn khác biệt không lớn, đồng thời có thể vây công Phi Thế binh sĩ số lượng có hạn.

	Nếu như Phi Thế có vượt qua phạm vi lớn giết địch năng lực, 27 vạn binh sĩ toàn bộ lao tới, ngược lại sẽ chết càng nhiều.

	Trong bể người Phi Thế tựa như sát thần, không có binh sĩ có thể dựa vào gần nàng trăm mét bên trong, tiếc nuối chính là, nữ sát thần hô hấp tần suất so với trước nhanh một chút.

	Phi Thế đương nhiên biết như vậy không được, bởi vì cái gọi là bắt giặc phải bắt vua trước, giết chết tên kia Liệp sát giả mới là then chốt.

	Nghĩ đến điểm này, Phi Thế cất bước đi tới, hướng Tô Hiểu chỗ phương hướng đánh tới.

	"Nghịch xung phong chiến trận!"

	Oss tiếng gào truyền đến, đám thú kỵ binh rất nhanh tạo thành chiến trận, hung hãn không sợ chết hướng huyết diễm bên trong lao ra.

	"Cắt."

	Phi Thế khẽ cười nhạt một tiếng, nàng xem giống như tàn bạo mà lại ưu nhã, kì thực cái này nhiều ít có chút diễn kịch thành phần, như vậy sẽ bị càng nhiều người sợ hãi, có thể khiến càng nhiều người giúp nàng làm việc.

	Hai thanh kiếm mảnh dài xuất hiện ở Phi Thế trong tay, cái này hai thanh kiếm mảnh trên hẹp dưới rộng, còn đang bốc lên huyết diễm.

	Tại dưới sự xung phong của đám thú kỵ binh, Phi Thế chung quanh huyết diễm tiêu tán, nàng chỉ có thể cùng đám thú kỵ binh cận chiến.

	'Phi · Lưu Hoàn.'

	Boong ~

	Một đạo bất quy tắc hình vòng vết chém xuất hiện, có cảm giác nhẹ nhàng của gió, nhưng rất sắc bén.

	Xung quanh mấy trăm tên thú kỵ binh theo tiếng bị chém làm hai đoạn, bọn hắn có chút bị chém xuống nửa thân trên, có chút bị chém đứt cái cổ, máu tươi phun tung toé.

	"Hàaa...!"

	Một tên thú kỵ binh từ trên chiến thú nhảy lên, hai tay cầm chiến phủ, hướng Phi Thế bổ tới.

	Đương.

	Kiếm mảnh dài ngăn trở chiến phủ, bởi vì trên hẹp dưới rộng thân kiếm, để thanh kiếm mảnh này có sức chịu đựng rất mạnh.

	Ầm ~

	Kiếm mảnh chém vào chiến phủ bên trong, vết cắt hai bên hóa thành màu đỏ rực, còn kèm theo nhiệt độ cao.

	Soạt một tiếng, kiếm mảnh chém qua tên binh sĩ này đầu lâu, rất dễ dàng đem nửa cái đầu lâu của hắn chém xuống.

	Phi Thế nhẹ thở ra một hơi, nhìn quanh trái phải, chỗ đập vào mắt tất cả đều là địch nhân, đang hướng nàng đánh tới.

	Liên tục trảm kích về sau, Phi Thế trong tay cầm hai kiếm giao nhau, mũi kiếm ma sát.

	Đùng!

	Trùng kích khuếch tán, xung quanh thú kỵ binh bị thổi bay, nhân cơ hội này, Phi Thế rốt cuộc nhận được chốc lát thời gian thở dốc.

	Vây giết tiếp tục, đám thú kỵ binh tre già măng mọc, phía trước binh sĩ vừa chết, liền bị huyết diễm đốt thành xương trắng, cuối cùng nghiền nát thành tàn phiến.

	Một thanh trọng kiếm từ Phi Thế chỗ cẳng tay chém qua, mang theo một sợi tơ máu, nàng bị thương, tuy rằng vết thương rất nhanh liền khép lại, nhưng cũng đại biểu, nàng không phải vô địch tồn tại.

	Từng tiếng kèn lệnh vang lên, tiếng kêu ngút trời, trong bể người Phi Thế gần như muốn bị dìm ngập, nàng mỗi giết một hồi, đều muốn dùng một lần phạm vi lớn năng lực dọn bãi.

	Trọn vẹn ba tiếng về sau, trên quần áo nhiễm vết máu Phi Thế nửa ngồi trên mặt đất, mồ hôi hỗn hợp máu tươi từ cằm nàng nhỏ xuống.

	Tại Phi Thế xung quanh, là mảng lớn đang bị huyết diễm thiêu đốt chân cụt tay đứt, xông tới thú kỵ binh bị Phi Thế giết sạch rồi.

	"Hô, hô, hô ~ "

	Phi Thế nửa ngồi trên mặt đất thở dốc mười mấy giây, mới chậm chạp đứng lên, vừa rồi nàng đều có chút thoát lực, may mà xa xa tên kia Liệp sát giả không có thừa cơ đánh úp lại, đối phương không có tới giết nàng, là sai lầm lớn nhất, hiện tại nàng khôi phục rất nhiều, đến phiên nàng giết đối phương.

	Phi Thế hất lên máu tươi trên song kiếm mảnh, nhìn về Tô Hiểu chỗ phương hướng , đáng tiếc, nàng không thấy được Tô Hiểu.

	Oanh long long. . .

	Mặt đất đá vụn rung rung, Phi Thế nhìn về phía trước, bờ môi khép mở, thấy được trước mắt cái kia rậm rạp chằng chịt thú kỵ binh, nàng. . . Thật sự có điểm muốn mắng người.

	"Giết!"

	Tổng cộng 25 vạn tên thú kỵ binh từ xung quanh xông tới, đen nghịt một mảng lớn, căn bản nhìn không thấy bờ ranh giới.

	Phịch một tiếng, Phi Thế dưới chân bùn đất bắn tung toé, nàng trực tiếp hướng Tô Hiểu chỗ phương hướng xông tới, phải cùng Tô Hiểu đồng quy vu tận.

	Từng mặt hạng nặng tháp thuẫn hình thành tường thuẫn, ngăn lại Phi Thế đường đi.

	Phi Thế dừng bước lại, nàng buông ra trong tay phải kiếm mảnh dài, một cái bình tinh thể xuất hiện ở trong tay nàng, bên trong có mai thạch ấn màu đen nhánh.

	Nghe bốn mặt truyền đến gào thét cùng tiếng xé gió, Phi Thế cúi đầu xuống.

	"Cái kia ba con ngu như heo."

	Phi Thế ngẩng đầu, đôi tròng mắt kia hóa thành màu đỏ nhạt, trong tay nàng phát lực, bình tinh thể tại trong tay nàng nứt ra, so với cấp bảy làm trái quy tắc giả đáng sợ hơn đấy, là heo đồng đội.

	Kỳ thật cũng khó trách Phi Thế nói như vậy, làm trái quy tắc giả · Cứ Độc có thể nói là một trận lộ ra ngưu bức thao tác, cuối cùng Tô Hiểu đều nhìn không được, cố ý quay về Sa Đô giết chết tên kia.

	Đùng! !

	Tiếng nổ mạnh xuất hiện, Phi Thế dùng thủ đoạn đồng quy vu tận, trong nháy mắt, xung quanh một km bên trong thú kỵ binh hóa thành tro bụi.

	Rất mạnh, nhưng cũng chỉ là rất mạnh, tại dưới chất lượng và số lượng tuyệt đối, cấp bảy mạnh nhất làm trái quy tắc giả cũng phải chết tại đây.

	Trong huyết vụ, Phi Thế phun ra một ngụm lớn máu tươi, nàng không chết, lúc trước nàng giết địch quá nhiều người, chỗ tích lũy sinh mệnh lực, để nàng kháng trụ bản thân dùng cho đồng quy vu tận 'Chuộc ấn' .

	Phi Thế không có vứt bỏ chống cự, lại là nửa giờ vây công về sau, một thanh dài ba mét trường thương xỏ xuyên qua bụng của nàng.

	Phốc xuy, phốc xuy, phốc xuy. . .

	Phi Thế bị mười sáu thanh trường thương đâm thủng thân thể, con ngươi trong mắt nàng đang rung rung, máu tươi thuận theo khóe miệng của nàng lưu lại.

	"A! !"

	Phi Thế ngửa đầu hô to một tiếng, trong lòng rất không cam lòng, nàng đã gần được là cấp bảy mạnh nhất, mà không phải cấp bảy mạnh nhất làm trái quy tắc giả, thế nhưng, tại heo đồng đội hãm hại xuống, nàng vừa tới thế giới này, liền bị mấy chục vạn đại quân vây công, cái này ai chịu nổi.

	Cũng may mà Phi Thế ý chí cường đại, đổi lại những người khác, đã sớm tâm thái băng huyết.

	Đừng nói cấp bảy mạnh nhất làm trái quy tắc giả, chính là cấp bảy mạnh nhất đến rồi, cũng muốn được an bài đến rõ ràng, chỗ nát này, căn bản cũng không phải là cấp bảy chịu được đấy, bát giai thấy được trận chiến này, đều đầu ong ong đấy.

	Các binh sĩ dùng vũ khí dài đem Phi Thế đóng trên mặt đất, nhưng vào lúc này, nguyên bản tụm quanh cùng một chỗ đám binh sĩ tránh ra một cái lối đi, hai bên lối đi tất cả binh sĩ đều quỳ một chân trên đất.

	Khoác áo choàng nhung đen Tô Hiểu từ trong thông đạo đi tới, dừng bước tại Phi Thế trước người, Phi Thế rất phí sức ngẩng đầu, nàng rốt cuộc thấy rõ Tô Hiểu tướng mạo.

	Tô Hiểu rút ra trường đao bên hông, gặp vậy, Phi Thế hai tay chống đất, dùng hết cuối cùng khí lực ngồi dậy, nàng không muốn nằm sấp mà chết, xung quanh tay cầm vũ khí dài đám binh sĩ đều trong lòng khiếp sợ, cỗ lực lượng này, bọn hắn căn bản phản kháng không được.

	"Ta, Phi Thế, làm sao có thể, chết tại đây. . ."

	Boong.

	Một cái đầu lâu bị chém xuống, Phi Thế trước mắt rất nhanh lọt vào đen kịt, cấp bảy mạnh nhất làm trái quy tắc giả, hôm nay chết tại nơi đây.

	Phi Thế, đã trảm sát.

	. . .

	Peru vương quốc cảnh nội, nơi nào đó trong sơn động.

	Hơn mười tên nam nữ đang nhìn hình ảnh trên thạch bích, bọn hắn có chút là Chiến Đấu Thiên Sứ, có chút là Tiên Khu, lúc này đều thần tình dại ra, không khí đều sắp ngưng kết.

	Hình chiếu trên tường, là thông qua một tên binh lính cùng hưởng tới, Tô Hiểu binh sĩ dưới tay nhiều, mục tiêu cũng lớn, bị Chiến Đấu Thiên Sứ hoặc Tiên Khu nhìn chằm chằm vào, đúng là bình thường.

	"Phi Thế, đã chết?"

	Mở miệng Tiên Khu vẫn như cũ có chút không dám tin.

	"Chết rồi, bị người một đao chém xuống đầu, hoàn toàn chết đấy."

	"Chúng ta đây có thể vui sướng thăm dò thế giới này rồi hả?"

	"Ta đề nghị mau rời khỏi, đừng quên đó là Luân Hồi Nhạc Viên Liệp sát giả, Luân Hồi Nhạc Viên tên điên."

	Moire mặt đầy nghiêm túc mở miệng, nghe được nàng câu nói này, xung quanh mười mấy người đều tỏ vẻ đồng ý, hướng bên ngoài sơn động đi đến.

	Moire nhìn hình chiếu trên bức tường, nàng có chút muốn khóc, người khác có thể chạy ra thế giới này, nàng lại không được, có khế ước tại, nàng cái nào đều không đi được.

	"Đi, đi đào quặng, khoảng cách ước định phân ngạch còn kém một chút."

	Mỉm cười nam trong lúc nói chuyện trên mặt vẫn như cũ cười tủm tỉm.

	"Thiệt thòi ngươi còn cười ra tiếng."

	Moire có chút cam chịu số phận lấy ra xẻng đào mỏ, nàng vừa muốn hướng bên ngoài sơn động đi, liền phát hiện mỉm cười nam không nhúc nhích.

	"Phi Thế cũng đã chết sao, ôi ~ "

	Mỉm cười nam thở dài, nghe được nàng câu nói này, Moire cười mỉa một chút, đồng dạng hố, nàng sẽ không rơi vào đi lần thứ hai, nàng đồng đội này cái nào đều tốt, chính là không có việc gì ưa thích trang tất, nói chuyện còn thở mạnh.

	"Nàng chết rồi, ta chẳng phải trở thành cấp bảy mạnh nhất làm trái quy tắc giả, cây to đón gió, cái này rất không ổn."

	"!"

	Moire đột ngột cứng tại chỗ, nàng chậm rãi quay đầu, mắt lộ ra sợ hãi nhìn mỉm cười nam.

	"Ngươi, ngươi thật sự là Hôi Thân Sĩ? !"

	"Đương nhiên. . . Không phải, nhìn ngươi có tâm sự, liền thúc đẩy bầu không khí, ha ha ha ha ha."

	Cởi mở tiếng cười từ trong sơn động truyền ra, chỉ có thể nói, có thể sống đến bây giờ, mỉm cười nam trình độ chịu đòn nhất định rất xuất sắc.

	Phanh!

	Một phát từng quyền nhỏ nện mắt, mỉm cười nam tiếng cười im bặt mà dừng, rất nhanh, treo lên cái mắt gấu mèo 0.0 mỉm cười nam, đi theo tức giận Moire ly khai sơn động.
Kết chương.