Chương 105 : Chúng ta muốn ở lại Lăng Tiêu Tông!.
Bốn tông đột nhiên yên tĩnh lại.

	Lúc này bọn họ nhìn những thứ kia đan sư sắc mặt, bắt đầu ý thức được có cái gì không đúng, đều là có chút chần chờ không chừng nhìn, những thứ kia nguyên bản thuộc về mình tông môn đan sư.

	Mà lúc này, những thứ kia đến từ bốn tông đan sư, cũng là hơi biến sắc mặt, vẻ mặt phức tạp.

	Bất quá rất nhanh, những thứ này đan sư nhóm cũng là khôi phục bình tĩnh.

	Vô luận là dạng gì áy náy, cũng thua xa tánh mạng của mình tới trọng yếu.

	Một điểm này, bọn họ dĩ nhiên là trong lòng rõ ràng.

	Lúc này kia bốn tông trưởng lão, thấy được nhà mình đan sư vẻ mặt, cũng là chấn động trong lòng, liền vội mở miệng .

	"Các ngươi không cần phải sợ, hôm nay chúng ta bốn tông đều là tập hợp ở nơi này, bọn họ Lăng Tiêu trong tuyệt đối không thể nào dùng vũ lực để cho các ngươi thay đổi tâm ý của mình!

	Các ngươi to gan đem ý nghĩ của mình nói ra, không cần phải sợ bị võ lực uy hiếp!

	Phải nhớ kỹ các ngươi bây giờ, có chúng ta nơi này bốn tông người, cùng nhau cho các ngươi chỗ dựa!"

	"Đúng vậy, các ngươi trước ở bên trong nhất định là bị cái gì hiếp bức!

	Nhưng là bây giờ mời các ngươi không cần phải sợ, có sao nói vậy.

	Cái này Lăng Tiêu Tông cảm giác dùng loại này võ lực thủ đoạn, liền có thể để các ngươi khuất phục, vậy đơn giản chính là mộng tưởng hão huyền!

	Chúng ta bốn tông như nay đồng khí liên chi, tuyệt đối sẽ không bỏ qua cho bọn họ Lăng Tiêu Tông !"

	"Các ngươi không phải sợ, bây giờ tại Lăng Tiêu Tông mạnh hơn cũng không thể nào lấy một địch bốn!

	Chỉ cần chúng ta bốn tông liên hiệp, Lăng Tiêu Tông là tuyệt đối không thể nào theo chúng ta đối kháng!"

	Thấy được những thứ này đan sư sau khi đi ra vẻ mặt biến hóa, kia bốn tông trưởng lão cũng không phải người ngu, rất nhanh liền phát hiện chuyện không đúng.

	Lúc này tự nhiên cũng là vội vàng liên tiếp mở miệng, tìm mọi cách tăng lên những thứ này đan sư lòng tin.

	Mà lúc này những thứ kia đan sư nghe bốn tông trưởng lão ngôn ngữ, cũng là sắc mặt không có cái gì biến hoá quá lớn.

	Trong cơ thể mãn tính kịch độc, đây chính là lục phẩm độc sư chỗ luyện chế ra tới !

	Mà bọn họ luyện đan kỹ thuật, đã là trong tông môn đỉnh lưu, mặc dù trong tông môn còn có một hai vị luyện đan thực lực theo chân bọn họ tương đương .

	Nhưng là cũng chẳng mạnh đến đâu, cho nên tình huống bây giờ chính là, coi như là trở lại trong tông môn, cũng là không làm nên chuyện gì.

	Dù sao bọn họ âm thầm bản thân cũng không phải là không có nghĩ tới giải độc phương pháp, rất đáng tiếc cho tới bây giờ, không có một người tìm được phương pháp cùng thấy được từng tia giải độc hi vọng.

	Nếu như không có lục phẩm đan sư, hoặc là lục phẩm độc sư, giúp bọn họ nghiên cứu cái này trong cơ thể mãn tính kịch độc, sau đó luyện chế ra giải độc lục phẩm giải độc đan vậy.

	Như vậy thì coi như là trở lại tông môn, cũng là căn bản là không có cách giải quyết khốn cảnh trước mắt .

	Cho nên, vô luận tông môn những trưởng lão kia nói đến như thế nào ba hoa chích choè, những thứ này đan sư trong lòng đều là hết sức rõ ràng.

	Nếu như muốn mạng nhỏ còn ở đó, phải làm sao lựa chọn, căn bản không cần suy nghĩ nhiều!

	"Thôi đi, Cửu Phong chủ nói không sai, mặc dù tông môn đối với ta mà nói, có công ơn nuôi dưỡng, cũng có bồi dưỡng ân tình.

	Nhưng là kể từ ta luyện đan kỹ thuật thành thục sau, mỗi ngày không biết ngày đêm cho tông môn luyện chế các loại đan dược.

	Từng ấy năm tới nay như vậy chỗ bỏ ra , đã sớm phản hồi tông môn ân tình.

	Một điểm này ta không thẹn với lòng, tông môn ở bồi dưỡng ta chuyện này bên trên, tuyệt đối là có kiếm không có lỗ vốn!

	Mà đi tới cái này Lăng Tiêu Tông sau, nhìn xem người ta đãi ngộ, lại hồi tưởng một chút trước kia ở trong tông môn đãi ngộ.

	Vậy đơn giản là khác một trời một vực, căn bản là không có cách tương đối.

	Cho nên trưởng lão, ngươi liền đừng nói gì nhiều .

	Cũng không phải là Lăng Tiêu Tông giam giữ chúng ta, mà là chúng ta bản thân nguyện ý lưu lại nơi này Lăng Tiêu trong trong.

	Không đúng, là ta cầu Lăng Tiêu Tông để cho ta tiếp tục ngây ngô!

	Chuyện này, coi như ta Phàn vũ thẹn với đạo một tông đi.

	Nhưng là ta cũng hi mong trưởng lão nhóm có thể hiểu một chuyện, trong tông cho đan sư nhóm đãi ngộ thật sự là quá kém!"

	Theo Phàn vũ thốt ra lời này xong, đạo một tông trưởng lão sắc mặt trong nháy mắt thay đổi!

	Thậm chí đạo một tông trường lão sau lưng những đệ tử kia, cũng là sắc mặt đột nhiên trở nên có chút cổ quái.

	Rất hiển nhiên, bọn họ cũng là nghĩ đến chút gì.

	Có câu nói là lòng tham không đáy, theo đuổi lợi ích lớn hơn nữa, rất rõ ràng đều là mỗi người bản năng.

	Lúc này, theo Phàn vũ lời nói, không riêng dừng những thứ kia vây bắt Lăng Tiêu Tông tổng phô bốn tông đệ tử.

	Ngay cả những thứ kia đan sư cũng là trong lòng hơi chấn động một chút.

	"Đúng vậy a, kể từ tiến vào cái này Lăng Tiêu Tông sau, vô luận là bổng lộc bên trên thù lao, hoặc là luyện đan lúc kỹ thuật tăng trưởng.

	Đều không phải là nguyên lai trong tông có thể so sánh được, nhị phong chủ càng là không có bất kỳ tư tâm.

	Đối với 【 Tịnh Niết Đan 】 luyện chế kỹ xảo, không có bất kỳ cất giữ, mỗi ngày đều là toàn lực dạy dỗ chúng ta thế nào luyện chế 【 Tịnh Niết Đan 】.

	So sánh với, ta phát hiện ta tự mình tới Lăng Tiêu Tông mục đích, thật lộ ra quá hèn hạ cùng xấu xa!"

	"Đúng vậy a, ta cũng là loại cảm giác này.

	Vốn chỉ muốn tới học trộm, kết quả người ta căn bản không kiêng kỵ ngươi đi học, cái này cũng quá buồn cười!

	Hơn nữa không riêng dừng nhị phong chủ mang theo thật lòng dạy dỗ, ngay cả luyện chế cái này 【 Tịnh Niết Đan 】 tài liệu, cũng là không hạn chế cung ứng.

	Ta nghĩ luyện thế nào tay liền luyện thế nào tay.

	Mấy ngày qua ta luyện phế  【 Tịnh Niết Đan 】, bây giờ cẩn thận tính ra, đây chính là một món khổng lồ!"

	"Đúng thế, nguyên bản ở trong tông môn, giống như 【 Tịnh Niết Đan 】 loại này ngũ phẩm đan dược tài liệu luyện chế, đều là hạn chế cung ứng đừng nói .

	Luyện phế vậy,  www.uukanshu. com còn phải chịu phạt.

	Mặc dù cũng không phải rất nghiêm trọng, nhưng là gánh một bộ phận tài liệu luyện chế chi phí, vậy khẳng định là tất nhiên .

	Tông môn khác ta không biết, chúng ta Tử Hà tông là luyện hỏng , muốn bản thân gánh ba thành hao tổn!"

	"Đúng thế! Chúng ta nhìn trời tông cũng giống như vậy ba thành!

	Lấy mỹ danh đốc thúc đan sư chế thuốc chuyên chú độ? !

	Luyện đan nơi nào có không thất bại ? !

	Tình cảm luyện thành chính là nên , tông môn vui mừng phấn khởi thu đi rồi.

	Luyện hỏng , theo chúng ta đan sư nhận gánh trách nhiệm, ngươi như vậy có thể, các ngươi thế nào không đích thân đến được luyện đâu? !"

	"Xác thực! Chỗ tốt ngươi cầm, xảy ra chuyện ta gánh.

	Người khác không biết, ngược lại ta bây giờ là không vui.

	Linh ngọc tông, các ngươi người nào thích đi đi, ngược lại ta phải không trở về!"

	Trong khoảng thời gian ngắn, theo Phàn vũ mở miệng, đan sư nhóm đều là từng cái một tiếp lên lời tới.

	Nguyên bản còn chỉ là bởi vì ở mãn tính kịch độc tính mạng uy hiếp phía dưới, mở miệng nghĩ chút lý do mà thôi.

	Nhưng là theo những thứ này nói một cái mở, những thứ này đan sư nhóm trong lòng đột nhiên hơi chấn động một chút, âm thầm so sánh một chút, đột nhiên phát hiện, cái này không đề cập tới còn tốt, nhắc tới, sự thật quả thật là như thế!

	Bản thân nguyên bản trong tông môn đãi ngộ, cùng cái này Lăng Tiêu Tông trong đãi ngộ, vậy đơn giản chính là khác một trời một vực!

	Thua thiệt bản thân còn phải nghĩ phải đi về đâu? !

	Đơn giản chính là đầu óc tú đậu tiến nước!

	Thật tốt Lăng Tiêu Tông ăn ngon tốt ở cung, chế thuốc cũng là chút nào không hạn chế, tùy ngươi thế nào xoát độ thuần thục, bồi dưỡng bản thân luyện đan kỹ xảo, luyện hỏng cũng không có sao, tài liệu tiếp tục đi xin phép, Lăng Tiêu Tông vô hạn lượng cung ứng!

	Bây giờ suy nghĩ một chút, cái này Lăng Tiêu Tông đợi đứng lên không thơm không? !

	Hương ~! !
Kết chương.