Chương 80 : Mất tích Người Dơi.
Đêm khuya, Gotham cảng, từ Arkham nhà thương điên bên trong trốn ra được Riddler đang đang hưởng thụ tự do thời gian, Người Dơi chạy đi gặp Joker là hắn lớn nhất sai lầm, những thứ kia Gotham cảnh sát thật không có mấy cái có thể bắt lấy hắn , hắn nhưng là tự xưng là IQ cao nhất người a, về phần tại sao muốn tới Gotham cảng, cũng là cùng tờ giấy giữ lại vậy, hắn phải đi tránh né, có thể tự do thời gian nhiều một chút.

	Quen tay quen nẻo đi tới thuộc về mình bí mật thương khố, vải bố lôi kéo, một chiếc tàu cao tốc liền đậu ở chỗ đó, hắn còn rất tao bao ở tàu cao tốc bên trên bôi cái trước màu xanh lá dấu hỏi, bày tỏ chiếc này tàu cao tốc vì bản thân toàn bộ. Hừ điệu hát dân gian, Riddler đi lên, bắt đầu phát động động cơ, chuẩn bị rời đi Gotham giải sầu một chút, trở lại là khẳng định phải trở về, nhưng thấp nhất cũng trước tiên cần phải ở bên ngoài sóng đủ rồi, đem tư bản tích lũy đủ lại nói.

	Đang lúc hắn như vậy hoạch định rời đi Gotham sau cuộc sống tự do lúc, một đạo bóng dáng bé nhỏ từ bên cạnh cửa sổ mạn tàu vọt tới, đánh vỡ pha lê, mang theo Riddler một khối bay ra tàu cao tốc. Bị như vậy đá một cước, Riddler vậy mà không có trực tiếp ngất đi, mà là che bị miểng thủy tinh quẹt làm bị thương tay đứng lên, nhìn trước mắt vị này ăn mặc con dơi trang, lại giữ lại tóc dài màu đen bé gái.

	"Ha ha, lại một Người Dơi tiểu tùy tùng, một mình ngươi trộm chạy đến không sợ Người Dơi nổi giận sao." Nhìn vị này nhỏ một vòng nhỏ Người Dơi người hầu, Riddler cũng giễu cợt nói.

	"Làm ta bắt lại ngươi thời điểm, hi vọng ngươi còn có thể nói như vậy, ha!" Helena cũng không cam lòng yếu thế, tiện tay hất một cái, chính là ba cái Batarang đánh mặt, vậy mà Riddler cũng không có món ăn đến liền cái này mấy cái Batarang cũng không tránh thoát mức, cùng Người Dơi đấu trí đấu dũng nhiều năm như vậy, duy nhất học được chính là tránh né kỹ xảo tiến bộ, mặc dù ở giáp lá cà năng lực bên trên, hắn vẫn là cái gà mờ, có thể nói Gotham toàn bộ phản diện thấp nhất tiêu chuẩn.

	Nhẹ nhõm né tránh Batarang, ba-toong vừa nhấc, một đạo màu đen khói mù liền từ ba-toong trong thả ra ngoài đem hắn bao phủ lại, Helena cũng ở đây khói mù nồng nặc trong mất đi Riddler tầm mắt. Đợi đến nàng từ trong sương khói hướng lúc đi ra, liền đã thấy Riddler chạy về phía đài cao, tựa hồ muốn từ bên kia chạy trốn. Không chút nghĩ ngợi, lợi dụng câu thương, Helena liền chuẩn bị từ Riddler phía trước đem hắn chặn lại, vậy mà nàng quên, nơi này nếu là Riddler làm rời đi Gotham bí mật cứ điểm, như vậy nơi này hết thảy, Riddler cũng rõ như lòng bàn tay, lại làm sao có thể không có an trí cơ quan đâu?

	Một mực chú ý bốn phía động tĩnh Riddler liền thấy chuẩn bị rơi vào phía trước mình Helena, cười lạnh một tiếng, ấn xuống giấu ở ba-toong bên trên cơ quan, một đạo bánh đà liền từ nơi này giữa thương khố nơi nào đó bay ra, hướng đang trên không trung không cách nào di động Helena bay tới, nguyên bản muốn thông qua đánh úp bắt lại Riddler Helena cũng không nghĩ tới chiêu này. Bị bánh đà cắt dây thừng, bởi vì quán tính đi lên di động chút ít khoảng cách Helena cũng bắt đầu rớt xuống, nhưng nói thế nào cũng đi theo bản thân mẹ Catwoman Selena bên người mấy năm nàng cũng ngay lập tức phản ứng kịp, lợi dụng bản thân áo choàng tiến hành lướt đi.

	Nhưng đã sớm đoán ra Helena ứng đối Riddler cầm ba-toong giơ tay lên chính là hai phát đạn, đánh xuyên qua áo choàng, để cho Helena không có cách nào tiếp tục dựa vào lướt đi bước đệm trọng lực, lập tức mất đi thăng bằng nàng thẳng tắp ngã tại Riddler chỗ trên đài cao. Còn ở vào trổ mã kỳ thân thể căn bản không chịu nổi như vậy bị thương, lập tức có chút không đứng nổi, cho dù có chiến phục tiến hành hai lần bước đệm.

	"A, động tác của ngươi thật đúng là tốt đoán a, hài tử, trên cái thế giới này có thể bắt ta người rất nhiều, nhưng còn không có đến phiên ngươi, ngươi nên tiếp thu chút dạy dỗ ." Nói, không để ý bản thân chảy máu cánh tay, giơ tay lên trượng, liền chuẩn bị cho Helena tới cái hung ác , hợp kim chế tạo ba-toong vung đi xuống, cho dù là Helena cũng có chút chịu không nổi.

	Mà đúng lúc này, đỉnh đầu pha lê vỡ vụn, một con hình người dơi lớn từ trên trời giáng xuống, kia không nói chèn ép khí tức hù dọa Riddler không dám xuống tay, không kịp chờ Riddler từ nơi này cổ uy hiếp trong thoát ra khỏi tới, chạy đến Người Dơi liền đã cho Riddler cằm tới bên trên một cước, vừa nhanh vừa mạnh một kích trực tiếp đem Riddler đạp bay, cách một cái thân vị, Helena cũng có thể nghe được Riddler xương cằm rách thanh âm, không trung còn có thể thấy được mấy viên mang máu hàm răng bay ra.

	Đá bay Riddler, còn thuận tay đoạt lấy Riddler ba-toong, nhìn cũng chưa từng nhìn một cái, liền trực tiếp hướng trên đầu gối của mình một gõ, hợp kim chế tạo ba-toong cứ như vậy bị Người Dơi bẻ gãy, tùy ý ném qua một bên."Ngươi sống càng ngày càng đi về, Edward, đối phó trẻ nít, mất mặt." Rủa xả bản thân đối thủ cũ một câu, Người Dơi lúc này mới đem Helena đỡ dậy, nhìn bản thân bảo bối này nữ nhi, Người Dơi cũng bắt đầu bản thân không nói đưa mắt nhìn.

	"Làm gì, ta có thể giải quyết hắn." Có chút chột dạ Helena không phục nói.

	"Ta biết, nhưng lúc này để cho ngươi bị thương, ta không muốn nhìn thấy ngươi bị thương."

	"Nhưng đây là công việc của chúng ta không phải sao? Ngươi đều có thể để cho Robin đi theo bên cạnh ngươi, vì sao ta không được? Ngươi cái này nhưng không công bằng."

	"Ngươi muốn cho là như vậy cũng được, ngươi có thể đi đối phó những tên côn đồ cắc ké kia, nhưng là những người này, không được." Người Dơi cũng không để ý tới mình nữ nhi bảo bối già mồm, tiếp tục nói, "Trở về, Edward giao cho ta xử lý."

	"Ta không muốn, ta muốn bản thân đem hắn bắt về."

	Helena mạnh miệng nói, cứ việc nàng bây giờ thân thể vẫn còn ở mơ hồ đau. Hai cha con ở đó cãi vã, đối với cái này bị Người Dơi đá bay Riddler, hai người đều có chút không nhìn, hoặc là nói, Người Dơi căn bản không cho là Riddler có thể làm ra manh mối gì, Riddler mặc dù đầu óc không sai, nhưng luôn là thích lưu lại đáp án để cho Người Dơi cởi mê, cùng đầu mối bắt được hắn, tựa hồ hắn cho là Người Dơi không có cách nào cởi ra hắn đáp án vậy.

	Chẳng qua là bao nhiêu năm nay, Người Dơi đã sớm lười đi từng cái một hiểu mê , mỗi lần nhìn một cái là Riddler phạm án, đều chẳng muốn đi giải đố ngọn nguồn, trực tiếp thông qua theo dõi tìm được Riddler hạ cái mục đích , trước hạn quá khứ ngồi xổm tốt một chút, sau đó trực tiếp đem Riddler một bữa đánh no đòn, ném vào Arkham, cách cái hai ngày, đem đáp án cởi ra sau mới trôi qua tìm hắn. Cho Riddler tạo một loại hắn chẳng qua là cởi ra đáp án tốc độ thay đổi nhanh , mà không phải mình thay đổi phương thức chiến đấu cách làm, để cho Riddler càng ngày càng say mê ở thiết trí câu đố cái hố sâu này trong.

	Đang ở Người Dơi cùng Helena tham khảo có phải hay không nên để cho nàng tiếp tục kế tiếp đả kích phạm tội đời sống thời điểm, đã tỉnh hồn lại Riddler che bản thân chảy máu cằm, nhìn một cái bị Người Dơi gãy ba-toong, giận dữ ấn kế tiếp ẩn núp trên người mình cái nút, trong miệng mơ hồ không rõ nói: "Cùng chết đi, Người Dơi!" Theo Riddler tiếng rống giận này, căn này thuộc về hắn bí mật thương khố cũng bắt đầu phát sinh nổ tung, liệt tính thuốc nổ trước tiên phá hủy cửa vào, thương khố kiến trúc giá đỡ, ánh lửa hừng hực, để cho Người Dơi đứng đài cao mất đi thăng bằng.

	Biến cố bất thình lình để cho đã bị thương Helena mất đi thăng bằng, một lòng bàn chân trượt, liền hướng xuống đất té xuống. Mà lúc này tay mắt lanh lẹ Người Dơi thời là bắt lại nữ nhi mình áo choàng trùm đầu, câu thương phun ra, liền mang theo con gái của mình xông phá thương khố pha lê, gắng sức hất một cái, liền đem Helena hướng mặt biển ném tới. Làm xong đây hết thảy, Người Dơi lần nữa lắc mình trở lại vẫn vậy còn đang nổ trong thương khố, bởi vì Riddler còn ở bên trong.

	Mới vừa đi vào không bao lâu, liên tiếp không ngừng nổ tung liền đem cả tòa thương khố bao phủ, từ trong nước nổi lên Helena liền thấy một bị dây thừng trói lại bóng người cũng từ trong kho hàng bị ném đi ra, chính là bị Riddler, chẳng qua là lúc này Riddler đã sớm bất tỉnh nhân sự, cho dù rơi vào trong nước, cũng là dựa vào quấn ở trên người khí túi giữ vững bản thân không có chìm xuống mà thôi.

	Không kịp chờ Helena từ mặt biển đi qua, đã khói đặc cuồn cuộn thương khố lần nữa phát sinh nổ tung, bị Riddler chôn ở trong kho hàng liệt tính thuốc nổ hoàn toàn đem chỗ ngồi này thương khố biến thành một đoàn trong hỏa hoạn thiêu đốt vật, ánh lửa ngút trời, để cho Helena không cách nào đi qua, mà vọt vào Người Dơi, lại không có trở ra.

	"Không! Người Dơi, phụ thân!" Lúc này Helena cũng hoảng hốt, không nhìn ngất trời ánh lửa mang đến nhiệt độ cao, bơi lên bờ về sau, lảo đảo hướng thương khố đi tới, nàng nghĩ ở trong ánh lửa thấy được cái thân ảnh kia, nhưng là không có. Ngất trời ánh lửa đem bên trong sắt thép cũng đốt đến đỏ bừng, đó cũng không phải là loài người có thể còn sống hoàn cảnh.

	Mà nàng hiểu, phụ thân của mình chẳng qua là một người bình thường, cũng không phải là Liên minh Công lý đám kia phi nhân loại, như vậy ngọn lửa, nàng chỉ có thể cho mình quán thâu một cái ý nghĩ, chính là hắn là Người Dơi, hắn luôn có thể biến nguy thành an. Mà cái đó bị Người Dơi ném tới trong nước Riddler, cũng tại lúc này tỉnh lại, Helena cũng không có để ý hắn, mặc cho hắn trên mặt biển bay, ngược lại có Batarang cố định.

	Cực lớn nổ tung cùng ngất trời ánh lửa để cho Gotham cảnh sát PCCC tới, cùng một khối tới còn có Damian, Red Robin Timur · Drake, quạ Revan cùng Wonder Girl. Khoan thai tới chậm Robin thấy được ngã ngồi ở đó Helena, cũng đều đi tới, miễn dịch ngọn lửa Wonder Girl còn có Revan cũng trực tiếp đi vào đám cháy trong, trợ giúp cảnh sát PCCC tắt lửa, cũng tìm kiếm Người Dơi tung tích.

	Vậy mà mấy phút sau, hai nữ hài bay ra, hướng Damian cùng Timur lắc đầu một cái, "Đám cháy trong không có bất kỳ sinh mạng dấu hiệu, Người Dơi căn bản không ở bên trong."

	"Hết thảy đều sẽ khá hơn, chớ quên, hắn là Người Dơi." Nghe được Revan cùng Wonder Girl hội báo, Helena trong lòng tự trách sâu hơn, mà Damian cùng Timur nhìn nhau, cũng không có ý định tiếp tục ở đây ở lâu, liền mang theo Helena trở lại Wayne trang viên.

	Wayne bên trong trang viên, không chút nào biết đã bị xâm lấn qua một lần Alfred nhìn toàn bộ mặt mệt mỏi các thiếu niên, cũng là kinh ngạc."Chuyện gì xảy ra, thiếu gia Damian, thiếu gia Timur, Bruce lão gia đâu?" Lớn tuổi hơn Timur nhìn vị lão nhân này, chuẩn bị mở miệng nói những gì, lại lại không biết nên nói như thế nào, ngậm miệng lại. Ngược lại là Helena, chạy đến Alfred trước mặt, ôm lấy hắn.

	"Thật xin lỗi, Alfred, chúng ta mất đi hắn, cũng là bởi vì ta." Ôm vị lão nhân này, Helena ở Wayne trong trang viên lớn tiếng khóc, nàng cảm thấy là bản thân hại Người Dơi sống chết không rõ.

	"A, không, tiểu thư Helena, đây không phải là lỗi của ngươi, hắn sẽ trở lại, hắn nhưng là Người Dơi a." Lão nhân lúc này cũng chỉ có thể nhẫn nhịn ở trong lòng khổ sở, an ủi vị này tiểu công chúa.

	Nhìn những hài tử này, hắn biết lúc này bản thân không nên bi thương, mà là phải tỉnh lại, nhân vì lúc này nhất không phải làm, chính là bi thương. An ủi Helena, Alfred cũng đi tới Damian cùng Timur trước mặt, nói: "Bây giờ cũng không phải là bi thương thời điểm, thiếu gia Damian, thiếu gia Timur, chúng ta phải làm chút ứng cấp các biện pháp ."

	"Liên quan tới cái gì?" Hai đứa bé trai cũng tại lúc này tò mò hỏi.

	"Gotham không thể không có Người Dơi, những người điên kia rất nhanh thì sẽ biết Người Dơi mất tích tin tức, khi đó, Arkham nhà thương điên nhưng giam không được bọn họ."

	"Cho nên ngươi muốn nói cái gì. Alfred."

	"Chúng ta, cần một vị Người Dơi, ở Người Dơi chưa có trở về trước đó."
Kết chương.