Chương 904 : Lý Hành Nhạn trở lại.
Lý Hành Nhạn đạo tâm tự nhiên không có bất cứ vấn đề gì.

	Cũng sẽ không bởi vì chút chuyện nhỏ này đạo tâm tựu nhận đến trùng kích.

	Chỉ bất quá xác thực trong lòng vẫn sẽ có chút phiền muộn.

	Lâm Tịch thấy thế trong lòng cười thầm, cố ý trễ một chút mới lên tiếng: "Bất quá người bình thường không có biện pháp sử dụng cái thông đạo này, theo Văn Tâm giới đi tới Linh giới."

	"Vì cái gì? " Lý Hành Nhạn hỏi.

	"Bởi vì đại đạo căn cơ không được đầy đủ, nếu như không thể đánh phá Thiên Địa ràng buộc, bù đắp đại đạo, tiến vào Linh giới sẽ phải chịu đại đạo chen chúc, trừ chết không có thứ hai con đường có thể đi."

	Lý Hành Nhạn nghĩ nghĩ, chầm chậm gật đầu: "Xác thực như vậy."

	Hắn tự nhiên cũng có thể cảm thụ ra Linh giới cùng phàm trần khác biệt.

	Cho nên Lâm Tịch chỗ nói hắn chỉ cần ngẫm lại liền có thể biết thật giả.

	"A? " Lý Hành Nhạn cổ quái nhìn hướng Lâm Tịch, trên dưới dò xét đồng dạng phía sau không hiểu: "Vậy ngươi lại là làm sao xuất hiện tại Linh giới? Cảm giác ngươi cũng không có tồn tại đại đạo không đầy đủ vấn đề."

	Lâm Tịch cũng không che giấu: "Ta đại đạo căn cơ xuất hiện vấn đề, gần như sụp đổ, bởi vì một chút nguyên nhân đặc biệt ta rơi vào vết nứt không gian, dưới cơ duyên xảo hợp đi tới Linh giới, đúng lúc trở thành một tên phế nhân. Khi ta tại Linh giới lần nữa đạp lên tiên lộ lúc, ngoài ý muốn bù đắp đại đạo, cho nên mới sẽ không nhận ảnh hưởng."

	Chỉ có loại tình huống này, mới có thể không cần phi thăng tiến vào Linh giới.

	Cho dù là một phàm nhân, cũng không khả năng tại phục chế kỳ tích như thế này.

	Bởi vì cho dù là phàm nhân trên thân đều sẽ tồn tại đại đạo dấu vết.

	Chỉ có đại đạo căn cơ hoàn toàn sụp đổ mới có thể đem hết thảy đẩy ngã.

	Đủ loại dưới sự trùng hợp, mới xuất hiện Lâm Tịch như thế một cái không có kinh lịch phi thăng nhưng có thể bình yên xuất hiện tại Linh giới tu sĩ.

	Lý Hành Nhạn hồ nghi nói: "Đại đạo căn cơ sụp đổ còn có thể lần nữa bước lên tiên đồ?"

	"Đây chính là vãn bối bí mật. " Lâm Tịch cười nói.

	Lý Hành Nhạn cũng không có lại truy vấn.

	Trên mặt hắn xoắn xuýt cũng đã tản đi.

	Biết tình huống bình thường là không ai có thể tiến vào Linh giới, trong lòng của hắn tự nhiên cũng liền thăng bằng.

	Quả nhiên muốn đi vào Linh giới là không dễ dàng như vậy.

	Lý Hành Nhạn chậm rãi nói: "Ngươi nói qua có thể giúp ta liên hệ Tử Cực Tông."

	"Tự nhiên, vãn bối cũng không có lá gan trêu đùa ngài."

	"Ngươi chuẩn bị làm thế nào?"

	"Vãn bối có thể trực tiếp đem con đường này phương vị nói cho tiền bối. " Lâm Tịch khẽ mỉm cười: "Bất quá tiền bối ngài cũng biết, lấy cảnh giới của ngài nếu là trở lại Văn Tâm giới khẳng định sẽ dẫn tới to lớn ảnh hưởng, nói không chắc liền mấy đại tông môn thế lực đều sẽ trực tiếp sửa chữa, cho nên vãn bối hi vọng tiền bối có thể hứa hẹn, trừ phi bảo hộ Tử Cực Tông bình thường quyền lợi, nếu không không được xuất thủ."

	Lý Hành Nhạn không hề nghĩ ngợi đáp ứng xuống tới.

	Chuyện này với hắn tới nói căn bản không tính là gì yêu cầu.

	Lấy tính cách của hắn ban đầu cũng sẽ không nghĩ đến đi xưng bá Văn Tâm giới loại hình sự tình.

	Trong mắt hắn thành tiên cùng trường sinh mới là mục tiêu cuối cùng nhất.

	Điển hình người không phạm ta, ta không phạm người.

	Gặp Lý Hành Nhạn đáp ứng, Lâm Tịch trong lòng hơi thả lỏng.

	Bởi vì Lý Hành Nhạn cũng không biết Văn Tâm giới xảy ra chuyện gì, thập đại tông môn cách cục đã sớm sửa chữa, hiện tại là Thanh Vân Tông một nhà độc đại, bởi vì Lý Hành Nhạn nguyên nhân, Lâm Tịch dặn đi dặn lại không được cùng Tử Cực Tông sản sinh bất luận cái gì ma sát tranh chấp.

	Chính là sợ Lý Hành Nhạn có một ngày trở về sẽ bất mãn.

	Chỉ cần Lý Hành Nhạn sẽ không cường hành đánh loạn Văn Tâm giới cách cục, Lâm Tịch mới sẽ không để ý hắn tự do xuyên qua lưỡng địa đây, dạng này còn có lợi cho rút ngắn quan hệ lẫn nhau.

	Lâm Tịch cũng không dây dưa dài dòng, lập tức lựa chọn mang Lý Hành Nhạn đi đến Phượng Lạc quận.

	Tiến vào đầu kia con đường trở về cần thánh nhân tín vật.

	Đây cũng là không khó, lúc đó đem thánh nhân tàn xác còn cho Khinh Nhan tiên tử thời điểm, Khinh Nhan tiên tử chuyên môn chừa cho hắn một khối màu đỏ bảo thạch, có thể mở ra thông hướng tiên mộ môn.

	"Tiền bối, chính là chỗ này. " Lâm Tịch đem màu đỏ bảo thạch đưa cho Lý Hành Nhạn.

	Cho tới mở ra không gian cái gì tự nhiên không cần Lâm Tịch làm thay.

	Dù là Lý Hành Nhạn, trên mặt cũng không khỏi lộ ra mấy phần mừng rỡ.

	Lâm Tịch nói: "Vãn bối chỉ có món này thánh nhân tín vật, cho nên liền ở chỗ này chờ tiền bối."

	"Tốt."

	Lý Hành Nhạn mở ra không gian tiến vào bên trong, biến mất không còn tăm hơi.

	Mênh mông Tinh Hải.

	Nghịch chuyển đại đạo.

	Thần bí tràng cảnh nhượng Lý Hành Nhạn vô cùng chấn động, ánh mắt lộ ra mấy phần kinh hỉ, đây là thánh nhân cấp bậc tu sĩ mở ra con đường, có lưu quá nhiều hữu dụng dấu vết.

	Giá trị tuyệt đối không thua gì một cái tiểu thánh địa.

	Bất quá hắn tạm thời không có thời gian ở lâu.

	"Không biết Tử Cực Tông thế nào. " Lý Hành Nhạn tự nói vài câu về sau, nhanh chóng bay về phía trước, lợi dụng thánh nhân tín vật mở ra thông hướng tiên mộ đại môn.

	Rộng rãi sáng sủa.

	Đây là một mảnh không sinh cơ rộng lớn thiên địa.

	Lý Hành Nhạn có chút kích động.

	Là thật! Thật đi tới tiên mộ.

	Vậy đã nói rõ có thể mượn nhờ tiên mộ trở lại Văn Tâm giới.

	Chính mình vậy mà thật trở lại.

	Hắn đại khái cho tới bây giờ không nghĩ tới, chính mình thật không dễ dàng phi thăng tới ngày đêm mong mỏi Linh giới, nhưng ngược lại bắt đầu tưởng niệm đại đạo không đầy đủ phàm trần.

	Người cảm tình quả nhiên là đã phức tạp lại đa dạng.

	"Là ai? " cách đó không xa truyền tới chất vấn âm thanh.

	Hơn mười đạo độn quang chạy nhanh đến.

	Bọn hắn quần áo màu sắc không đồng nhất, tựa hồ đến từ bất đồng tông môn.

	Lý Hành Nhạn trên mặt xuất hiện một tia cổ quái.

	Hắn không nhận biết những này quần áo đại biểu tông môn.

	Kỳ quái!

	Mặc dù Tử Cực Tông không có tham gia tiên mộ khai phá, nhưng hắn cũng là có chỗ lý giải.

	Làm sao hiện tại có tư cách tiến vào tiên mộ tông môn nhiều như vậy sao?

	Lý Hành Nhạn chính là tùy tiện bộc lộ một thoáng khí tức, sợ đến những người này sắc mặt đột biến, vội vàng hành lễ: "Xin ra mắt tiền bối, quấy nhiễu chỗ cầu tiền bối rộng lòng tha thứ."

	Trong lòng bọn họ đại khái cũng là mờ mịt.

	Tiên mộ không phải pháp tắc hạn chế không cho phép Nguyên Anh trở lên tu sĩ tiến vào sao?

	Từ đâu tới khí tức đáng sợ như vậy tiền bối.

	"Không sao, cùng ta nói một chút, Văn Tâm giới gần nhất phát sinh đại sự, còn có các ngươi tại sao lại xuất hiện ở nơi này. " Lý Hành Nhạn đương nhiên nói.

	Đối mặt dạng này tiền bối dò hỏi, bọn hắn đương nhiên không dám có chỗ giấu diếm.

	Hơn mười người mồm năm miệng mười đem gần nhất phát sinh sự tình nói ra.

	Lý Hành Nhạn thế mới biết chính mình đi về sau Văn Tâm giới phát sinh nhiều như vậy đại sự.

	Trách không được Lâm Tịch tiểu tử kia muốn chính mình hứa hẹn, chỉ có thể tại bảo đảm Tử Cực Tông quyền lợi điều kiện tiên quyết xuất thủ, nguyên lai là sợ chính mình hỏng Thanh Vân Tông một nhà độc đại tốt cách cục.

	Lý Hành Nhạn không khỏi cười cười.

	Hắn đối với mấy cái này cũng không có hứng thú gì.

	Nếu không Tử Cực Tông đã sớm đem Thịnh Kinh Tiên Phủ đánh bại, trở thành thập đại tông môn đứng đầu.

	Cho tới tiên mộ.

	Tiên mộ là các đại tông môn khu vực giao tranh, Thanh Vân Tông một nhà độc đại về sau, cũng không có đem tiên mộ chiếm thành của mình, mà là triệt để mở ra, nhượng một chút cỡ trung tiểu tông môn cũng có tìm kiếm tiên duyên cơ hội.

	Cho nên mấy người này mới có thể đi vào trong đó.

	Đương nhiên, có thể thăm dò khu vực phân chia vẫn là chiếu theo riêng phần mình thế lực mạnh yếu tới.

	Bất quá cũng xác thực cho một chút môn phái nhỏ quật khởi cơ hội.

	Bởi vì, đại đa số môn phái nhỏ đối Thanh Vân Tông đều có chút cảm kích.

	Thanh Vân Tông tại Tu Tiên Giới danh tiếng phong bình cũng xuất hiện rất lớn đảo ngược.

	Lý Hành Nhạn khi biết Thanh Vân Tông cùng Tử Cực Tông kết minh, đồng thời bây giờ so với hắn còn tại lúc càng thêm hưng thịnh về sau, không khỏi hài lòng mấy phần, đối Lâm Tịch cách làm cũng không có gì bài xích.

	"Tốt, các ngươi có thể đi. " Lý Hành Nhạn tại biết hết thảy phía sau thuận miệng nói, ngay sau đó nhanh chóng biến mất ngay tại chỗ.

	Còn lại hơn mười vị môn phái nhỏ đệ tử hai mặt nhìn nhau.

	Vị tiền bối này làm sao dám chạy đến tiên mộ tới.

	Không sợ Thanh Vân Tông lửa giận sao?

	Cũng không tránh khỏi quá phách lối một chút.
Kết chương.