Chương 1128 : Di Địch, cầm thú vậy, sợ uy mà không có đức!.
Nhìn bản thân bị hàng ngàn hàng vạn, thậm chí hàng mấy chục ngàn, một cái nhìn không thấy bờ người Nga cho bao bọc vây quanh, Ngô Mậu Tài trong lòng hoảng sao?

	Không hoảng hốt , hắn phản mà lúc này có loại nhiệt huyết sôi trào, khí huyết dâng trào cảm giác, thậm chí còn cảm thấy nên cho hắn hợp với BGM mới đúng.

	Hắn nhìn về phía cái này mấy mươi ngàn người trong ánh mắt, tràn đầy khinh bỉ.

	Một đám không biết tiến thủ, ngu xuẩn da trắng rác rưởi!

	Tuệ Minh cùng Hàn Quang ánh mắt khóe mắt, thấy Ngô Mậu Tài bộ dáng này, nhất thời trong lòng tràn đầy bất đắc dĩ.

	Trong lòng bọn họ tự nhiên cũng là không hoảng hốt , nhưng cũng vẻn vẹn chỉ phải không hoảng mà thôi, tuyệt đối không có giống như Ngô Mậu Tài biểu hiện lớn lối như vậy, liền Ngô Mậu Tài bây giờ vẻ mặt này, bọn họ không hoài nghi chút nào, nếu như cho Ngô Mậu Tài một khẩu súng vậy, Ngô Mậu Tài bây giờ là có thể đem trước mặt đám này dân chúng cho thình thịch .

	Ánh mắt này, căn bản không đem đám này dân chúng làm người nhìn.

	Suy nghĩ một chút, bọn họ chỉ có thể bày tỏ, nghèo sợ hoành, ngang tàng sợ lỗ mãng , lỗ mãng sợ liều mạng, mà Ngô Mậu Tài loại này lại hoành lại lăng, lại không muốn mệnh đơn giản chính là khắc chế đám này quỷ nghèo khắc tinh.

	Đám này dân chúng chơi cái gì không còn gì để mất , mà Ngô Mậu Tài lại đơn giản chính là nghĩ đem chân của bọn họ cũng chặt.

	"Các ngươi không phải muốn Ngân Hàng Trung Hoa cho ngươi thanh toán một trăm đô la sao? Thế nào cũng không đi về phía trước!"

	Nói, Ngô Mậu Tài không tiến ngược lại thụt lùi, vậy mà hướng lên trời đi một bước dài.

	Phảng phất Ngô Mậu Tài là cái gì hồng thủy mãnh thú bình thường, những Nga đó dân chúng không ngờ cũng tiềm thức cùng triều lui về sau một bước dài, mặt cảnh giác, thậm chí sợ hãi nhìn Ngô Mậu Tài.

	Bọn họ bây giờ thật là có chút không hiểu nổi Ngô Mậu Tài, nhưng có một chút bọn họ là biết , Ngô Mậu Tài là kẻ điên, không muốn sống người điên.

	Mà bọn họ làm người bình thường, dĩ nhiên là không cách nào cùng người điên đối kháng.

	Hơn nữa từ Ngô Mậu Tài ánh mắt cùng giọng điệu, bọn họ đã rõ ràng cảm giác được, Ngô Mậu Tài sẽ không cho bọn họ tiền , thậm chí còn tính toán đưa bọn họ đổi Ngân Hàng Trung Hoa bằng chứng tư cách cho xóa bỏ.

	Chỉ sợ bọn họ bây giờ giết Ngô Mậu Tài, cái này một chút cũng sẽ không thay đổi.

	Cái này cũng có chút khó làm, bọn họ mong muốn chẳng qua chính là thuận thuận lợi lợi bắt được tiền, mà không phải cùng Ngô Mậu Tài liều mạng.

	Thậm chí bây giờ đã có rất nhiều lòng người trong đã bắt đầu đánh trống rút lui , dù sao mong muốn duy nhất một lần bắt được tiền ý tưởng, cũng phải xây dựng ở có thể bắt được một bộ phận tiền dưới tình huống mới sinh ra.

	Mà bây giờ Ngô Mậu Tài cho bọn họ bày ra một bức lưới rách cá chết, động một chút là muốn chơi mệnh điệu bộ, bọn họ làm sao có thể không hoảng hốt.

	"Ta bây giờ nói cho các ngươi biết, từ! Hiện! Ở! Mở! Mới! Toàn bộ lùi cho ta trở về chỗ cũ, ta đại biểu Phương tiên sinh có thể đối các ngươi bây giờ làm hết thảy chuyện cũ sẽ bỏ qua, nếu như không theo lời, vậy các ngươi thử nhìn một chút từ thi thể của ta bên trên đạp lên, có thể hay không bắt được tiền, nhìn một chút những thứ kia chiến xa nòng pháo, súng trong tay binh lính giới có thể hay không cho phép các ngươi bắt được!"

	Ngô Mậu Tài ánh mắt trợn to, từng đạo tia máu có thể thấy rõ ràng, mặt mũi dữ tợn đáng sợ gằn từng chữ nói, hơn nữa còn dùng tay chỉ một cái quảng trường hai bên thứ nhất cờ đỏ cận vệ tập đoàn quân!

	Lúc này hai bên thứ nhất cờ đỏ cận vệ tập đoàn quân, đã phát động bộ chiến xe, bộ chiến xe động cơ truyền tới ùng ùng tiếng vang, không ít binh lính họng súng đã xông về những dân chúng này.

	Quy mô lớn tàn sát dân chúng, bọn họ tự nhiên lưng không chịu nổi, nhưng là phát động một cái chiến xa, động động họng súng, hù dọa một chút đám này dân chúng vẫn là có thể.

	Thấy tình cảnh này, gần như toàn bộ dân chúng cũng tiềm thức nuốt ngụm nước miếng, thậm chí một ít ở ranh giới dân chúng đã lặng lẽ hướng bốn bề lặng lẽ tản đi, bọn họ còng lưng thân thể, bước chân nhỏ vụn mà nhẹ nhàng, rất sợ có người thấy được bọn họ vậy.

	Một bên là đàng hoàng trở lại tại chỗ, làm chuyện gì cũng chưa từng xảy ra, nhưng sau nhận lấy bản thân mười đô la, một mặt là mạo hiểm liền một xu cũng dẫn không tới, thậm chí còn có thể bị đánh chết nguy hiểm đi tranh thủ cái này trăm đô la, tựa hồ bất kỳ một cái nào có lý trí người cũng sẽ làm ra chính xác lựa chọn.

	Vậy mà trọng yếu nhất hay là Ngô Mậu Tài biểu hiện, Ngô Mậu Tài thái độ đã để cho bọn họ rõ ràng nhận biết đến, bọn họ còn nháo như vậy nữa đi xuống, chỉ sẽ đối mặt một càng kết quả xấu.

	Ngô Mậu Tài biểu hiện thậm chí còn để cho trong bọn họ có không ít người cảm thấy, Ngô Mậu Tài thật ra là ở khát vọng bọn họ hướng phía trước đi một bước, như vậy hắn thì có mượn cớ không cho bọn họ tiền, thậm chí quy mô lớn tàn sát bọn họ!

	Cái này là kẻ điên!

	Triệt đầu triệt đuôi người điên!

	Bọn họ chỉ là muốn tiền, nhưng Ngô Mậu Tài lại là muốn lấy mạng của bọn họ!

	Có không ít lòng người trong bên âm thầm tức miệng mắng to, bên vội vàng thêm mau rời đi nơi này, trở về chỗ cũ.

	Lục tục, mười, hai mươi, một trăm cái, một ngàn cái dân chúng từ trong đám người rời đi, cuối cùng tạo thành một vỡ tan ngàn dặm lớn lui bại.

	Nhìn vây ở bốn phía dân chúng càng ngày càng ít, bị Tuệ Minh cùng Hàn Quang đè lại đám kia gây chuyện Moscow thị dân, hoàn toàn luống cuống, có ít người thân thể còn dừng không ngừng rung động lên.

	Ngô Mậu Tài đi tới, bắt lại dẫn đầu cái đó Moscow thị dân cổ áo, ác thanh ác khí nói: "Ta bây giờ cũng cho ngươi hai cái lựa chọn, một là ta đem ngươi giao cho thứ nhất cờ đỏ cận vệ tập đoàn quân hay hoặc là Moscow thị cục cảnh sát, để cho bọn họ tới xử trí các ngươi, một là các ngươi bây giờ lập tức, lập tức cho ta lăn đến đội ngũ sau cùng mặt, ba ngày sau mới có thể bắt được cái này mười đô la, cái này tính đối nghịch các ngươi gây chuyện trừng phạt!"

	Dẫn đầu Moscow thị dân trong lòng dĩ nhiên là một trăm cái một ngàn cái không muốn, thấy được Ngô Mậu Tài cố chấp, thậm chí điên cuồng mặt, không khỏi trong lòng run lên, miệng khẽ nhúc nhích mấy cái, nhưng thủy chung không nói ra được ngạnh khí vậy, cuối cùng gục đầu, coi như là thầm chấp nhận.

	Ngô Mậu Tài khinh thường cười lạnh một tiếng, sau đó nhẹ buông tay, mặc cho cái này Moscow thị dân đầu vật thể rơi tự do, té được quảng trường nền xi măng bên trên.

	Ngay sau đó, hắn liền bước muốn ăn đòn bước, nghênh ngang, cùng cái đắc thắng tướng quân vậy nghênh ngang hướng nấc thang đi tới.

	Ngô Mậu Tài bước chân cùng gương mặt như mới vừa rồi xuống thời điểm, vẫn là trước sau như một muốn ăn đòn, nhưng vào giờ phút này, đã không có một người có nghĩ đem ý nghĩ này áp dụng xung động .

	Chẳng qua là Tuệ Minh cùng Hàn Quang ở sau lưng không nhịn được xuy xuy cười, mới vừa rồi Ngô Mậu Tài bắt người ta cổ áo một màn kia thật sự là quá buồn cười .

	Ngô Mậu Tài hơn một mét sáu, thể trọng không biết có ba chữ số không có, mà cái này Moscow thị dân thời là điển hình người Nga, cao to lực lưỡng , thân cao một mét tám, thể trọng ít nhất hai trăm cân.

	Hơn nữa người bình thường không nhìn ra, bọn họ những thứ này người tập võ thế nào không nhìn ra, Ngô Mậu Tài đi bộ tư thế có chút không đúng, có rõ ràng thực tại chọc ghẹo, đoán chừng làm không cẩn thận là bắt người ta cổ áo thời điểm, vọt đến mình.

	"Cái này thật đúng là giải quyết."

	Nhìn giống như là thuỷ triều tản đi dân chúng, Luzhkov có khó có thể tin nói.

	Hắn mới vừa rồi trong lòng đã làm tốt quy mô lớn chảy máu hi sinh chuẩn bị , hơn nữa cái này hi sinh chuẩn bị còn bao gồm hắn cùng Yelena.

	Nhưng nào biết, qua trong giây lát, vậy mà cũng giải quyết , điều này làm cho thói quen thận trọng từng bước, lão mưu thâm toán hắn, làm sao sẽ không dái kinh ngạc cảm giác, thậm chí cảm giác bị thất bại.

	Hắn nhìn người ánh mắt cùng Phương Thần thật sự có chênh lệch lớn như vậy sao?

	"Giải quyết , ta không phải nói cho ngươi, chuyện này để cho Mậu Tài giải quyết là hiệu quả tốt nhất ." Phương Thần vừa cười vừa nói.

	Ngừng nói, hắn nhìn xoáy sâu một cái dân chúng cùng với đang đi tới Ngô Mậu Tài, giọng điệu ngưng trọng nhưng cũng một tia nhẹ nhàng nói: "Vì sao Mậu Tài có thể đem chuyện này làm như vậy lưu loát, cũng là bởi vì hắn đủ cứng, không quan tâm không đáp ứng đám người này yêu cầu sẽ tạo thành bao lớn, nhiều ảnh hưởng tồi tệ, thậm chí không quan tâm mạng của bọn họ, cũng càng không quan tâm mạng của mình."

	"Trừ phi những dân chúng này thật có cùng Mậu Tài liều mạng tính toán, bằng không làm sao có thể chơi được qua Mậu Tài, chúng ta Hoa Hạ có câu tục ngữ, 'Ngang tàng sợ lỗ mãng , lỗ mãng sợ liều mạng' ! Lực thành quyết ý, đem 'Chết' chữ hướng sau ót ném một cái, ngược lại hết thảy thiên hạ thái bình ." Phương Thần khẽ cười nói.

	Luzhkov yên lặng gật đầu một cái, Phương Thần lời nói này đích xác có đạo lý.

	Phương Thần khóe miệng phẩy một cái, hắn kỳ thực còn có câu tục ngữ không có nói với Luzhkov, đó chính là "Di Địch, cầm thú vậy, sợ uy mà không có đức!"

	Cùng chịu qua đại lượng lễ phép giáo dục, đem nước chi bốn chiều, lễ nghĩa liêm sỉ bốn chữ khắc ở trong lòng, trong xương, trong huyết mạch người Hoa bất đồng, tinh cầu này phần lớn người, nhất là lấy kẻ cướp lập nghiệp châu Âu người da trắng, trong lòng duy nhất tôn sùng chính là cường giả, công nhận quy tắc chính là cường giả lấy xuống tới quy củ.

	Cũng chính là nắm tay người nào lớn, ai nói tính!

	Bọn họ cho dù với ngươi nói quy tắc, kia cũng là bọn họ lấy xuống tới , đối bọn họ tuyệt đối có lợi quy tắc.

	Nếu như quy tắc này đối bọn họ không có lợi, như vậy cho dù quy tắc này là bọn họ lập ra , bọn họ cũng sẽ đem quy tắc này cho xé bỏ , sau đó sẽ lần nữa an bài cho ngươi một bộ càng thêm không công bằng quy tắc.

	Đặc biệt không đáng tin cậy, xé bỏ Paris hiệp định, xé bỏ Y hạch hiệp định, thối lui ra UNESCO tổ chức, thối lui ra thế vệ tổ chức, uy hiếp thối lui ra WTO tổ chức, cưỡng ép ngăn trở WTO tổ chức bổ sung thượng tố cơ cấu đại pháp quan, đưa đến WTO thượng tố cơ chế cưỡng ép ngừng, lạm dụng trừng phạt kinh tế vân vân, chính là chứng minh tốt nhất.

	Phải biết, cái này nhưng đều là từ bọn họ tự tay ký kết, thậm chí khai sáng tổ chức, đường đường đệ nhất thế giới cường quốc thậm chí ngay cả bản thân ký kết hiệp nghị cũng muốn xé bỏ, khai sáng có lợi với tổ chức của mình cũng muốn thối lui ra, không thể không nói là kiện cực kỳ châm chọc chuyện.

	Hơn nữa đó cũng không phải đặc biệt không đáng tin cậy một người vấn đề, cái này loại xé bỏ hiệp định, lui bầy vẫn là nước Mỹ truyền thống nghệ có thể.

	Ở Obama nhậm chức trước, nước Mỹ cũng thối lui ra khỏi không ít quốc tế tổ chức.

	Năm 2002, nước Mỹ cho là đối nước Mỹ quân nhân, quan ngoại giao cùng chính trị gia bất lợi, chính thức thối lui ra 《 quốc tế hình sự tòa án quy ước 》.

	Trước nước Mỹ vì cường hóa này quân sự ưu thế, chính thức thối lui ra Mỹ Xô năm 1972 ký  《 chống tên lửa đạn đạo điều ước 》.

	Tuyên bố bởi vì thực hiện bảo vệ môi trường nghĩa vụ không phù hợp nước Mỹ ích lợi quốc gia, sau đó cự tuyệt ký 《 kinh đô nghị định thư 》 đến nay.

	Bởi vì "Trong nước dự toán khó khăn", nước Mỹ thối lui ra Liên Hợp Quốc phát triển kỹ nghệ tổ chức cũng cự đóng khất nợ hội phí.

	Nhân gặp phải Nicaragua khiếu nại này vũ trang can thiệp xâm phạm chủ quyền, nước Mỹ tuyên bố thối lui ra Liên Hợp Quốc toà án Công lý Quốc tế, cự không chấp nhận này cưỡng chế quyền chấp pháp.

	Vì giữ gìn này đại dương bá quyền, nước Mỹ ký sau lui nữa ra 《 Liên Hợp Quốc đại dương pháp công ước 》, không thừa nhận các quốc gia đối này lãnh thổ trở ra mười hai hải lý trong phạm vi có lãnh hải quyền, mà là tướng lãnh hải quyền trong phạm vi thu nhỏ lại vì ba hải lý, hơn nữa đẹp rằng kỳ danh, vì giữ gìn tự do đi tới.

	Nhưng thực ra chính là lấy tự do danh tiếng, hành tội ác chuyện.

	Toàn thế giới có năng lực như vậy nghênh ngang đem các loại quân hạm lái đến người khác mười hai hải lý trong vòng, cũng chính là nước Mỹ một nhà, mà nước Mỹ nhưng xưa nay không cần phải lo lắng ai có thể tướng quân hạm lái đến hắn cửa nhà.

	Đây chính là nước Mỹ tại sao phải thối lui ra 《 Liên Hợp Quốc đại dương công ước pháp 》 nguyên nhân chỗ.

	Nói thật, Phương Thần thật mong đợi có một ngày, Hoa Hạ cụm tác chiến tàu sân bay có thể lái vào nước Mỹ mười hai hải lý bên trong, đến lúc đó hắn ngược lại muốn xem xem người Mỹ sẽ cho rằng bọn họ lãnh hải đến tột cùng là mười hai hải lý hay là ba hải lý.

	Mà không chỉ có nước Mỹ là như vậy, Nga, nước Anh, nước Pháp, nước Đức, thậm chí Tây Ban Nha, Hà Lan những thứ này người da trắng quốc gia, ở chiến tranh thế giới lần thứ 2 trước, lần lượt thành làm bá chủ thời điểm, cũng đều đã làm cùng nước Mỹ tương tự như vậy, các loại không biết xấu hổ chuyện.

	Chẳng qua là bọn họ bây giờ suy sụp, hải ngoại thuộc địa cũng không có, hở ra là bị nước Mỹ, Xô Viết những quốc gia này ức hiếp, lúc này mới chỉ có thể cúi đầu làm tiểu, bày ra một bức hiền lương ôn thuận bộ dáng tới, kỳ thực trong xương hay là những cái này kẻ cướp quốc gia.

	Lửa đốt vườn Viên Minh, phát động chiến tranh nha phiến, đem Hoa Hạ biến thành nửa thuộc địa nửa chế độ phong kiến, cắt nhượng Hoa Hạ lãnh thổ phản mà không có nước Mỹ, mà là kể trên những thứ này những quốc gia khác, bây giờ tự khoe là văn minh quốc gia làm chuyện.

	Đối với những thứ này phương tây người da trắng quốc gia mà nói, có làm hay không ra hoành hành bá đạo, cưỡng đoạt như vậy xấu xa hành vi, hoàn toàn là muốn nhìn hắn nhóm có không có năng lực làm như vậy, mà không phải nhìn hắn nhóm có muốn hay không, bọn họ vẫn luôn là nghĩ .

	Lễ nghĩa liêm sỉ là cái gì quỷ, có thể ăn sao?

	Ở trong suy nghĩ của bọn họ, hoặc giả còn không có một ổ bánh bao trọng yếu.

	Bằng không cũng không làm được, cầm một ống bột giặt, liền miễn cưỡng nói quy mô lớn tính sát thương vũ khí, loại này chỉ hươu bảo ngựa, đổi trắng thay đen chuyện tới.

	Cho nên nhìn từ góc độ này vậy, Ngô Mậu Tài ngược lại một, đáng giá tán dương, triệt đầu triệt đuôi Hoa Hạ dân tộc chủ nghĩa người, thiên triều con dân, thậm chí hắn đã gặp qua nhân trung, có một không hai người.

	Ngô Mậu Tài đối những thứ kia không phải người Hoa tồn tại, gần như có thể nói là hết sức miệt thị sở trường, trong miệng đối những người nước ngoài này gọi xưa nay cũng là tiểu quỷ tử, lông trắng quỷ tử, cây gậy vân vân, liền không có một là có thể vào hắn mắt .

	Ngô Mậu Tài đi lên sau, Phương Thần khen này mấy câu về sau, liền không còn để ý Ngô Mậu Tài .

	Liền Ngô Mậu Tài người này, cho ba phần ánh nắng liền rực rỡ, cho ba phần hồng thủy liền phiếm lạm, nếu là hắn khen hơn nhiều, kia phi phải lên trời không thể, không thấy bây giờ lúc này mới khen mấy câu, cái này cái đuôi liền đã vểnh lên trời đi lên .

	Ngay sau đó, Phương Thần ánh mắt ở dưới bậc thang mọi người trên người quét nhìn một lần sau, khóe miệng hơi vểnh, trong lòng âm thầm đạo, lần này Rutskoy nên liền náo không ra cái gì bậy bạ đi.

	Hắn có thể nói khẳng định, chuyện mới vừa rồi tuyệt đối có Rutskoy kích động ở bên trong.

	Chờ ba ngày sau đó, lại cùng Rutskoy tính sổ, hắn bây giờ mong muốn chính là an an ổn ổn đem ba ngày nay quá khứ.

	Vậy mà rất nhanh, Phương Thần liền cảm thấy mình mặt bị quất một cái, chỉ thấy phía dưới lại truyền tới rối loạn tưng bừng, một bóng người từ trong đám người đột nhiên nhảy đi ra, cũng hướng hắn cấp tốc chạy tới.
Kết chương.