Chương 49 : Tâm tính thay đổi.
"Không, Oliver, ngươi nghĩ cùng đừng nghĩ." Thấy được bản thân bạn đời / ca ca đưa tới ánh mắt, Thea cùng Laurel nói với Oliver, chung sống lâu như vậy, các nàng đã sớm có thể nhìn ra Oliver mỗi một cái không dùng ngôn ngữ động tác mang đến ý nghĩa, tự nhiên hiểu bởi vì Slade câu nói kia, hắn bắt đầu dao động.

	"Ta còn không nói gì đâu." Oliver có chút lúng túng, nhưng là hắn cũng biết tính toán của mình đã bị các nàng xem xuyên , thế nào mở miệng đều vô dụng .

	Mà trốn vào nhà cầu Corvin lúc này mới từ bên trong nhô ra, nhìn có chút giương cung rút kiếm không khí, yên lặng thở phào nhẹ nhõm, lập tức liền đem có chút nghiêm túc không khí làm hỏng không còn một mống.

	"Tiểu nhị, ngươi cái này nhà cầu bên trên thật đúng là kịp thời." Wally có chút không nói nói, mới vừa lớn như vậy tên tràng diện cũng không có thấy, cũng không biết Corvin làm sao làm được.

	"Hết cách rồi, ta phải không cho người ta chú ý tới ta nha, người ta cũng tới cửa, đoán chừng tình huống của chúng ta cũng bị sờ cái bảy tám phần, chừa chút không biết nhân tố cho hắn, không phải dễ giải quyết điểm?"

	"Ngươi từ vừa mới bắt đầu cũng biết Slade muốn tới?" Oliver đột nhiên hỏi.

	"Không phải ngay từ đầu, là hắn đến cửa ta mới cảm ứng được. Ta cũng không muốn bị hắn nhận ra ta là Kamen Rider cái thân phận này, người cô đơn , rất nguy hiểm hey."

	Corvin khoanh tay, mặc dù nói mình là một học tra không sai, nhưng là ở cẩu phương diện này, hắn ngược lại rất có thiên phú . Từ Kiến Văn Sắc cảm giác được Slade tới cửa, Corvin cũng biết nhóm người mình tối hôm qua làm chuyện bại lộ , không lý do bản thân chân trước mới vừa đập người ta tràng tử, chân sau người ta cứ như vậy xảo tới cửa, nhất định là kia xảy ra vấn đề, vì lý do an toàn, Corvin hay là trốn vào nhà cầu tốt một chút.

	Bất quá nhìn đám người ném hướng mình mang theo có chút ánh mắt khinh bỉ, Corvin lúc này mới cho gọi ra bản thân nhỏ phi ưng, "Có muốn hay không ta giúp một tay cho các ngươi làm ra giám thị, ta tên tiểu tử này nên có thể giúp một tay."

	"Không phải, ngươi rốt cuộc từ đâu móc ra vật này a." Wally lần nữa rủa xả Corvin chiêu này từ không hóa có.

	"Ngươi quản ta, đến cùng muốn hay không nha." Corvin bất đắc dĩ nói.

	"Làm phiền ngươi, Corvin." Oliver cũng hiểu Corvin cái này đồ chơi nhỏ chỗ dùng, nếu bản thân người yêu cùng muội muội không có ý định đi, như vậy thì chỉ có thể cùng bản thân vị này chí hữu đấu qua một trận , biết người biết ta là ắt không thể thiếu, trực tiếp nhờ cậy nói.

	Corvin cũng không có nói thêm cái gì, trực tiếp vung tay lên, phi ưng hộp liền như là một đạo mũi tên nhọn vậy bay ra ngoài cửa sổ, mà Corvin lúc này cũng lần nữa móc ra một châu chấu người máy, đặt lên bàn, đồng thời truyền thâu phi ưng hộp thấy được cảnh tượng. Wally mặt phát điên thoáng hiện đến Corvin sau lưng, rất muốn biết Corvin rốt cuộc là thế nào móc ra , cái này con mẹ nó quá vi phạm khoa học .

	Đánh rớt Wally móng vuốt, để cho hắn đem sự chú ý thả lại châu chấu người máy hình chiếu trong video, trong video, phi ưng người máy nhìn xuống cùng Slade vật cưỡi, nhìn nó ở Star City trên đường phố chạy, khi thấy Slade xe kiệu quẹo vào một đầu hẻm lúc, ống kính một trận đung đưa, toàn bộ hình ảnh bắt đầu lộn, đợi đến lần nữa thay đổi rõ ràng lúc, đã biến thành bên thành chín mươi độ hình ảnh, tiếng bước chân từ xa tới gần truyền tới, một đôi giày da xuất hiện ở ống kính trước.

	Tiếp theo ống kính bị đặt đúng, xuất hiện Slade gương mặt, "Đừng nóng vội, từ từ đi." Sau đó Slade hướng về phía hình ảnh móc ra thương, "Phanh" một tiếng, hình ảnh lâm vào hắc ám, Corvin không nghĩ tới bản thân bản thân luôn luôn mọi việc đều thuận lợi phi ưng hộp, vậy mà ở trên không trung liền bị Slade phát hiện , còn bị người ta một thương cho đánh xuống.

	"Móa, như vậy cao hắn cũng được trúng được." Đối với tổn thất của mình, Corvin ngược lại không có gì đau lòng, bản thân hệ thống bên trong không gian còn có một cặp đâu, nhưng là nhìn nhỏ hiểu lớn, Slade cái này bách bộ xuyên dương thương pháp liền đủ Corvin uống một bầu . Mà Slade thông qua hình ảnh truyền tới lời nói cũng để cho mỗi người trong lòng có chút nặng nề, nhất là Green Arrow tiểu đội, lần này nhưng cùng dĩ vãng đả kích tội phạm, đây là một cái chân chính cần dùng tâm ứng đối đối thủ, hơi không cẩn thận, sẽ xuất hiện nguy hiểm tánh mạng.

	"Được rồi, ít nhất chúng ta cũng không phải là không thu hoạch được gì, ta sẽ để cho phí lỵ Hirda căn cứ Corvin cung cấp hình ảnh tiến hành phân tích, ngoài ra, Wally, Corvin các ngươi đi theo ta. Những người khác, vội chuyện của chính các ngươi đi."

	Thấy được đám người hơi có chút trầm thấp tâm tình, Oliver cũng biết bây giờ không phải là thảo luận như thế nào đối phó Slade thời điểm, chào hỏi đám người đi nghỉ ngơi, liền đem Corvin cùng Wally kêu đi ra ngoài. Có chút không rõ nguyên do Wally cùng Corvin đi sau lưng Oliver, đến phía sau thương khố.

	"Nghe Wally, ta phải đàng hoàng nói cho ngươi, đối với lần này Slade tuyên chiến, ta cũng không có bất kỳ nắm chặt, không cần nói với ta cậu của ngươi, tới một người liền thêm một cái nguy hiểm, bị Mirakuru thêm được Slade, cũng không phải là một Speedsters liền có thể đối phó được, cho nên chuyện này không có quan hệ gì với các ngươi, nếu như ngươi thật muốn giúp ta, lúc cần thiết đem Thea cùng Laurel mang đi, còn dư lại ta không yêu cầu các ngươi làm gì, Corvin, ngươi cũng đúng, thật cao hứng ngươi tới du lịch Star City, nhưng hiển nhiên ngươi tới không phải lúc, các ngươi cũng còn trẻ, không cần thiết dính vào, cho nên nghe ta , rời đi Star City, Slade còn không có đê tiện đến làm khó dễ các ngươi hai cái mới ra đời mức."

	"Ta..." Wally đang muốn mở miệng giải thích, liền bị Oliver cắt đứt , "Không nên ép ta gọi Barry tới, hắn chỉ biết hiểu cách làm của ta!"

	Bị Oliver mỉa mai Wally liền giải thích cơ hội cũng không có, Oliver liền trực tiếp rời đi , chỉ để lại mặt không có vấn đề Corvin cùng lo lắng Wally."A, người ta chủ nhân gia cũng lên tiếng, ta đi trước nha." Vỗ một cái Wally vai, Corvin liền chuẩn bị rời đi.

	"Ngươi đi đâu?"

	"Thu thập hành lý, kế tiếp thành phố."

	Buổi tối, Corvin ở trong phòng dọn dẹp đồ vật của mình, hắn không tâm tư đi quản chuyến này tử chuyện, nghe Slade khẩu khí, hắn là tính toán đem toàn bộ Star City làm cho long trời lở đất, bản thân cái này hình thái căn bản không chơi nổi. Mặc dù biết hoàn thành, hệ thống đoán chừng ở tích phân phương diện sẽ không bạc đãi bản thân, nhưng hắn không dám đánh cược, bản thân mạng chỉ có một, hệ thống cũng sẽ không cho mình chơi cái gì bảo vệ tánh mạng hiệp nghị, còn không bằng thừa dịp Slade không có gây sự trước, rời đi trước chuyện này cho nên phát hơn .

	Đang ở bản thân thu thập xong hành lý chuẩn bị đi trả phòng lúc, mở ra cửa sổ một trận đung đưa, một trận cuồng phong thổi vào. Đang thu thập Corvin thở dài, quay đầu."Nghe, nếu như ngươi là tới gọi ta cùng đi với ngươi tìm cái đó cái gọi là Slade tính sổ lời, ta khuyên ngươi đừng, sự cường đại của hắn liền The Flash cũng chưa chắc đúng cần phải , ta nói chính là bây giờ The Flash."

	Không sai, xuất hiện ở Corvin sau lưng chính là người mặc đồng phục Wally, mặc dù sớm biết Wally tiểu tử này không phải cái an phận gia hỏa, nhưng lớn như vậy buổi tối chạy đến bản thân vào ở khách sạn tới, Corvin cũng thật là phục .

	"Cho nên ta không có nói cho Barry cậu, cho dù là Oliver hắn cũng chỉ sẽ thấy được tín hiệu của ta ở đi hướng Central City xe lửa bên trên, nói cách khác, bây giờ biết ta đi tìm Slade phiền toái , trừ ngươi ra, không có những người khác, mà nếu như ta thật xảy ra chuyện, biết cũng chỉ có ngươi."

	"Ngươi đây là định cho ta quẳng nợ? Không phải, tại sao phải làm được mức này đâu, ngươi mặc vào cái này thân đồng phục trước chẳng qua là học sinh, giống như ta."

	"Ngươi cũng không phải là, không giống nhau cũng chạy đến ta trong thành thị đi cứu vớt người khác."

	"Ta là có nguyên nhân được rồi."

	"Ta cũng vậy, cứ như vậy, gặp lại."

	Lần đầu tiên thấy được Wally dứt khoát như vậy, không có bà tám, không có đem một đống không có dinh dưỡng lời. Chẳng qua là qua thông tri tới Corvin một tiếng, liền hóa thành một tia chớp biến mất ở Corvin căn phòng, mà Corvin tiếp tục xoay người thu thập hành lý của mình. Nhưng trên thực tế, Corvin bản thân hành lý không nhiều, mấy món đổi giặt quần áo, một bộ máy chụp hình, nhưng Corvin lại không sợ người khác làm phiền lại đem những thứ đồ này đổ ra, lần nữa nhét vào.

	Một lần so một lần chậm, cuối cùng phiền não Corvin trực tiếp đem quần áo toàn bộ quăng ở trên giường, Lost Driver xuất hiện ở bên hông mình."MMP, ta thật mẹ hắn là tiện! Cái tên vương bát đản ngươi biết Slade ở đâu sao!" Mắng bản thân một câu, cũng mắng đã biến mất Wally một câu, nhảy ra cửa sổ, trên không trung hoàn thành biến thân Corvin trống rỗng sinh thành mạng nhện, mượn mạng nhện đàn hồi ở tòa nhà giữa nhảy, cũng cho gọi ra phi ưng hộp cả thành tìm Wally tung tích.
Kết chương.