Chương 1975: Viễn Hoang đến
 
 	Vạn Cổ hào chậm rãi lái vào bến tàu, đây là một mặt cực lớn không gì sánh được vách núi, Vạn Cổ hào đầy đủ cực lớn a, nhưng là cái này vách núi càng thêm cực lớn, tựa như là lấp kín vượt qua ức vạn dặm thần tường, chặn cái này phiến vùng trời, tựa như để cho người không cách nào vượt qua đồng dạng.
 
 	Cái này bến tàu cũng là bước vào Viễn Hoang cửa vào, đồng thời cũng là cách Viễn Hoang gần đây lại chỗ an toàn nhất, đúng là bởi vì có mặt này vượt qua bầu trời vách núi ngăn cản ở chỗ này, nó có thể ngăn trở bất luận cái gì xung kích lực lượng, cho nên hết thảy đến Viễn Hoang đội thuyền đều sẽ bỏ neo ở chỗ này.
 
 	Lúc này rất nhiều người đứng tại boong thuyền nhìn ra xa Viễn Hoang, chỉ thấy tại khói mù bên trong Viễn Hoang lờ mờ, tựa như là một cái cực lớn vô cùng cự thú ngồi xổm cái này bầu trời bên trong, nó vắt ngang toàn bộ bầu trời, vô cùng mênh mông.
 
 	Nhìn ra xa Viễn Hoang, tuy nhiên không cách nào gặp tất cả của nó mạo, nhưng chỉ ít thấy thứ nhất giác tựu đầy đủ rung động nhân tâm.
 
 	Chỉ thấy tại đây từng tòa ngọn núi cắm thẳng vào bầu trời, mỗi một cái ngọn núi cực lớn vô lượng, mỗi một cái ngọn núi đều có ngân hà quanh quẩn, mỗi một cái ngọn núi đều cắm thẳng vào ngân hà ở trong chỗ sâu, mười phần đồ sộ, mười phần rung động nhân tâm.
 
 	Bất quá cái này từng tòa ngọn núi có rất nhiều là bị đánh nát đấy, có rất nhiều bị phách thành hai nửa, có rất nhiều chặn ngang bị chém đứt, cũng có chính là toàn bộ ngọn núi bị mọc lên, lơ lửng ở chỗ vũ ở bên trong, ngày hôm đó vũ bên trong có lấy vô số loạn thạch đất chết, mười phần rung động nhân tâm.
 
 	Tại Viễn Hoang trên không, có từng khỏa đại tinh giắt chỗ đó, hơn nữa cái này không chỉ là từng khỏa đại tinh, nhìn kỹ, là từng cái ngân hà bị dắt tới, bị túm vào bầu trời.
 
 	Bất quá bất luận là từng khỏa đại tinh còn là từng cái ngân hà, đều bị nứt vỡ, có đại tinh bị đục lỗ, tựa hồ là một ngón tay ngang đến, đánh thủng từng khỏa ngôi sao; có đại tinh là bị đạp toái, tựa hồ có cự nhân đi qua bầu trời, một chân tựu đạp nát một đầu ngân hà, cũng có đại tinh phá thành mảnh nhỏ, tựa như là một kích nứt vỡ từng cái ngân hà. . .
 
 	Trước mắt từng màn rung động lấy nhân tâm, nhường bất luận kẻ nào nhìn cũng không khỏi hút một hơi hơi lạnh, có thể nói Viễn Hoang thật sự là quá đồ sộ , bất luận cái gì người chứng kiến Viễn Hoang như vậy một màn, quản chi không có bước vào Viễn Hoang, đó cũng là đáng giá.
 
 	"Viễn Hoang!" Bao nhiêu người xem nhìn ra xa Viễn Hoang thời điểm, không khỏi bị Viễn Hoang từng màn chỗ rung động đây này.
 
 	Có rất nhiều tu sĩ cường giả nhìn ra xa Viễn Hoang về sau, không khỏi nhìn nhau liếc, tại thời khắc này không biết bao nhiêu người do dự, có không ít người lần đầu tiên tới Viễn Hoang thời điểm là bực nào hùng tâm tráng chí, thậm chí là lập xuống hào ngôn, nhất định phải trong Viễn Hoang đạt được đại cơ duyên mới quay lại.
 
 	Nhưng khi tận mắt nhìn đến Viễn Hoang đồ sộ cảnh tượng thời điểm, rất nhiều trong lòng người thoáng cái tựu nhút nhát, thoáng cái không có lực lượng, có thể nứt vỡ trước mắt như vậy một cái thế giới đấy, đó là kinh khủng bực nào lực lượng.
 
 	Tại trước khi đến bao nhiêu người nghe nói qua Viễn Hoang đủ loại, rất nhiều người đều nghe nói qua, Viễn Hoang chính là đại hung chi địa, có đôi khi liền Đại Đế Tiên Vương đều khó tại còn sống trở về, nhưng, cái này cuối cùng là nghe nói mà thôi không thể tận mắt nhìn thấy, không có cái loại này lực xung kích, hôm nay rốt cục tới rồi Viễn Hoang, rốt cục tận mắt nhìn đến Viễn Hoang đồ sộ một màn, cái này rốt cục rung động ở tâm linh của bọn hắn, nhường bọn hắn thoáng cái trong nội tâm nhút nhát, không nắm chắc khí.
 
 	"Có muốn đi lên hay không?" Cho nên tận mắt nhìn đến Viễn Hoang về sau, có vãn bối cũng không khỏi thấp giọng hỏi bên cạnh mình trưởng bối.
 
 	Đối với vãn bối mà nói, trưởng bối trầm mặc không nói, trong khoảng thời gian ngắn đều cầm bất định chủ ý.
 
 	"C-K-Í-T..T...T" một thanh âm vang lên, lúc này Lý Thất Dạ cửa phòng mở ra, Lý Thất Dạ từ bên trong đi ra.
 
 	"Công tử" chứng kiến Lý Thất Dạ, Tề Lâm Đế Nữ bề bộn là nghênh đón.
 
 	Lý Thất Dạ nhẹ gật đầu, nhìn nhìn bọn hắn. Lúc này Võ Phượng Ảnh cũng lộ ra dáng tươi cười, tuy nhiên hôm nay Võ Phượng Ảnh vẫn là ăn mặc một thân áo giáp, nhưng cùng bình thường so sánh với có chỗ bất đồng, nàng rõ ràng cho thấy tỉ mỉ ăn mặc một phen, nàng chải đầu một cái cùng trên người nàng áo giáp mười phần xứng đôi kiểu tóc, nhường nàng cả người thoạt nhìn ôn nhu không ít, hơn nữa tại một thân áo giáp phụ trợ phía dưới, càng lộ ra xinh đẹp, nàng lần này dáng dấp không chỉ là tư thế hiên ngang, hơn nữa đã có ba phần nhu tình như nước, nàng bộ dáng này thoạt nhìn khuynh quốc khuynh thành , lúc nàng lộ ra dáng tươi cười thời điểm, nhường người thần hồn điên đảo.
 
 	"Hi, hi, hi, đại ca, chúng ta tiến vào Viễn Hoang sao?" Nhìn thấy Lý Thất Dạ về sau, Võ Thất cười hì hì nói ra.
 
 	Lý Thất Dạ liếc nhìn hắn một cái, không nói gì, lúc này hắn đứng tại trên ngọn núi, nhìn ra xa Viễn Hoang.
 
 	Lý Thất Dạ bọn hắn chỗ chỗ ở là cả Vạn Cổ hào cao nhất địa phương một trong, cho nên đứng ở chỗ này trông về phía xa, có thể đem xa xa địa phương xem đến nhất thanh nhị sở.
 
 	Ở thời điểm này tuy nhiên Vạn Cổ hào đã bỏ neo tại vách núi bên cạnh rồi, cũng thả ra thang mây , bất luận cái gì người cũng có thể rời thuyền lên bờ rồi, nhưng ở tạm thời vẫn chưa có người nào lên bờ, rất nhiều hành khách không phải do dự tựu là làm lên bờ cuối cùng chuẩn bị, dù sao Viễn Hoang hung hiểm không gì sánh được, ai cũng không dám đơn giản đăng nhập, một chút không cẩn thận, thì có thể khó với còn sống trở về.
 
 	Ngay tại vẫn chưa có người nào đăng lâm thời điểm, đột nhiên có một chi đội ngũ xuất hiện, bọn hắn chuẩn bị rời thuyền leo lên Viễn Hoang.
 
 	Chi đội ngũ này là người thứ nhất muốn trèo lên Viễn Hoang đội ngũ, lập tức đưa tới rất nhiều người chú ý, có thể dẫn tới rất nhiều người chú ý không chỉ là bởi vì chi đội ngũ này là người thứ nhất đăng nhập Viễn Hoang đội ngũ, càng quan trọng hơn là vì chi đội ngũ này để lộ ra một cỗ thần bí khí tức, đặc biệt làm cho người chú mục!
 
 	Cái này đội ngũ chỉ nhân số cũng không nhiều, chỉ có mấy chục người, cả chi đội ngũ thành viên đều ăn mặc rộng thùng thình không gì sánh được hắc y, bọn hắn không chỉ là dùng hắc y bao phủ thân hình của mình nhào bột mì bàng, càng là dùng đặc biệt thủ đoạn che đậy tự mình, liền coi ngươi là mở ra thiên nhãn cũng nhìn không thấu bọn hắn, cũng không cách nào chứng kiến diện mục thật của bọn hắn!
 
 	Cái này chi mấy chục người đội ngũ mang một cỗ mộc quan tài, này là mộc quan tài cũng là dùng miếng vải đen che lấy, bị che đậy chân dung, để cho người không cách nào nhìn rõ ràng bổn tướng.
 
 	"Chi đội ngũ này ra sao lai lịch?" Chứng kiến như vậy một chi như thế thần bí đội ngũ muốn đăng nhập Viễn Hoang, trong khoảng thời gian ngắn đưa tới rất nhiều người chú ý, rất nhiều người thoáng cái đối với chi đội ngũ này tràn ngập tò mò.
 
 	Tuy nhiên rất nhiều người đối với chi đội ngũ này tràn ngập tò mò, nhưng không có bất kỳ người nào có thể nói được chi đội ngũ này ra sao lai lịch, bởi vì trên Vạn Cổ hào không có bất kỳ người nào bái kiến chi đội ngũ này.
 
 	Chỉ sợ là chi đội ngũ này từ khi leo lên Vạn Cổ hào về sau tựu không còn có lộ qua mặt, bọn hắn một mực đứng ở trong phòng của mình không đi ra, thẳng đến đến Viễn Hoang thời điểm bọn hắn mới lộ diện.
 
 	Cho nên, trong khoảng thời gian ngắn không có bất kỳ người nào có thể nói ra chi đội ngũ này lai lịch. Đương nhiên, Vạn Cổ hào thuyền trưởng khẳng định biết rõ, với tư cách thuyền trưởng, hắn không muốn đi cùng ngoại nhân nói chuyện tự mình hành khách.
 
 	"Chi đội ngũ này có tà khí, rất tà môn!" Tựu là đồng dạng đứng tại trên ngọn núi trông về phía xa Thích Hồn Lâm cũng thoáng cái bị chi đội ngũ này hấp dẫn rồi, hắn chằm chằm vào chi đội ngũ này, không khỏi vì đó động dung nói.
 
 	Thích Hồn Lâm cuối cùng là một vị Thượng Thần, có được ba cái đồ đằng, theo thực lực của hắn mà nói, cảm thấy là mười phần nhanh nhẹn đấy, thoáng cái phát hiện trong đó mánh khóe.
 
 	"Tà khí, như thế nào tà khí?" Võ Thất cũng nhìn xem chi đội ngũ này, nói ra: "Thần bí ngược lại là có, cả được thần thần bí bí đấy, chẳng lẽ là làm không thể gặp người sự tình?" ?"Cái này không phải ngươi có thể cảm nhận được đấy." Thích Hồn Lâm đối với Võ Thất từ từ nói: "Những người này không có vẻ này hoạt khí, không giống đồng loại của chúng ta! Không chỉ là nói bách tộc, bọn hắn không thuộc về bất luận cái gì chủng tộc!"
 
 	"Bọn họ là Huyết Di tộc!" Lý Thất Dạ chằm chằm vào cỗ kia mộc quan tài, nhàn nhạt nói.
 
 	"Huyết Di tộc!" Thích Hồn Lâm không khỏi vì đó chấn động, giật mình nói: "Cái này là trong truyền thuyết Huyết Di tộc! Bọn hắn dĩ nhiên là thật sự tồn tại!"
 
 	"Bọn hắn tồn tại rất cổ xưa, cổ xưa trình độ là vượt qua ngươi tưởng tượng đấy." Lý Thất Dạ nhàn nhạt nói.
 
 	"Cái gì là Huyết Di tộc?" Tựu là Võ Phượng Ảnh cũng không khỏi nhẹ nhàng hỏi bên trên một tiếng, nàng với tư cách Long Thành thành chủ, học thức xem như uyên bác rồi, nhưng lại cho tới bây giờ chưa từng nghe qua Huyết Di tộc.
 
 	"Là một cái trong truyền thuyết chủng tộc, một cái rất khủng bố chủng tộc." Thích Hồn Lâm chằm chằm vào chi đội ngũ này, từ từ nói: "Truyền thuyết bọn họ là mười phần hung tàn chủng tộc, thậm chí bất luận cái gì tới gần bọn hắn sào huyệt sinh linh chỉ có một con đường chết, cho nên đồn đãi nói bọn hắn hiện đang ở sào huyệt tựu là kinh khủng nhất tử vong khu vực. . ."
 
 	". . . Trước đó ta cũng chưa từng có bái kiến bọn hắn cái này chủng tộc, bởi vì bọn hắn chưa bao giờ cùng ngoại nhân giao lưu, cũng không cùng bất luận cái gì chủng tộc , bất luận cái gì người đi đến, bọn họ là di thế cô lập một chủng tộc, mười phần thần bí, mười phần quỷ dị. Nhưng là có người nói, bọn hắn đồng dạng là mang theo điềm xấu, chỉ cần bọn hắn xuất hiện, cũng không phải là cái gì chuyện tốt." Nói đến đây, thần thái của hắn ngưng trọng lên.
 
 	"Tại sao phải điềm xấu đâu này? Chẳng lẽ bọn hắn sẽ truyền bá ôn dịch hay sao?" Võ Thất đối với như vậy một chi thần bí đội ngũ tràn ngập tò mò.
 
 	"Bởi vì bọn hắn ăn người." Ngay tại Võ Thất hứng thú bừng bừng thời điểm, Lý Thất Dạ bình thản nói: "Hơn nữa là ăn sống nuốt tươi, liền xương cốt đều không nhả."
 
 	"Thiệt hay giả?" Võ Thất ngơ ngác một chút, nói ra: "Thế gian hung nhân rất nhiều, Thập Tam châu cũng có qua tàn nhẫn cường giả ăn qua thịt người, cái này cũng không tính là cái gì điềm xấu a."
 
 	Đại thiên thế giới không thiếu cái lạ, đích thực từng có tàn nhẫn tu sĩ ăn qua thịt người, hơn nữa cũng không tại số ít, chuyện như vậy cũng không tính là cái gì ngạc nhiên.
 
 	"Bởi vì bọn hắn chỉ ăn người." Lý Thất Dạ nhàn nhạt liếc nhìn Võ Thất một cái, nói ra: "Bọn hắn muốn ra đời hậu đại, như vậy phải ăn tươi mặt khác một phương, chỉ có ăn tươi một người khác, bọn hắn mới có thể ra đời hậu đại, nếu không bọn hắn sẽ diệt tuyệt."
 
 	"Ăn tươi nam nữ trong một phương?" Nghe được lời như vậy, Võ Thất đều bị lại càng hoảng sợ.
 
 	"Bọn hắn chẳng phân biệt được nam nhân, tựu là một đám quái vật mà thôi, hoặc là nói là một đám tử vật." Lý Thất Dạ nhàn nhạt nói: "Bọn hắn không thuộc về cái thế giới này, cho nên bọn hắn muốn dốc sức liều mạng diễn phồn, nhưng lại không thể thành công, bọn hắn chỉ có ăn tươi một cái khác đồng tộc mới có thể ra đời hậu đại, kể từ đó, bọn hắn hậu đại chỉ biết càng ngày càng ít. . ."
 
 	". . . Bọn hắn từng có quá một đoạn điên cuồng năm tháng, đã từng điên cuồng mà ăn tươi bách tộc, Thần, Ma, Thiên tam tộc cường giả, càng mạnh tu sĩ, bọn hắn lại càng thích ăn, bởi vì bọn hắn muốn luyện hóa những này đồ ăn tinh huyết, hy vọng mượn này đến ra đời mới hậu đại, nhưng loại này tỷ lệ nhỏ đến có thể không để ý, nhưng ít ra đối với bọn hắn mà nói là một cái cơ hội, cho nên bọn hắn đã từng ăn một miếng qua mười quốc tám cương hành động vĩ đại."
 
 	"Ăn một miếng mất mười quốc tám cương tu sĩ." Nghe được Lý Thất Dạ như vậy buổi nói chuyện, Võ Phượng Ảnh cùng Tề Lâm Đế Nữ cũng không khỏi đánh một cái lạnh run.
Kết chương.