Chương 931 : Cửu Ngưu Nhị Hổ.
Phái Âm Sơn sơn môn, ở vào Bắc Mãng sơn bên trong.

	Bên trong có đình đài lầu các, hành lang về cầu, xây dựng đến khá là tráng lệ, lại là phàm tục phú quý đường lối.

	Chân chính danh môn đại phái, tuyệt không lọt mắt loại này.

	Thậm chí , liền ngay cả bảo vệ sơn môn trận pháp, đều tương đương đơn sơ, chỉ có một đạo sương mù nhẹ, có thể lên mê khốn hiệu quả.

	Ở Bắc Mãng sơn dưới, còn có một thành, tên là Bắc Cự.

	Trong thành có một Lý gia, đã truyền hơn 300 năm, chính là bản địa hào cường, lấy võ gia truyền, ở trong chốn giang hồ đại đại có tiếng, chỉ là nhà hắn rất ít cùng phàm tục giao thiệp.

	Phụ cận giang hồ trong chốn võ lâm đều có đồn đại, Lý gia sơn trang truyền nhân hoặc là không xuất thế, vừa xuất thế chính là cao thủ tuyệt đỉnh!

	Trên thực tế, Lý gia sở dĩ biết điều, hoàn toàn là bởi vì khoe khoang, dù sao bọn họ là tu tiên thế gia.

	Lý gia lão tổ Lý Như Bích sống hơn 300 năm, mỗi cách mười mấy năm liền muốn đến chọn tuyển một lần đệ tử.

	Cái này không khỏi liền để Lý gia người có chút mắt cao hơn đầu, nuôi thành mấy phần kiêu ngạo ý chậm trễ.

	Cũng may bọn họ còn tuân thủ Lý gia lão tổ huấn thị, cũng không có đem chuyện này trắng trợn tuyên dương.

	Ngày hôm nay.

	Aaron cưỡi con lừa nhỏ, liền tiến vào thành Bắc Cự bên trong.

	'Cái này đòi lại nhân quả, cũng có hai loại biện pháp, một loại trực tiếp nâng kiếm tới cửa, đơn giản nhất lanh lẹ. . . Nhưng nếu đối phương ẩn giấu đòn bí mật, ta liền phải thật lớn xui xẻo.'

	'Loại thứ hai sao. . . Chính là đợi đến hắn chết già, lại đi bắt nạt hắn đồ đệ cùng con cháu. . . Lão phu đã đã lâu không có chân đá bắc hải vườn trẻ.'

	Aaron tiến vào thành, trực tiếp tìm nhà người môi giới, mua tới gần Lý gia trạch viện, còn tiện thể mở ra cái phòng trà, làm điểm bán lẻ, liền như thế định cư lại.

	. . .

	Một mặt khác.

	Lý Như Bích giơ kiếm giữa trời.

	Ánh kiếm của hắn bích lục, ở trong mang theo một điểm ý huyền đen, khiến cái này một thanh phi kiếm, chính là phái Âm Sơn trấn phái chi bảo —— Bích Thủy kiếm!

	Cái này một thanh phi kiếm vẫn là năm đó Âm Sơn Lão Tổ ở thì thu thập ngàn năm hàn thiết, Ngũ kim chi tinh các loại linh tài, tự mình tế luyện đến sáu luyện hỏa hầu!

	Phi kiếm sáu luyện!

	Dù cho là danh môn đại phái Kiếm Tiên, cũng đối với loại này chân chính Tiên gia phi kiếm cực kỳ khát cầu.

	Đừng xem Lý Như Bích vẻn vẹn chỉ là cái Huyền Quang cảnh, công pháp cũng không làm sao cao minh, nhưng Bích Thủy kiếm ở tay, liền dám khiêu chiến đạo hạnh pháp thuật cao hơn chính mình Biên Bức Công! Thậm chí chiếm thượng phong!

	Làm sao đối phương tinh thông ma môn độn pháp, Lý Như Bích muốn thắng không tính khó khăn, đánh chết liền có chút khó khăn.

	"Bây giờ ta vận công lúc, tính nhẩm thiên cơ, rất có kinh hồn bạt vía cảm giác, cho là kiếp số muốn ập lên đầu. . . Ta luôn luôn giúp mọi người làm điều tốt, kẻ thù cũng chỉ có Biên Bức Công một cái, chỉ cần sớm đem cái này đại địch chém giết, có thể vô tư vậy."

	Lý Như Bích âm thầm nghĩ, lại gặp được ba mảnh xanh biếc lá trúc pháp khí, phía trên các mang theo một người, gào thét mà tới.

	Ba người này đều là Ngoại Cương cảnh giới, so với Lý Như Bích thấp một bậc, đồng thời cũng không cách nào thân thể phi hành, nhất định phải luyện chế phi hành pháp khí, hoặc là tu luyện phi hành pháp thuật.

	"Tuế Hàn Tam Hữu, các ngươi rốt cục đến rồi!"

	Lý Như Bích cười ha ha.

	"Xin chào Âm Sơn chưởng giáo!"

	Tuế Hàn Tam Hữu bên trong lão đại —— Đại Tùng đạo nhân là cái thân như tháp sắt, da thịt ngăm đen tráng hán, tiếng nói dường như hồng chung: "Chưởng giáo ra cao như thế giá muốn mời, ba huynh đệ chúng ta có thể nào không đến?"

	Tuy rằng lấy Tuế Hàn Tam Hữu tên tuổi, nhưng ba vị này tán tu trên thực tế có thể không có chút nào nhã.

	Lão đại Đại Tùng đạo nhân trước tiên không nói, lão nhị Hủ Trúc, thích nhất cướp giật anh tuấn nam tử hành lạc, cũng không phải món hàng tốt gì.

	Cuối cùng lão tam Mai Hoa đạo nhân, lại đã từng là thế gian một tên hái hoa tặc, sau đó đến cơ duyên nhập đạo, tu luyện một thân Đào Hoa cương sát công phu, đạo hạnh cũng là bình thường.

	Chân chính khiến Lý Như Bích vừa ý, vẫn là cái này kết bái huynh đệ bên trong lão đại —— Đại Tùng đạo nhân!

	Đại Tùng đạo nhân sinh ở thế tục, lúc mới sinh ra liền thiên phú dị bẩm, có trời sinh thần lực, làm sao gia cảnh bần hàn, cho mỏ đá vận chuyển núi đá mà sống.

	Ngày nào đó, hắn chính đang tại trong núi thẳm vận chuyển tảng đá lớn, bỗng nhiên liền nghe đến sấm vang chớp giật, một chỗ ngọn núi dĩ nhiên đổ nát, nứt ra ở giữa một con đường, trong đó truyền ra dị hương.

	Đại Tùng đạo nhân chính khát khao khó nhịn, liền đi vào, tìm tới một cái lồng hấp, lại còn có ấm áp.

	Hắn mở ra lồng hấp, liền thấy được chín trâu hai hổ một long tổng cộng mười hai đoàn điểm tâm.

	Hắn mặc kệ không để ý, trực tiếp ăn một long hai hổ năm trâu, liền cảm thấy no rồi, lại thấy đất rung núi chuyển, ngọn núi sắp hợp lại, liền chạy ra ngoài.

	Đang chạy trối chết lúc, còn không quên kéo một quyển đạo thư tiến vào vào trong ngực.

	Nhắc tới cũng kỳ, ăn những kia điểm tâm sau khi, sức mạnh của hắn liền càng ngày càng tăng, nguyên bản bất quá phàm nhân tầng thứ thần lực, sau đó đã đến siêu phàm nhập thánh mức độ.

	Đại Tùng liền tựu đổi nghề cướp đoạt, làm một phương sơn đại vương, lại trói lại mấy cái thi rớt tú tài, dạy mình đọc sách biết chữ, giải thích đạo thư, giờ mới hiểu được đầu đuôi câu chuyện. . .

	Nguyên lai, cái kia nơi ngọn núi trong, là mấy trăm năm trước một cái nào đó vị tán tu động phủ.

	Vị kia tán tu muốn tu luyện đạo môn Thiên Cương thần lực pháp, dùng tiên cốc làm chín trâu hai hổ một long điểm tâm, đặt lồng hấp pháp khí trong, ngày đêm lạy tế, dẫn dắt ngôi sao trên trời lực lượng.

	Chỉ chờ hỏa hầu đến, đem những thứ này điểm tâm nuốt vào dạ dày, liền có thể thu được chín trâu hai hổ một long thần lực!

	Này Thiên Cương thần lực pháp, thỉnh cầu chính là tinh thần lực lượng, trâu cũng phi phàm trâu, chính là Địa Sát ngưu! Hổ là Thiên Cương hổ, Long chủng càng không cần phải nói, trời sinh phi phàm.

	Nếu là đem cái này chín trâu hai hổ một long tất cả ăn xong, Thiên Cương thần lực viên mãn, thậm chí có thể có một tia khấu mở Kim Đan cửa lớn cơ hội!

	Chỉ bất quá cái này tán tu sau đó có việc ra ngoài, liền gặp phải kiếp số, một đi không trở lại.

	Đại Tùng cũng coi như đụng vào tiên duyên, làm sao lúc trước chỉ ăn một long hai hổ năm trâu, cái này thiên nhiên cơ duyên liền cho lãng phí, chỉ được một long hai hổ năm trâu thần lực, lại không cách nào thuật viên mãn sau khi thần thông.

	Đại Tùng đạo nhân sau đó vô cùng tiếc nuối, mấy lần đi ngọn núi kia đào móc, nhưng không được kỳ môn mà vào, chỉ có thể phẫn nộ coi như thôi.

	Dù là như vậy, căn cơ cũng đến hùng hồn cực kỳ mức độ.

	Này đạo thư bên trên, ngoại trừ giới thiệu chín trâu hai hổ một Long thần thông lai lịch ở ngoài, còn có một phần pháp quyết, tên là 'Ma Long Tê Giáp công' ! Chính là luyện hóa Cương khí pháp môn, thích hợp nhất thể phách kinh người người tập luyện.

	Đại Tùng đạo nhân theo luyện tập, ỷ vào tư bản hùng hậu, đột phá Tiên Thiên, Ngưng Sát. . . Dường như ăn cơm uống nước giống như đơn giản, đợi đến Ngoại Cương viên mãn, mới phát hiện đi tới không đường.

	Dù là như vậy, cả người thể phách, được xưng có thể chiến Huyền Quang, cũng không là giả!

	Mà Hủ Trúc cùng Mai Hoa đạo nhân cũng mỗi cái có kỳ ngộ, đặc biệt là hai người liên thủ nắm giữ một cái 'Âm dương khuê' pháp khí, thôi thúc sau khi cũng có thể chiến Huyền Quang.

	Cái này Tuế Hàn Tam Hữu, chính là hai vị Huyền Quang chiến lực, ở phụ cận tán tu trong tương đương có tiếng.

	Lý Như Bích cũng là nắm phái Âm Sơn công pháp dụ dỗ mồi, lúc này mới hấp dẫn bọn họ gia nhập liên minh, cộng đồng chém giết Biên Bức Công!

	Tuế Hàn Tam Hữu tuy rằng chiến lực hơn người, bản thân đạo pháp lại tương đương thô lậu, đến Ngoại Cương mới thôi, không có luyện thành Huyền Quang bí pháp.

	Lý Như Bích coi đây là thù lao, xin mời động bọn họ ra tay.

	Bốn người cùng nhau hóa thành lưu quang, bay về phía Lý Như Bích trong bóng tối hỏi thăm được Biên Bức Công mới động phủ.

	Trên đường, Hủ Trúc còn hì hì mà cười: "Không nghĩ tới. . . Lý chưởng giáo dĩ nhiên như vậy cam lòng."

	Lý Như Bích biểu hiện lạnh nhạt: "Biên Bức Công cùng ta nhà có đại thù, lại là không thể không quản, đồng thời, ta cũng chỉ cho luyện thành Huyền Quang bí pháp, Kim Đan đại đạo liên quan đến bản môn căn bản điển tịch, lại là không thể đem mượn."

	Đại Tùng đạo nhân cười ha ha: "Ngươi nếu nói là liền Kim Đan điển tịch đều có thể đưa tiễn, chúng ta ba huynh đệ trái lại liền muốn không tin!"

	Đều là hàng ngũ tu đạo, điểm ấy lòng cảnh giác vẫn có.

	Lý Như Bích thoáng gật đầu, con ngươi nơi sâu xa có hàn quang sạ tránh.
Kết chương.