Chương 792 : Bản nguyên chủ đạo, Phượng Hoàng thức tỉnh.
Xem như là Phượng Hoàng Yêu tộc Phượng chủ, huyết mạch của hắn Bản nguyên trân quý bực nào. Cái đồ vật này là dùng một điểm tựu ít đi một điểm đấy. Thậm chí sẽ ảnh hưởng tương lai của hắn. Nhưng mà, Bất Tử Đại Yêu Hoàng cũng trên cơ bản tu luyện đến cực hạn, nghĩ phải càng tiến một bước cũng là hầu như chuyện không thể nào.

	Hoàng giả cũng có cực hạn. Bất Tử Đại Yêu Hoàng hiện tại liền có thể nói là Hoàng giả đỉnh phong. Từng đã là Thủy Tinh Đại Yêu Hoàng cũng thế.

	Nhưng Thủy Tinh Đại Yêu Hoàng đáng sợ ở chỗ, nàng bằng vào chính mình Phục Khắc năng lực, có thể Phục Khắc ra ba cái bất đồng thuộc tính Hoàng giả đỉnh phong đến. Lúc này mới có thể đủ xưng bá Tổ Đình trở nên là nhất mạnh tồn tại. Một tầng kim hồng sắc hào quang đến Mỹ công tử cùng Bất Tử Đại Yêu Hoàng lồng đưa ở bên trong. Du dương Phượng gáy âm thanh vang lên theo. Nhạt không có kim hồng sắc, như tơ như sợi bay về phía Mỹ công tử thân thể mềm mại, đến nàng bao phủ ở bên trong. Những thứ này kim hồng sắc lặng yên không một tiếng động từ nàng tất cả xương cốt tứ chi dung nhập vào, Mỹ công tử da thịt lập tức nhiều một vòng đỏ ửng.

	Đây Bất Tử Đại Yêu Hoàng ở thông qua chính mình thân làm một đại Phượng chủ Phượng Hoàng khí tức ở thấm vào Mỹ công tử thân thân thể, làm cho nàng thân thân thể cốt nhục Bản nguyên chịu ảnh hưởng. Mỹ công tử sau lưng, hai đạo hư ảnh cơ hồ là đồng thời hiện ra rõ ràng, chính là màu bạc Khổng Tước cùng chắp cánh Bạch Hổ.

	Hai đạo hư ảnh đắm chìm ở trong ngọn lửa, riêng phần mình phát ra khí tức của mình, nghĩ muốn cùng Phượng Hoàng Hỏa Diễm chống lại. Nhưng mà, ở Bất Tử Đại Yêu Hoàng khí tức chấn nhiếp bên dưới, lại bị hoàn toàn áp chế. Mỹ công tử thân thể mềm mại nhưng như cũ duy trì vững chắc, nàng lúc này, chỉ cảm thấy toàn thân đều ấm áp đấy, từ chính mình tất cả xương cốt tứ chi tràn vào dòng nước ấm chui vào chính mình thực chất bên trong, ấm áp trong mang theo một ít chua ngứa ngáy cảm giác.

	Loại cảm giác này vô cùng đặc thù, để cho Mỹ công tử chỉ cảm thấy có đồ vật gì đó phải từ trong cơ thể mình dũng mãnh tiến ra. Nhưng trong cơ thể hai loại huyết mạch chi lực lại đang kịch liệt xao động lấy.

	"Yên tĩnh!" Thanh âm trầm thấp vang lên. Mỹ công tử trong thần thức, phảng phất có một cỗ ngập trời uy nghiêm xuất phát, cưỡng ép áp bách ở Bạch Hổ cùng Khổng Tước hai đại huyết mạch.

	Nhưng là đúng lúc này, Mỹ công tử trong thần thức, "Đinh" một tiếng giòn vang xuất hiện. Làm uy nghiêm thần thức bỗng nhiên kịch chấn.

	Ngay cả ngoại giới Bất Tử Đại Yêu Hoàng thân thân thể cũng là bởi vì này mà lắc lư một cái, mặt lộ vẻ vẻ khiếp sợ.

	Thần trí của hắn được trùng kích, đều có điểm buông lỏng cảm giác. Là tới từ ở Mỹ công tử thần thức Bản nguyên trong lực lượng kiếm! Hắn nghĩ tới một thanh kiếm. Chính là trước chiến thắng Bất Tử Hỏa Phượng Đại Yêu Vương chuôi kiếm, Mỹ công tử chính thức thần thức hạch tâm, Bất Tử Đại Yêu Hoàng thật sự không nghĩ tới, Mỹ công tử cái này thần thức Bản nguyên trong dung hợp Thần Khí, thậm chí ngay cả thần trí của mình đều có thể rung chuyển. Nhưng lúc này hắn là không kinh sợ mà còn lấy làm mừng. Mỹ công tử lực lượng càng là cường đại, liền có nghĩa là tương lai thành tựu càng cao.

	Khó trách nàng không có lựa chọn Thiên Cơ Linh xem như vì chính mình bổn mạng Thần Khí, nàng thần thức trong trấn giữ cái này Thần Khí rõ ràng không phải Thiên Cơ Linh có thể so sánh đấy.

	Bất Tử Đại Yêu Hoàng nhắm lại hai con ngươi, chỗ trán, húc lên kim hồng sắc quang ảnh bắt đầu hiển hiện mà ra, là Phượng Hoàng Linh bộ dạng, mỹ lệ vầng sáng lập loè, một cái thông thân thể màu hồng phấn Tiểu Phượng Hoàng, dĩ nhiên cũng làm như vậy từ nó chỗ mi tâm bay ra.

	Màu hồng phấn Tiểu Phượng Hoàng vừa ra, ngay cả bên cạnh Tinh Phượng Đại Yêu Hoàng đô là biến sắc, thân bên ngoài thân mặt xuất hiện một tầng óng ánh sáng long lanh màn hào quang, đến chính mình bao phủ trong đó.

	Màu hồng phấn Tiểu Phượng Hoàng chính là Bất Tử Đại Yêu Hoàng huyết mạch Bản nguyên rồi. Xem như là đương đại Phượng chủ, huyết mạch của hắn Bản nguyên sao mà cường đại, đối với đồng thời Phượng Hoàng Yêu tộc Tinh Phượng Đại Yêu Hoàng đô có rất mạnh áp làm ra tác dụng.

	Mà Mỹ công tử thân thân thể cũng bởi vì là màu hồng phấn Tiểu Phượng Hoàng xuất hiện mà kịch liệt rung rung rồi một cái, nàng đầu cảm giác mình thực chất bên trong chua ngứa ngáy hầu như lập tức liền tăng lên gấp mười lần. Lập tức thân thể mềm mại run rẩy nhíu mày. Loại cảm giác này thật sự là quá khó tiếp thu rồi, nhi tử tựa hồ có đồ vật gì đó đang ở từ chính mình xương cốt bên trong bật ra tựa như. Màu hồng phấn Tiểu Phượng Hoàng ở Bất Tử Đại Yêu Hoàng trên đỉnh đầu lượn vòng một tuần sau, lúc này mới bay về phía Mỹ công tử phương hướng.

	Nó bay đến Mỹ công tử hướng trên đỉnh đầu, hồng nhạt vầng sáng từ trên trời giáng xuống, bao phủ ở trên người nàng.

	Mỹ công tử chỉ cảm thấy toàn thân chua ngứa ngáy cảm giác lập tức đạt đến cực hạn, suýt nữa phát ra rên rỉ đến. Da thịt đều ở sát giữa bị phủ lên đã thành màu đỏ như máu. Hồng nhạt Tiểu Phượng Hoàng trên không trung nhẹ nhàng nhoáng một cái, lập tức xuất hiện phân liệt, phân liệt ra một cái lớn ước chừng trước một phần ba thể tích hồng nhạt Tiểu Phượng Hoàng, bỗng nhiên bay xuống. Trực tiếp xuống ở Mỹ công tử hướng trên đỉnh đầu.

	Sát giữa, một tầng kim hồng sắc hào quang từ Mỹ công tử hướng trên đỉnh đầu nhanh chóng hướng phía dưới lan tràn, đầu tiên là đầu bộ phận, sau đó cái này kim hồng sắc vầng sáng liền tập trung vào Mỹ công tử xương sống bên trong.

	Tất cả chua ngứa ngáy cảm giác bỗng nhiên ngưng tụ tại xương sống chỗ, Mỹ công tử chỉ cảm thấy một cỗ nóng bỏng, lập tức từ chính mình xương cốt bên trong bắn ra mà ra, lập tức quét sạch toàn thân. Là kim hồng sắc hải dương, trong cơ thể huyết mạch ở lập tức phát ra vù vù, rất nhiều cốt nhục từ xương cốt ở trong tuôn ra, làm cho nàng có loại trống rỗng đau nhức khổ vì cảm giác. Nhưng càng nhiều nóng bỏng lại đang không ngừng tràn vào nàng xương sống, do đó để cho càng nhiều cốt nhục ra đời, truyền khắp toàn thân. Từng tầng một kim hồng sắc vầng sáng không ngừng trào lên mà ra, rất nhỏ Phượng gáy âm thanh bắt đầu vây quanh Mỹ công tử thân thể mềm mại chấn động, khuếch tán ra.

	Đúng vậy, đây chính là thuộc về Mỹ công tử huyết mạch chi lực. Vốn nên thì có Phượng Hoàng huyết mạch.

	Mỹ công tử ở trong thân thể của mình gặp được màu hồng phấn Tiểu Phượng Hoàng, nó ở trong cơ thể của nàng tự do  bay lượn, bay qua mỗi một khối xương cốt. Những nơi đi qua, không không để cho xương cốt xuất hiện long trời lở đất biến hóa. Để cho từng đám cây xương cốt biến thành kim hồng sắc, không ngừng có càng nhiều huyết mạch chi lực từ đó tràn ra. Mỹ công tử thậm chí cũng có thể cảm giác được nương theo lấy cái này tiểu ngược lại hoàng xẹt qua, chính mình cốt tủy đều tiếp theo biến thành màu hồng phấn đấy, một ít đặc thù kỳ dị cảm giác ở thần trí của nàng bên trong hội tụ thành phẩm nguyên lạc ấn, làm cho nàng bắt đầu sinh ra hiểu ra, bắt đầu cảm thụ đến Bất Tử Hỏa diễm đặc tính. Đây chính là Bất Tử Hỏa Phượng nhất tộc đệ nhất cường giả Bản nguyên huyết mạch a! Là trên cái thế giới này đỉnh phong nhất huyết mạch chi lực. Tại đây Bản nguyên thấm vào bên dưới, Mỹ công tử huyết mạch Bản nguyên bắt đầu không ngừng biến hóa. Đây cũng chính là thân thể của nàng thân thể đã trải qua Lục Hợp Bát Hoang Kim Sát Kiếp tẩy lễ, nếu không tuyệt đối với không chịu nổi khổng lồ như vậy huyết mạch Bản nguyên trùng kích.

	Trước Bất Tử Đại Yêu Hoàng sở dĩ phải kiểm tra thân thể của nàng thân thể, cũng là vì làm cho mình rõ ràng muốn dùng máu nhiêu mạch to lớn đến giúp nàng thức tỉnh. Mỹ công tử nếu như thân thân thể thừa nhận năng lực mạnh như vậy, hắn cũng không có keo kiệt âm. Cơ hồ là vận dụng chính mình huyết mạch Bản nguyên một phần ba đến giúp nàng hoàn thành lần này thức tỉnh. Cái này đối với Mỹ công tử chỗ tốt không thể nghi ngờ là cự thiên đấy. Cơ hồ là trực tiếp liền ở thức tỉnh trong quá trình, hoàn thành một lần Bất Tử Hỏa diễm rèn luyện. Do đó làm cho nàng trực tiếp là có thể ở mà mạch sau khi thức tỉnh có được Phượng Hoàng niết bàn Bàn Thiên phú.

	Phải biết rằng, bình thường Bất Tử Hỏa Phượng nhất tộc, nghĩ phải có được cái thiên phú này cũng cần phải nhiều năm tu luyện, huyết mạch cường độ thông suốt tới trình độ nhất định mới được. Mỹ công tử nhưng là một khi đúc thành.

	Nàng sinh ra thời điểm Phượng Hoàng huyết mạch, bản thân Phượng Hoàng chi lực đều bị Khổng Tước Đại Yêu Vương rút đi rồi, nhưng thực chất bên trong cốt nhục truyền thừa nhưng là không cải biến được đấy. Cưỡng ép dung hợp Khổng Tước huyết mạch làm cho nàng còn sống. Mà lúc này ở Bất Tử Đại Yêu Hoàng dẫn động bên dưới, nàng Phượng Hoàng huyết mạch trực tiếp liền hoàn thành lột xác.

	Một bên Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng thủy chung đều đang dùng thần thức cảm ứng đến Mỹ công tử trạng thái, dùng bảo đảm ngoại tôn nữ của mình không có nguy hiểm. Thế nhưng là, ở hắn cảm ứng trong quá trình, biểu hiện trên mặt lại bắt đầu xuất hiện một ít biến hóa.

	Bất Tử Đại Yêu Hoàng gia hỏa này, quá mạnh rồi a!

	Hắn thật là ở không tiếc một cái giá lớn ở giúp đỡ Mỹ công tử thức tỉnh Phượng Hoàng huyết mạch, hoặc là nói không chỉ là ở thức tỉnh như vậy đơn giản. Sống lại Phượng Hoàng huyết mạch ở Bất Tử Đại Yêu Hoàng gia trì dưới không ngừng tiến hóa, tăng lên, càng là bắt đầu ở Mỹ công tử huyết mạch bên trong chiếm cứ bá chủ địa vị.

	Đúng vậy, dù là đồng thời có được nhiều loại huyết mạch, cũng có trước có hậu, có mạnh có yếu a! Tổng có một loại là chủ đạo địa vị đấy.
Kết chương.