Chương 35 : Thất thố...... Quen thuộc.......
Luận đạo đại đường phía bên phải, học cung tân phòng.

Hàn Tôn một đường đi tới trước cửa, cách màn nói: “Làm sơ chuẩn bị, các loại cùng ta cùng chim non sau cùng nhau vào đường.”

Ngừng lại rồi một lần sau, màn bên trong vừa mới truyền tới một miên nhuận giọng nữ: “Lão sư đã mời ta chủ trì, vì sao còn phải thỉnh chim non sau?”

“......”

Hàn Tôn cho dù là ngôn xuất pháp tùy pháp gia chủ quan, giải quyết dứt khoát Tần tướng quốc, đối mặt vấn đề này cũng có thể kiến giải lâm vào sầu buồn bực, nhẫn nhịn nửa ngày mới biệt xuất mấy chữ ——

“Là ta không đúng.”
“Lão sư khó tả như thế, nhất định có ẩn tình, ta cũng không tiện hỏi tới.” Màn bên trong nữ tử thở dài nói, “Không cần khó xử, cái này tán dóc liền do chim non sau chủ trì thôi, ta dự thính chính là.”

“Này đàm luận tất có sâu biện, chim non sau uy thế có thừa, nhưng tài học không đủ, không đủ để chủ trì.” Hàn Tôn đáp, “Duy công chúa hai người vẹn toàn, thật là không có chỗ thứ hai.”

“Tất có sâu biện?” Nữ tử suy tư nói, “Lập luận giả không phải Doanh Việt thư đồng sao, hắn tuy có một mình sáng tạo nghĩ, có thể tán dóc chi thuật lại há có thể cùng học bác nhóm sánh vai, tế tửu cớ gì nói ra lời ấy?”

“Sức mạnh.” Hàn Tôn nói, “Đàn Anh luận thiên văn lúc sức mạnh, căn bản vốn không giống như đang nói hoàn toàn mới học thuyết, tựa như là tại nói chuyện thiên kinh địa nghĩa, chỉ có thiên tư vạn tưởng, đối với chính mình học thuyết vô cùng tin tưởng người, mới có thể làm được loại trình độ này...... Ngoài ra, ta thích quan sát trọng áp phía dưới người, ngươi lại quá là rõ ràng.”

“Nếu như thế, ta tự sẽ toàn lực ứng phó, không thiên về không thản.”

“Như thế thì tốt, tin tưởng Đàn Anh lập luận thời điểm, cũng nhất định có thể cảm nhận được công chúa uy nghi cùng tài học.”

“A, cái kia......” Nữ tử khí tức mềm nhũn, lại nói, “Ta đích xác thỉnh lão sư...... Đề cử có sáng tạo nghĩ thanh niên tài tuấn kết giao, nhưng vị này Đàn Anh...... Ta trước kia cũng có chỗ tiếp xúc, kỳ nhân chỉ có bề ngoài thôi, coi là thật có đại tài sao?”

Hàn Tôn nghe vậy lại là một hồi bất đắc dĩ, làm sao tới trở về đi cũng là mấy vấn đề như vậy.

“Công chúa quan sát liền biết.” Hàn Tôn đáp.
“A...... Là...... Nhưng thân ta là chủ trì, ánh mắt quá tập trung ở hắn, ngôn ngữ quá ghim hắn...... Có thể hay không...... Cái kia...... Có chút...... Ngượng ngùng......”

Hàn Tôn mệt mỏi: “...... Bằng không thì ta vẫn thỉnh chim non sau chủ trì a.”

“Không cần! Lão sư không cho ngươi đổi ý!”

“......”

“...... Thất thố.”

“...... Quen thuộc.”

......
Học cung luận đạo trong hành lang, các học sĩ vào sân thời điểm, ở đây đã ngồi đầy người.

Giảng sư cùng học bác nhóm sớm liền đã ra trận.

Không chỉ có như thế, ngay cả bàn băng ghế cũng đều nhiều hơn rất nhiều, xếp sau còn ngồi có rất nhiều tuổi trẻ thân ảnh, chắc hẳn cũng là cũng là học trưởng học tỷ.

Mắt thấy khóa này học sĩ ra trận, bọn hắn cũng không nhịn được châu đầu ghé tai, bình phẩm từ đầu đến chân.

Lời lẽ giữa hai lông mày, dường như viết đầy đại đại không phục.

Nghĩ đến cũng đúng, nào có một vị học sĩ còn không có trúng tuyển đắc đạo liền đến lập luận?

Gặp bọn họ dáng vẻ, nghĩ đến cũng là không rõ ràng cho lắm bị kéo tới dự thính, còn chưa hoàn toàn cảm thụ qua Đàn Anh thiên văn mà nói tráng lệ.
Nhưng mà, dạng này không phục chỉ cần phút chốc liền hóa giải.

Chỉ vì bọn hắn mắt thấy Đàn Anh bản anh.

“Này...... Cái này Đàn Anh tướng mạo cũng quá......”

“Không cần nói chuyện, vị này học đệ hẳn là đúng!”

“Nói nhỏ chút...... Bàng Học Bác đang trừng ngươi đây......”

“Bên cạnh vị kia hiệp bàn về nữ học sĩ...... Nhất định là Việt quốc tới a...... Việt nhân ca múa cũng được, tới ta học cung là vì sao?”

“Xuỵt, Chu Học Bác nói nàng là thủ tịch.”

“?? Cái này không công bằng, ta không hiểu!”

“Lại bên cạnh cái kia mặt chữ điền là ai, Đàn Anh thư đồng sao?”
“Người kia ta giống như tại tán dóc lúc gặp qua, dường như là...... Công tử Doanh Việt?”

“...... Người...... Người không thể xem bề ngoài ài.”

“Thật là như thế......”

Một bên khác, lập luận trước bàn dài, lập luận 3 người cũng đã ngồi xuống.

Tự Thanh Hoàng ở bên trái, Doanh Việt bên phải, Đàn Anh ở giữa.

Lúc này, Đàn Anh cùng Doanh Việt mới đưa trên người đi túi dỡ xuống, đặt đáy bàn.

“Đây cũng là cái gì?” Tự Thanh Hoàng trộm liếc qua hỏi, nhưng mới vừa hỏi qua lại vội vàng quay mặt, “Được rồi được rồi, ruồi chuột chi vật, ta mới không muốn biết.”

Đàn Anh cũng không để ý hắn, chỉ cùng Doanh Việt nói: “Lão Bảo coi là thật lợi hại, vật của ta muốn trước kia liền đều làm tới.”

“Đúng vậy a, vĩnh viễn không nên xem thường phu xe bản sự.” Doanh Việt cũng thở dài, “Chỉ là...... Chúng ta tháng này tiền lương cũng hoa sạch sẽ.”

Đàn Anh: “Nhưng phải nghĩ cái lộng tiền biện pháp.”

Doanh Việt: “Hoành không thể trực tiếp tìm Hoàng Nhị đòi đi?”

Đàn Anh: “Mượn một chút cũng là chưa chắc không thể......”

Doanh Việt: “Cái này...... Mặt ta da lại dày cũng không tốt mở miệng a.”

Hai người có qua có lại, tự Thanh Hoàng càng nghe càng ồn ào, không chịu nổi nói: “Các ngươi ruồi chuột huynh đệ cũng không nhìn một chút bây giờ là lúc nào, còn không nhanh nhắm mắt tĩnh tâm!”
“A.” Doanh Việt có chút cảm hoài địa gật gật chính mình tim, lộ ra cuộc đời không còn gì đáng tiếc mỉm cười, “Tại Tự học sĩ trong mắt, ta nguyên lai là chuột...... Có thể, ta đã biết đủ.”

“??? Như thế nào công tử tính tình của ngươi cũng như thế dị thái !” Tự Thanh Hoàng mắt liếc đối diện hàng sau học sĩ, cắn răng thầm nghĩ, “Các ngươi ruồi chuột không biết xấu hổ cũng không sao, ta cũng không muốn đang học bác cùng học trưởng học tỷ trước mặt thất thố, mau mau giữ vững tinh thần, các ngươi nhịn không được thời điểm ta tự sẽ trên đỉnh.”

“Tốt.” Đàn Anh lúc này lung lay đầu, giống như là ca sĩ lên đài phía trước phần phật lên đầu lưỡi, phát ra một hồi quái thanh.

“Ngươi làm sao lại đến!! Nghiêm túc chút!!”

“Đây chính là tại thêm nhiệt miệng lưỡi a.”
“Ai............” Tự Thanh Hoàng thật dài thở dài, che lấy cái trán nói, “Sợ là chỉ có ta độc thân ứng đối...... Ai lại nghĩ đến đến hội có hôm nay đâu.”

Đang khi nói chuyện, trắng phi âm thanh truyền đến.

“Thỉnh tế tửu, vương hậu, chủ trì.”

Đám người liên tục đứng dậy tương vọng.

Đang gặp 3 người từ ngoài điện đi tới.

Hàn Tôn tại phía trước, công chúa cùng chim non sau tả hữu tùy theo.

Đàn Anh nhiều năm qua lại trong cung, đương nhiên nhận biết hai người này.

Chỉ là lúc này ở trước mặt nhìn thấy, vẫn kinh sợ.

Chim non sau tất nhiên là không cần nhiều lời, lão cừu địch .

Lúc này nàng một thân tơ đen hồng thêu vương bào, dạo chơi hướng về phía trước, lãng nhưng không chú ý.

Phong thái xước vận ngoài, uy thế càng thịnh.

Nhưng nếu không có xa lánh Doanh Việt tầng kia thù riêng, sợ cũng tính là nửa cái uy nghi diễm lệ Nữ Đế .

Sở dĩ là nửa cái, chỉ vì tại trên danh nghĩa, Doanh Việt phụ thân, doanh ngô người vẫn là vương.

Chỉ là hắn không để ý tới chính sự thời gian có hơi lâu , quốc gia sự nghi từ nhiên nhi nhiên địa đều giao qua chim non sau trên thân.

Đến nỗi chim non sau, kỳ danh là đan cơ, cái này rõ ràng là cái quá tùy ý tên, bởi vậy bây giờ cũng không người dám gọi như vậy.

Như thế xuất thân bình thường người, tự nhiên cũng làm không bên trên Tần Vương vợ cả .
Như thế xuất thân bình thường người, tự nhiên cũng làm không bên trên Tần Vương vợ cả.

Thoạt đầu nàng cũng chỉ là Trắc Phi, chỉ vì chính cung Từ vương sau hậu sản chảy máu mà chết, chim non đan cơ phụ tá Tần Vương có công, lại sinh hạ một cái bé trai, ngẫu nhiên đại chính lúc cũng hiện ra mới có thể, lúc này mới đem nàng phù chính.

Mà Từ vương sau lâm chung sinh hạ tên kia bé gái, thì chính là đi ở tế tửu một bên kia công chúa, Doanh Ly.
Kết chương.