Chương 907: Xe buýt xuất hiện

	Ba ngày thời gian rất nhanh liền thoáng một cái đã qua.

	Thành phố Đại Xương đường Trường An.

	Mặc dù đã đến chạng vạng tối tan tầm giờ cao điểm, nhưng là trên con đường này lại là trống rỗng, yên lặng, phụ cận một mảnh đã không nhìn thấy một cái người đi đường, cũng không nhìn thấy một chiếc xe chiếc, cùng thành phố địa phương khác lộ ra không hợp nhau.

	Nơi này đã phong tỏa hai ngày.

	Liền cư dân đều sơ tán không còn, căn bản cũng không có thể sẽ có người bình thường xuất hiện tại nơi này.

	Còn chưa tới chín giờ.

	Đường Trường An một chỗ trạm xe buýt trước, Dương Gian cùng Lý Dương đã thật sớm đến nơi này.

	Dựa theo bưu cục đưa tin nhiệm vụ chỉ dẫn, ở buổi tối chín giờ đúng thời điểm sẽ có một cỗ xe buýt lái tới, đồng thời ở đây trạm ngừng, đến lúc đó tất cả người mang tin tức đều muốn ngồi lên chiếc kia xe buýt.

	Nhưng Dương Gian lại ngừng chở thành phố Đại Xương tất cả xe buýt, vận chuyển hành khách xe, vì chính là không muốn để cho thành phố cái khác cỗ xe cùng bưu cục chỉ định chiếc xe kia làm cho lẫn lộn, miễn cho phạm sai lầm.

	Đương nhiên, hắn cũng nghĩ nhìn xem, tại thành phố Đại Xương không có xe buýt tình huống phía dưới, bưu cục chỉ phái chiếc kia xe buýt đến cùng sẽ lấy một cái gì phương thức xuất hiện ở đây, có thể hay không cùng mình suy đoán như thế, chính là cái kia linh dị xe buýt.

	Mặc dù trong lòng của hắn đã xác định.

	Nhưng sự tình không có phát sinh trước đó, Dương Gian thủy chung là duy trì mấy phần cầm nghi thái độ.

	Lần này xuất hiện tại đường Trường An người cũng không chỉ có Dương Gian cùng Lý Dương hai người.

	Tại phụ cận cách đó không xa, Phùng Toàn, Đồng Thiến, Hoàng Tử Nhã, Hùng Văn Văn, thậm chí là quỷ đồng đều đến đông đủ.

	Bọn hắn chỉ là không có lộ diện mà thôi.

	Bởi vì bọn hắn cần lưu ý phụ cận những địa phương khác, chẳng qua nếu như xuất hiện tình huống, bọn hắn đều sẽ trước tiên xuất hiện.

	"Lý Dương, thông tri Lưu Tiểu Vũ, để hắn đem những cái kia tầng bốn người mang tin tức đưa tới, hai ngày này bọn hắn vẫn rất đàng hoàng." Dương Gian giờ phút này mở miệng.

	Dưới mắt thời gian là tám giờ đêm.

	Khoảng cách đưa tin nhiệm vụ bắt đầu còn có một giờ, đến cái giờ này, hắn mới định đem cái khác người mang tin tức phóng xuất.

	Mặc dù hắn trông cậy vào những cái này người mang tin tức có thể xuất lực, bất quá tình huống nào đó phía dưới, nhân số nhiều một chút vẫn là có chỗ tốt, tối thiểu nhất bị lệ quỷ tập kích phong hiểm sẽ bị giảm xuống, không đến mức lập tức liền sẽ bị quỷ đem để mắt tới.

	Lý Dương bấm điện thoại: "Lưu Tiểu Vũ, đội trưởng lên tiếng, đem những người kia đưa tới."

	"Được rồi." Lưu Tiểu Vũ lập tức trả lời.

	"Áp giải thời điểm cẩn thận một chút, có vấn đề lập tức liên hệ." Lý Dương nói xong buông điện thoại xuống.

	Rất nhanh.

	Thông suốt trên đường cái, từng chiếc đặc thù cỗ xe phân biệt từ khác nhau con đường lái tới, sau đó tại đường Trường An nơi cửa hội tụ, ngừng thành một loạt.

	Cửa xe mở ra.

	Người bên trong xe bị đưa xuống tới.

	Lão Ưng, Liễu Thanh Thanh, Dương Tiểu Hoa, Tần Khai, Đại Cường, Vương Phong, còn có cái kia có được quỷ vực người mang tin tức.

	Trọn vẹn bảy người.

	"Mấy ngày không thấy, các vị nhìn qua còn rất khá." Dương Gian đứng tại chỗ, ánh mắt quay đầu sang.

	Nhìn thấy Dương Gian không ít người lập tức liền chìm, có ít người trong mắt thậm chí là mang theo vài phần lửa giận.

	Cho dù ai bị vô duyên vô cớ nhốt hai ba ngày cũng sẽ không dễ chịu, chớ nói chi là, cái này Dương Gian vẫn là tại sau cùng trong vòng một giờ đem chính mình thả ra, nếu như chậm một chút nữa lời nói bọn hắn đều muốn bỏ lỡ đưa tin điểm thời gian, đến lúc đó bọn hắn tuyệt đối là sẽ chết rất thê thảm.

	Bất quá, dựa theo bình thường tình huống phía dưới, nếu như trễ nữa mười phút bọn hắn đều sẽ lựa chọn vạch mặt, lập tức động thủ thoát ly khống chế, tuyệt đối sẽ không lựa chọn ngồi chờ chết.

	"Dương Gian, nếu như ngươi muốn giết chết tất cả chúng ta lời nói trực tiếp động thủ đủ rồi, dạng này tính có ý tứ gì."

	Liễu Thanh Thanh dẫn đầu chất vấn.

	Dương Gian nói; "Vậy ý của ngươi là nói, ta không xuất thủ đối phó các ngươi là một sai lầm quyết định đã như vậy lời nói, hiện tại cũng không tính quá muộn, không phục cứ việc động thủ đủ rồi, nơi này ta đã cô lập, cho dù là náo ra sự kiện linh dị cũng không quan trọng, cho nên giết sạch các ngươi ta cũng sẽ không có nửa điểm lo lắng."

	Hắn nói xong, trong tay cây kia phát liệt trường thương bỗng nhiên một xử mặt đất.

	Cứng rắn dày đặc đất gạch vỡ vụn, quan tài đinh thật sâu chui vào đất xi măng bên trong, bịch một tiếng phát ra tiếng vang.

	Tất cả mọi người giật mình trong lòng.

	Bọn hắn nhao nhao nhìn về phía Liễu Thanh Thanh, có chút lắc đầu, biểu thị đừng làm loạn.

	Đều đã dạng này, lại trở mặt liền lộ ra mười phút ngu xuẩn.

	Dương Gian đã tại cuối cùng thời điểm đựng tất cả mọi người phóng xuất như vậy thì biểu thị hắn nguyện ý khiến người khác tham dự lần này đưa tin nhiệm vụ, mặc dù lần này bị chốt mấy ngày hoàn toàn chính xác nổi nóng, nhưng tỉ mỉ nghĩ lại nhưng không có bất kỳ tổn thất nào, chỉ là hao phí một chút thời gian mà thôi.

	Vì điểm ấy giờ liền đem mệnh bỏ ở nơi này, chỉ cần đầu óc thanh tỉnh người đều biết phải làm sao.

	"Chuyện lúc trước mọi người liền xem như là chưa từng xảy ra đi, dù sao đi vào địa bàn của ngươi, ngươi đối với chúng ta không yên lòng cũng là nên, tiếp xuống mọi người hẳn là cân nhắc chính là ứng đối ra sao lập tức đến ngay đưa tin nhiệm vụ." Vương Phong giờ phút này mở miệng nói.

	Hắn co được dãn được, trước đó bị Dương Gian cướp đi cái kia nhuốm máu mộc chùy đều không có trở mặt.

	Lúc này thì càng sẽ không.

	"Dương Gian, ngươi là lão đại, ngươi làm chủ đi, ta không có ý kiến."

	Lão Ưng giờ phút này cũng mở miệng tỏ thái độ, không chút nào đề cập trước đó hắn bị người vũ lực khống chế sự tình.

	Những người khác thấy vậy tình thế, lập tức đều thu hồi đủ loại tâm tư, đem tất cả bất mãn đều dằn xuống đáy lòng, hết thảy cũng chờ chuyện này kết thúc về sau lại nói.

	Đưa tin nhiệm vụ nguy hiểm vô cùng, đoàn kết cùng một chỗ đều không nhất định có thể sống mệnh, đâu còn có tâm tư đi để ý cái này.

	Dương Gian nhìn những người khác một chút sau đó nói: "Rất đơn giản, nếu như chiếc xe kia xuất hiện, ta sẽ ở trước tiên khống chế thậm chí là xử lý tất cả xuống xe người, sau đó tất cả mọi người lên xe, lên xe trước tiên mỗi người đều tận lực đi đoạt một cái chỗ ngồi ngồi xuống, nếu như không có cướp được, hoặc là không có chỗ ngồi ngồi xuống, như vậy rất không đúng không ở, về sau sẽ phát sinh sự tình gì ta cũng biết."

	"Hơn nửa, là sẽ chết tại trên xe buýt."

	Lời này vừa ra, những người khác lập tức trong lòng run lên.

	"Vậy nếu như trên xe buýt đều ngồi đầy người đâu "

	Dương Tiểu Hoa giờ phút này có chút bất an, nàng không có chống cự linh dị năng lực, loại tình huống này chính mình là nguy hiểm nhất.

	Dương Gian nói; "Vậy cũng chỉ có chọn một người đoạt, bất quá các ngươi tốt nhất con mắt sáng lên một điểm, trên xe buýt hành khách, không phải tất cả mọi người là người."

	"Lời này là có ý gì" Dương Tiểu Hoa truy vấn.

	Lão Ưng lại bổ sung một câu: "Cái này rất dễ lý giải, trên xe buýt khả năng có người ngồi ở phía trên, cũng có khả năng có quỷ ngồi ở phía trên, cho nên nếu như chỗ ngồi bạo mãn, lại không thể đứng đấy, cũng chỉ có động thủ đuổi đi một người, giành lại chỗ ngồi, nhưng vạn nhất lựa chọn sai lầm, mục tiêu là một cái lệ quỷ, như vậy thì không chừng là ai đuổi người nào "

	"Cái này. . ." Dương Tiểu Hoa thấy vậy con ngươi có chút co rụt lại.

	Đây quả thực là quá nguy hiểm.

	Vừa mới ngay từ đầu, liền đã phải đi liều mạng sao

	Vậy kế tiếp lại còn không chừng muốn gặp được hoặc nhiều hoặc ít nguy hiểm.

	Thật có thể sống đưa xong phong thư này a

	Không chỉ là Dương Tiểu Hoa, những người khác thần sắc cũng đều vô cùng ngưng trọng, bọn hắn chỉ là ngẫm lại muốn kinh lịch sự tình liền đã cảm thấy rợn cả tóc gáy.

	Thời gian chầm chậm trôi qua.

	Khoảng cách nhiệm vụ thời gian, càng ngày càng gần.

	Chín giờ còn chưa tới.

	Dương Gian liền đã nhận được tin tức, là Phùng Toàn gửi tới: "Dương Gian, một cỗ xe buýt xuất hiện, tới rất đột ngột, giống như là trống rỗng xuất hiện đồng dạng hiện tại chính dọc theo đường cái hướng ngươi bên kia lái đi."

	"Đã đến rồi sao "

	Dương Gian lập tức nhìn về phía một phương hướng khác.

	Nơi xa.

	Ven đường đèn đường lấp lóe, chung quanh giống như đã tuôn ra một cỗ sương mù mai, ánh mắt có chút vặn vẹo mơ hồ, sau đó nương theo lấy hai ngọn phát vàng đèn xe sáng lên, một cỗ hơi có vẻ quỷ dị xe buýt cứ như vậy chậm rãi lái tới.

	Chiếc này xe buýt nhìn từ ngoài vô cùng bình thường, cùng phổ thông xe buýt tựa hồ không hề khác gì nhau.

	Dương Gian quỷ nhãn thăm dò, trực tiếp điệp gia đến bốn tầng, chiếc này xe buýt mới thay đổi bộ dáng.

	Cái này nơi đó là một cỗ bình thường xe buýt, mà là một cỗ, vết rỉ loang lổ, tàn phá lõm báo hỏng cỗ xe.

	"Ánh mắt nhận lấy ảnh hưởng, đây là linh dị quấy nhiễu. . . Ta trước mắt loại tình huống này cũng sẽ bị áp chế a "

	Sau đó hắn cảm giác quỷ nhãn ánh mắt mơ hồ, giống như cận thị, không cách nào thấy rõ xe buýt tình huống bên trong, chỉ có thể nhìn thấy xe buýt bên trong mơ hồ có rất nhiều cái bóng người gần cửa sổ mà ngồi.

	Mà lại nương theo lấy linh dị xe buýt tới gần, hắn quỷ nhãn gặp quấy nhiễu tình huống liền càng ngày càng nghiêm trọng.

	Thậm chí, Dương Gian có một loại nào đó ảo giác, nếu như chiếc xe này trực tiếp đâm vào quỷ nhãn bên trên, nói không chừng quỷ nhãn trực tiếp sẽ chết máy móc.

	Nhưng là hắn không muốn thử.

	Bởi vì cái trước dạng này nếm thử người đã chết rồi, mà lại chính là Dương Gian lão ba.

	"Chính là chiếc này xe buýt."

	Những người khác cũng nhìn thấy linh dị xe buýt đến, bọn hắn ánh mắt đều ngưng trọng lên, trong lòng cũng làm xong lên xe chuẩn bị.

	Cùng lúc đó, phụ cận Phùng Toàn, Đồng Thiến, Hoàng Tử Nhã mấy người cũng đều nhân cơ hội này nhích tới gần.

	Mặc dù linh dị xe buýt không có đủ trực tiếp nguy hiểm, nhưng là giờ phút này xe buýt muốn trạm ngừng, nguy hiểm liền có khả năng theo trên xe buýt xuống tới.
Kết chương.