Chương 460 : Vô tận huyễn cảnh (tu).
Nhân gian đạo, có thể nói là lục đạo cơ sở, tự Thiên Nhân hàng thế, diệt tuyệt viễn cổ man thú thành phương thế giới này kẻ thống trị sau, nhân gian đạo liền trở thành lục đạo hạch tâm, ảnh hưởng thế gian vô số nhân loại sớm tối họa phúc, có thể nói là lục đạo bên trong là rộng rãi nhất một đạo.

“Nhân gian đạo khảo nghiệm, chính là cái này vô tận huyễn cảnh sao?”

Thân ảnh khẽ động, Trương Chí Bình xuất hiện ở một cái như mộng ảo trong thế giới, nơi này có vô số thất thải rực rỡ bọt nước, rất muốn đi tới bọt biển trong hải dương đồng dạng, chỉ là trong đó mỗi một cái bọt nước, đều đại biểu cho một người cả đời toàn bộ ký ức, Trương Chí Bình cẩn thận đề phòng thúc giục hộ thể thần quang đem chính mình bảo vệ, nhưng là một cái nhẹ nhàng bọt nước thổi qua, vậy mà lần nữa không nhìn thần quang phòng hộ, xâm nhập vào tinh thần của hắn bên trong.

“Lần sau thôi diễn phòng ngự thần thông thời điểm, nhất định phải tăng thêm Luân Hồi Chi Lực!”

Liên tiếp hai lần bị không để ý tới phòng ngự, đối với Trương Chí Bình mà nói quả thực là cái sỉ nhục, Trương Chí Bình trong đầu lóe lên ý nghĩ này, sau đó tâm thần liền không tự chủ được đắm chìm trong cái này bọt nước trong trí nhớ, đây không phải bình thường huyễn thuật có thể so sánh được, mà là trực tiếp che giấu trí nhớ của hắn, mong muốn đem hắn hoàn toàn hóa thành trong trí nhớ chủ nhân.

“Ta là ai?”

Đại lục Khánh quốc Thanh Châu một cái thành nhỏ bên trong, thành nội nhà giàu Lý gia gia chủ rốt cục già mới có con, sinh ra một cái mập mạp tiểu tử, toàn phủ thượng hạ chúc mừng không thôi, bắt đầu bận rộn bố trí thịnh tiệc, Lý Đại viên ngoại vui đến phát khóc nhìn xem nhũ mẫu trong tay hài tử, trong miệng bái thần không ngừng, chỉ là hắn lại không có nhìn thấy, cái này vừa mới ra đời hài tử trong mắt, hiện lên một tia dị dạng mê mang.

“Ha ha ha, ta Lý Trung Thiên rốt cục có con trai, từ hôm nay trở đi, ngươi liền kêu Lý Chính Đường!”

Lý Đại viên ngoại hưng phấn cho mình nhi tử lấy danh tự, lập tức giống như một đạo như thiểm điện xẹt qua cái này hài nhi não hải, trong lòng của hắn lập tức bắt đầu tự lẩm bẩm, bản năng ý thức được: “Ta gọi Lý Chính Đường? Không đối, ta là Trương Chí Bình!!!”

Vô số ký ức trong chốc lát điên cuồng hiện ra đến, đối với một đứa bé mà nói tự nhiên khó mà chịu đựng, lập tức không nhịn được phát ra một tiếng thê lương khóc thét, cả kinh nhũ mẫu đem hắn ném tới trên mặt đất, Lý Đại viên ngoại lập tức kinh hoảng chạy tới muốn đem nó ôm lấy, toàn bộ trong phủ lập tức đều trở nên hoảng loạn lên, bất quá đối với đã thanh tỉnh Trương Chí Bình mà nói, cái này tự nhiên không tính là gì, hình tượng trong nháy mắt dừng lại, dừng lại tại giờ phút này.

“Ta là Trương Chí Bình, hiện tại lâm vào nhân gian đạo trong ảo cảnh!”

Càng ngày càng nhiều ký ức nối liền cùng nhau, rất nhanh liền nhường Trương Chí Bình tâm thần khôi phục ý thức, nhảy ra dừng lại hình tượng, sau đó tiếp xuống hình tượng bắt đầu cấp tốc chuyển biến, hài nhi không có quẳng xuống đất, Lí phủ thuận buồm xuôi gió qua trận này tiệc cưới, về sau chính là Lý Chính Đường trưởng thành, đọc sách, kết hôn sinh con, tên đề bảng vàng, triều đình tranh đấu cuối cùng thê thảm cô đơn cả đời ký ức, từ đầu tới đuôi, cái này tên là Lý Chính Đường người một tiếng ký ức, tại Trương Chí Bình tâm thần bên trong lưu chuyển một lần.

“Ta lại bị khốn vào một phàm nhân trong trí nhớ, thật sự là ······ vân vân!”

Đến cuối cùng, ký ức bọt biển lập tức vỡ vụn, Trương Chí Bình ý thức cuối cùng là làm rõ tất cả tiền căn hậu quả, bất quá lập tức, hắn giống như là nghĩ tới điều gì như thế, tâm thần rung động, lập tức để cho mình ý thức trở về ngoại giới, nhân gian đạo bên trong, hai mắt nhắm nghiền Trương Chí Bình đột nhiên thanh tỉnh lại, trước tiên, hắn không có kiểm tra chính mình bị thương bao nhiêu hại, mà là bấm đốt ngón tay hiện tại đi qua bao nhiêu thời gian.

“Hô ~ còn tốt còn tốt, chỉ mới qua không tới thời gian một khắc!!!”

Trương Chí Bình đặt mông ngồi chung một chỗ nham thạch bên trên vỗ vỗ lồng ngực, trong lòng thở dài một hơi, này nhân gian đạo huyễn cảnh thật sự là quá kinh khủng, thậm chí ngay cả hắn cũng không chú ý hõm vào, thể nghiệm một người cả đời toàn bộ ký ức, trong đó thời gian lưu chuyển, giống như nhường hắn chân chính đi qua mấy chục năm đồng dạng.

Cũng may cái này bọt nước chủ nhân vẻn vẹn chỉ là một cái phàm nhân, tại vừa che giấu ký ức thời điểm hắn cũng cảm giác được không đối, Hư Thiên giới bên trong chúng thần cùng nhau xuất động gõ thanh tịnh pháp chuông, nhường hắn theo trong trí nhớ thanh tỉnh lại, mới rất nhanh giống như xem một bộ phim giống như đem phần này ký ức thể nghiệm hoàn tất, hấp thu tại Hư Thiên giới trong ghi chép, nếu không từ đầu tới đuôi thể nghiệm một lần, đến lúc đó món ăn cũng đã lạnh.

Nhưng cho dù là như thế, cũng làm cho Trương Chí Bình có chút lòng còn sợ hãi, luôn luôn đều là hắn thông qua Luân Hồi Ấn cùng Phân Thần Chủng Ngọc Pháp đùa bỡn người khác ký ức, nhưng là lần này lại bị người khác sinh sinh che đậy tâm thần của mình, mặc dù chỉ có ngắn ngủi mấy tức thời gian, nhưng cũng đủ để khiến hắn sợ, thần hồn ký ức bị đùa bỡn kết cục, theo bị hắn thao túng từng cái phân thân phía trên liền có thể nhìn ra, hoàn toàn không có bản thân, so với tử vong còn thê thảm hơn.

Lúc này, lại là một mảnh bọt nước nhẹ nhàng tới, Trương Chí Bình một hồi kinh hãi, “sưu” lập tức tránh đi đến, nhưng là rất nhanh, hắn khí tức người sống tựa như là kinh động đến nhân gian đạo bên trong bọt nước đồng dạng, bắt đầu từng mảng lớn không ngừng hướng hắn tụ đến.

“Đáng chết, những ký ức này bọt nước không cách nào miễn trừ, không thể bị bọn chúng đánh trúng!!!”

Nhìn xem đầy trời khắp nơi lít nha lít nhít ký ức bọt nước, Trương Chí Bình da đầu tê dại một hồi, hiếm thấy trong lòng có chút kinh hoảng, bình thường huyễn cảnh cũng không đáng sợ, hắn tỉ mỉ đúc thành thanh tịnh pháp chuông cùng ma luyện mà đến đạo tâm đủ để trực tiếp đem nó không nhìn, nhưng là những ký ức này bọt nước, tại Luân Hồi Chi Lực tác dụng dưới hoặc nhiều hoặc ít đều sẽ cưỡng ép đưa đến tác dụng, căn bản là không có cách đem nó không nhìn, một khi hãm sâu trong đó, hắn đời này cũng đừng nghĩ thoát khỏi.

Nhất là đối với hiện tại mà nói, thời gian hơi trọng yếu hơn, ba ngày thoáng qua một cái lục đạo Luân Hồi Ấn cũng sẽ bị Trương Hư Thánh hoàn toàn luyện hóa, vậy nhưng thật sự nhường nó tuyệt cảnh lật ngược, đây là hắn tuyệt đối không thể dễ dàng tha thứ, Trương Chí Bình tâm tư nhanh quay ngược trở lại, không ngừng thôi diễn phương pháp ứng đối, rất nhanh, liền hiểu rõ rõ ràng nhân gian đạo bên trong tình huống.

Nhân gian đạo hạch tâm, liền giấu ở cái này vô số ký ức bọt nước bên trong, nếu muốn tìm tới nó, cần phải làm đúng là hướng nhân gian đạo nơi trọng yếu không ngừng tiến lên, tiếp nhận cái này đến cái khác ký ức bọt nước khảo nghiệm, nhân gian đạo hạch tâm, tất nhiên là cuối cùng một người cường đại nhất ký ức bọt nước.

Nhưng là cứ như vậy, chỗ tốn hao thời gian tuyệt đối không là mấy ngày ngắn ngủi liền có thể hoàn thành, cho nên cũng không thích hợp, Trương Chí Bình nhíu mày, lại lần nữa thôi diễn, sau một hồi lâu, mới cùng đã có một cái biện pháp trong tuyệt vọng.

“Hô ~ còn tốt lúc trước nhiều gọi tới mấy vị đạo hữu, nếu không hiện tại quả nhiên là vô kế khả thi.”

Trương Chí Bình nhìn thấy biện pháp này thở dài một tiếng, trong lòng có chút áy náy, bất quá lập tức liền lập tức quyết định vẫn là lựa chọn biện pháp này, biện pháp nói đến có chút không chính cống, chính là dùng man thiên quá hải cùng thế thân phương pháp lựa chọn một người khác, trợ giúp chính mình dẫn động nhân gian đạo bên trong ký ức bọt nước, nhường nó bị bọt biển hải dương bao phủ lâm vào ký ức tuần hoàn bên trong, sau đó hắn thừa cơ tìm ra trong đó hạch tâm ký ức bọt nước, đem nó tịnh hóa.

Tu vi càng cao, có khả năng dẫn động ký ức bọt nước càng nhiều, có thể ở trong đó kiên trì thời gian cũng liền càng dài, nếu như hắn có thể kịp thời chưởng khống lục đạo Luân Hồi Ấn lời nói, đem nó một lần nữa kéo trở về cũng không phải là một việc khó, đối với ma luyện đạo tâm mà nói cũng rất có chỗ tốt, cho nên Trương Chí Bình rất nhanh liền quyết định, lại đi tìm một cái kẻ chết thay.
Kết chương.