Chương 3406: Búa đá
 
 	Bất quá, ở thời điểm này, Thạch Xác Lang Hoàng cũng không có ra tay đuổi giết sáu vị quốc trụ, nó chỉ là dùng chân bước lên nguyên thạch, tựa hồ chỉ có chân đạp nguyên thạch thời điểm, nó lúc này mới an tâm đồng dạng.
 
 	Nhìn xem Thạch Xác Lang Hoàng giẫm lấy nguyên thạch, tất cả mọi người đều không khỏi ổn định hô hấp rồi, nước Ngô sáu vị quốc trụ đều đã đã thất bại, ở đây những người khác, căn bản cũng không có thực lực hướng đi Thạch Xác Lang Hoàng cướp đi nguyên thạch.
 
 	Coi như là nước Ngô sáu vị quốc trụ, lúc này cũng là bất lực, bọn hắn đã lấy hết toàn lực, nhưng là, đều như cũ không cách nào vây khốn trấn áp Thạch Xác Lang Hoàng, nếu như bọn hắn lại một lần nữa ra tay, chỉ sợ sẽ chọc giận Thạch Xác Lang Hoàng, đến lúc đó, chỉ sợ bọn họ tự mình liền mạng nhỏ đều khó giữ được.
 
 	Lúc này, Ngô thế tử cũng không khỏi hướng sáu vị quốc trụ nhìn lại, sáu vị quốc trụ cũng không khỏi lắc đầu, bọn họ là không cách nào theo Thạch Xác Lang Hoàng trong tay cướp đi nguyên thạch rồi.
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, tất cả mọi người đều thúc thủ vô sách, ai cũng không có thực lực kia theo Thạch Xác Lang Hoàng trong tay cướp đi nguyên thạch, mọi người cũng chỉ có thể là trơ mắt nhìn xem Thạch Xác Lang Hoàng lăn đi nguyên thạch rồi.
 
 	"Ha ha, tiểu tử, ngươi không phải mới vừa nói khoác không biết ngượng nói có thể cướp đi nguyên thạch sao?" Ở thời điểm này, Ngô thế tử phục hồi tinh thần lại, cười lạnh một tiếng, nhìn qua Lý Thất Dạ cơ tiếu nói ra: "Ngươi bây giờ có bản lĩnh liền cướp đi nó nha, nó ngay tại trước mắt ngươi."
 
 	Tại ngay thời điểm bắt đầu, Ngô thế tử cũng là lòng tin mười phần nói Thạch Xác Lang Hoàng nguyên thạch trừ hắn ra không còn có thể là ai khác, nhưng bây giờ đã thất bại, không thể cướp đi Thạch Xác Lang Hoàng nguyên thạch, cái này khiến Ngô thế tử có chút mặt mo không nhịn được, cho nên ở thời điểm này, hắn là có chủ tâm hữu ý cầm Lý Thất Dạ đến trút giận.
 
 	Ngô thế tử vừa nói như vậy, tất cả mọi người nhao nhao nhìn về phía Lý Thất Dạ , đương nhiên, không có ai sẽ tin tưởng Lý Thất Dạ có thể cướp đi nguyên thạch, không ít người trên mặt cũng lộ ra cười nhạo thần thái.
 
 	"Đúng nha, hiện tại mọi người đều không ra tay rồi, ngươi liền ra tay thử xem chứ sao." Cũng có người giựt dây Lý Thất Dạ, loại này giựt dây Lý Thất Dạ người, đó là tuyệt đối không có hảo tâm, hắn đây là muốn nhường Lý Thất Dạ đi toi mạng.
 
 	Ai cũng biết, ra tay đi cướp nguyên thạch, nhất định sẽ chọc giận Thạch Xác Lang Hoàng, theo Lý Thất Dạ như vậy không chịu nổi một kích thực lực, đó là nháy mắt sẽ chết thảm tại Thạch Xác Lang Hoàng trong tay.
 
 	"Được rồi, chớ bốc lên cái này hiểm, chỉ còn đường chết." Có lão tu sĩ cũng tốt bụng, lắc đầu, nhắc nhở Lý Thất Dạ.
 
 	"Đây cũng không phải là chúng ta bắt buộc hắn, là chính bản thân hắn khoác lác." Có khác tu sĩ cười lạnh nói ra: "Không có bổn sự kia, cũng đừng đi thổi cái kia da trâu."
 
 	"Một viên nguyên thạch mà nói, có cái gì khó, dễ như trở bàn tay mà thôi." Đối với những này cười nhạo, Lý Thất Dạ hoàn toàn không có để ở trong lòng, hắn chỉ là nở nụ cười.
 
 	Ở thời điểm này, tất cả mọi người còn tưởng rằng Lý Thất Dạ sẽ biết khó mà lui, dù sao, thổi lớn như vậy da trâu, ở thời điểm này cũng nên tìm xuống thềm thời điểm rồi, nếu là lại chết chống, da trâu sẽ thổi phá, nhưng là, Lý Thất Dạ lại không có tí ti biết khó mà lui ý tứ, trái lại đem da trâu thổi trúng càng lớn, nhường không ít người đều liếc nhìn nhau.
 
 	"Không biết rõ thiên địa dày, chán sống." Có cường giả lắc đầu.
 
 	"Khẩu khí thật lớn ——" Ngô thế tử cười lạnh một tiếng, lành lạnh nói: "Có bản lĩnh, sẽ đem nguyên thạch đoạt lại, nhường mọi người xem mắt nhìn con ngươi, nếu không, tựu là ngươi không biết sống chết..." ?"Có gì khó." Lý Thất Dạ cũng cười một chút mà thôi, ở thời điểm này, hắn há mồm thổi lên huýt sáo một tiếng.
 
 	"Hí ——" huýt sáo thanh âm vang lên, có không nói được vận luật, có không nói được tiết tấu, một tiếng này huýt sáo bên trong bao hàm lấy chí cao vô thượng lực lượng không người có thể nghe hiểu được đấy, ít nhất ở đây tu sĩ cường giả thì không cách nào nghe hiểu được trong đó chí cao vô thượng tiết tấu.
 
 	Nhưng là, Thạch Xác Lang Hoàng lại không đồng dạng, nó là cường đại rồi trình độ nhất định rồi, huống chi là vạn trùng chi hoàng, cái kia cũng sớm đã thông linh rồi.
 
 	Vừa nghe đến một tiếng này "Hí" tiếng huýt sáo thời điểm, Thạch Xác Lang Hoàng dường như sét đánh, phục hồi tinh thần lại, liền lập tức nhấp nhô nguyên thạch hướng Lý Thất Dạ mà đi.
 
 	Đột nhiên phát sinh một màn như vậy, làm cho tất cả mọi người đều xem ngây người, tất cả mọi người đều nhìn xem Thạch Xác Lang Hoàng lăn lộn tự mình nguyên thạch, đó là "Cô lục, cô lục" rung động hướng Lý Thất Dạ chạy tới.
 
 	Đương Thạch Xác Lang Hoàng đem mình nguyên thạch lăn đến Lý Thất Dạ dưới chân thời điểm, nghe được "Ông' một thanh âm vang lên, Thạch Xác Lang Hoàng đập cánh bay lên, ôm lấy tự mình nguyên thạch.
 
 	Thạch Xác Lang Hoàng cái này một viên nguyên thạch không biết rõ so với nó thân thể phải lớn hơn gấp bao nhiêu lần, nhưng là, nó ôm lên lại hết sức nhẹ nhõm, một điểm khó khăn đều không có.
 
 	Đương Lý Thất Dạ xòe bàn tay ra thời điểm, Thạch Xác Lang Hoàng sẽ đem tự mình nguyên thạch tiễn đưa tại Lý Thất Dạ trên bàn tay, không hề nghi ngờ, Thạch Xác Lang Hoàng đây là muốn đem mình nguyên thạch đưa cho Lý Thất Dạ.
 
 	Một màn như vậy, để tại đây tất cả mọi người đều xem ngây người, Thạch Xác Lang Hoàng viên này nguyên thạch là cỡ nào trân quý, đó là một kiện khó lường trân bảo, ai cũng không đoạt tới được.
 
 	Vì đoạt đến viên này nguyên thạch, tại vừa mới không biết rõ có bao nhiêu tu sĩ cường giả chết thảm tại Thạch Xác Lang Hoàng trong tay, có thể nói là huyết chiến một hồi.
 
 	Nhưng là, ngay tại hiện tại, Lý Thất Dạ chỉ là chu môi huýt sáo một tiếng mà thôi, Thạch Xác Lang Hoàng vậy mà ngoan ngoãn mà đem tự mình nguyên thạch đưa cho Lý Thất Dạ, đây quả thực là như mộng như ảo, nếu như không phải mình tận mắt nhìn thấy, đều khiến người vô pháp tin tưởng, đây quả thực giống như là truyền thuyết, đây quả thực giống như là truyền kỳ thần thoại.
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, tất cả mọi người ở đây đều ngơ ngác nhìn trước mắt một màn này, bọn hắn cũng không khỏi mồm dài được sâu sắc đấy, thật lâu chưa tỉnh hồn lại, thậm chí có không biết bao nhiêu người là đầu một mảnh chỗ trống.
 
 	Ở thời điểm này, tất cả mọi người đều không biết nên phản ứng ra sao tốt, chỉ có thể là thật lâu nói không ra lời.
 
 	" cái này, đây, đây là thật vậy chăng?"Qua rồi một hồi lâu về sau, mọi người lúc này mới phục hồi tinh thần lại, có người thì thào nói, thậm chí là nhịn không được đi bấm một cái bắp đùi của mình , lúc một hồi đau đớn truyền đến, lúc này mới lộ ra chân thật như vậy.
 
 	Trước mắt một màn như vậy, nếu như không phải mình tận mắt nhìn thấy, lại thế nào dám để cho người tin tưởng đâu này, nói ra đều không có người sẽ tin tưởng chuyện như vậy.
 
 	Thạch Xác Lang Hoàng tự mình đem mình nguyên thạch đưa cho người khác, cái này căn bản là chuyện không thể nào , bất kỳ người nào cũng khó mà tin tưởng chuyện như vậy, đây chỉ có trong thần thoại mới tồn tại sự tình.
 
 	" điều này sao có thể? Xác đá lãng hoàng vậy mà lại đem mình nguyên thạch đưa cho người khác, cái này, cái này quá bất hợp lí rồi." Coi như là biết rõ đây là sự thực, vẫn là khiến người cảm thấy không thể tưởng tượng nổi.
 
 	Trên thực tế , bất kỳ người nào đều cảm thấy chuyện như vậy, thật bất khả tư nghị, huýt sáo một tiếng, liền có thể nhường Thạch Xác Lang Hoàng đem mình nguyên thạch đưa cho Lý Thất Dạ, chuyện như vậy, căn bản là nói không thông.
 
 	Tại Lý Thất Dạ bên cạnh Thạch Oa Oa cùng Thanh Thạch, cũng đều không khỏi một đôi mắt trợn trừng lên đấy, đây đối với bọn hắn mà nói, sự thực như vậy, thật sự là quá mức thần kỳ, như mộng như ảo, quả thực chính là không cách nào dùng bất luận cái gì thưởng thức đi giải thích nó.
 
 	"Ừm, cũng không tệ lắm." Lý Thất Dạ ước lượng trong tay nguyên thạch, gật đầu nói.
 
 	Nhìn xem Lý Thất Dạ trong tay nguyên thạch, ở thời điểm này, có không ít người nhịn không được nuốt một ngụm nước bọt, bọn hắn cũng không khỏi hâm mộ không gì sánh được, thậm chí có trong lòng người đều động ý niệm không chính đáng, muốn từ Lý Thất Dạ trong tay cướp đi viên này nguyên thạch.
 
 	Vừa lúc đó, Lý Thất Dạ ra tay như đao, nghe được "Sa, sa, sa" thanh âm vang lên, trong nháy mắt, Lý Thất Dạ liền lột da đá, đem nguyên thạch trong bao hàm lấy trân bảo lấy ra ngoài.
 
 	Nghe được "Bồng" một thanh âm vang lên , lúc lấy ra trân bảo thời điểm, nháy mắt diễm quang phun ra ngoài, một kiện khó lường trân bảo xuất thế.
 
 	Tại diễm quang nhảy lên bên trong, chỉ thấy đó là một thanh búa đá, cây búa này mặc dù nhìn không ra cái gì lợi hại, nhưng lại cho người một loại quỷ phủ thần công cảm giác, tựa hồ dạng này một bả búa đá chính là đoạt thiên tạo hóa, do thiên địa chỗ tạo, từ một đem vô thượng kỳ búa.
 
 	Khi thanh này kỳ búa bị Lý Thất Dạ nắm trong tay thời điểm, tất cả mọi người đều lập tức cảm giác, một búa nơi tay, thiên khai tích trời, có thể trảm chúng thần, có thể tàn sát quần ma, có này búa nơi tay, có thể nói là vô địch thiên hạ.
 
 	"Tốt búa ——" chứng kiến dạng này một bả búa , lúc phục hồi tinh thần lại về sau, có người đều nhịn không được hét lớn một tiếng, khen miệng không dứt.
 
 	"Thật là một bả tốt búa, có thể làm làm là bảo vật trấn giáo." Nhìn xem Lý Thất Dạ trong tay búa đá, thậm chí đại giáo trưởng lão cũng nhịn không được thẳng nuốt nước miếng, thèm nhỏ nước dãi.
 
 	Ở thời điểm này, nhìn xem Lý Thất Dạ trong tay búa đá, cũng không biết có bao nhiêu người trong nội tâm là rục rịch, nếu như ở thời điểm này không có gì cố kỵ mà nói, chỉ sợ sớm đã có người ra tay đi cướp Lý Thất Dạ trong tay cái thanh này búa đá rồi.
 
 	Như thế không được trân bảo, ai không động tâm đâu này?
 
 	"Không sai búa." Lý Thất Dạ ước lượng trong tay búa đá, cười cười.
 
 	Đã nhận được Lý Thất Dạ tán thưởng, bay lên Thạch Xác Lang Hoàng xèo...xèo kêu vài tiếng, tựa hồ là mười phần cao hứng, nó bộ dáng kia, tựa hồ có thể được đến Lý Thất Dạ dạng này tán thưởng, tựu là vinh hạnh của nó, cái này rất giống là một cái tiểu sủng vật hướng mình chủ nhân tranh công đồng dạng.
 
 	Một màn như vậy, là cỡ nào không thể tưởng tượng nổi sự tình, Thạch Xác Lang Hoàng chính là vạn trùng chi hoàng, cường đại đến dọa người, lúc này ở Lý Thất Dạ trước mặt lại có vẻ khéo léo như thế, đây quả thực là không cách nào dùng thưởng thức đến lý giải đấy.
 
 	"Thiếu gia, đây là ngươi nuôi sủng vật sao?" Liền Thạch Oa Oa đều cảm thấy tò mò, hắn một đôi mắt to nhìn xem Thạch Xác Lang Hoàng, đều cảm thấy cái này Thạch Xác Lang Hoàng có điểm giống là Lý Thất Dạ nuôi sủng vật.
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, tất cả mọi người đều nhìn xem Lý Thất Dạ, hiện tại Thạch Xác Lang Hoàng hướng Lý Thất Dạ tranh công dáng dấp, vậy thật là có điểm giống là Lý Thất Dạ sủng vật.
 
 	Nhưng là, mọi người tỉ mỉ nghĩ lại, đó căn bản không có khả năng, Thạch Xác Lang vốn là tại đây chỉ có, huống chi Thạch Xác Lang Hoàng cường đại như thế, lại thế nào có thể là Lý Thất Dạ sủng vật đâu.
 
 	Mà Thạch Xác Lang Hoàng thì là xèo...xèo kêu vài tiếng, tựa hồ nếu là có thể trở thành Lý Thất Dạ sủng vật, đó là lớn lao vinh hạnh, có thể để cho nó hết sức hưng phấn.
 
 	Lý Thất Dạ cũng chỉ là cười cười mà thôi.
 
 	"Việc lạ mỗi năm có, năm nay đặc biệt nhiều." Nhìn xem một màn như vậy, rất nhiều người đều choáng váng, kiến thức rộng rãi lão tu sĩ đều không thể không nói: "Việc này quá quỷ dị, quá tà môn, ta liền nói không ra cái như thế về sau rồi."
 
 	Nhìn xem một màn như vậy, tất cả mọi người không rõ vì cái gì Thạch Xác Lang Hoàng sẽ đối với Lý Thất Dạ tốt như vậy, cái này để người ta chuyên không cách nào giải thích.
 
 	Đứng ở bên cạnh Thanh Thạch cũng không khỏi bên cạnh, tinh tế suy nghĩ.
Kết chương.