Chương 827 : Mạnh nhất Hư Động.
Ngay tại Tô Bình im lặng lúc, bỗng nhiên một đường bí ẩn năng lượng ba động hiển hiện. 

" Ai! " 

Tô Bình đột nhiên quay người, Tiểu Khô Lâu cùng Nhị Cẩu cùng trong nháy mắt giật mình, phi tốc đứng ở Tô Bình bên người, đem nó một mực canh giữ ở ở trong, lộ ra lạnh thấu xương sát khí. 

Lúc này, một đường tinh tế thon thả bóng dáng tung bay đến Tô Bình trước mặt, lơ lửng tại Tô Bình đỉnh đầu cao mấy trượng phương, rõ ràng là một người mặc màu xanh biếc váy thiếu nữ. 

Thiếu nữ này cách ăn mặc nếp xưa, lại có khuynh thành thoát tục mỹ mạo, đôi mắt nhìn quanh linh động, nàng giờ phút này nhìn xuống Tô Bình, tả hữu dò xét, hiếu kì hỏi: " Nhiều năm như vậy, thế mà Nhân tộc còn đang? Bên ngoài cấm chế không có buông lỏng, ngươi là thế nào trà trộn vào đến? " 

Tô Bình cũng có chút mộng, không nghĩ tới cái này Tiên Đan điện trong phủ, lại có thể có người. 

" Tiền bối, ta vô ý mạo phạm. " Tô Bình vội vàng chắp tay nói, hắn cảm giác không ra thiếu nữ này tu vi, nhưng lấy kinh nghiệm của hắn, cái sau tuyệt đối là vượt qua Tinh Không cảnh tồn tại. 

Bất quá nghĩ cũng biết, cái này tiên phủ yên lặng không biết bao nhiêu năm tháng, có thể lưu lại ở chỗ này vật sống, tuyệt đối có tiếp cận vĩnh sinh năng lực! 

" Hừ, tiên phủ gần nhất xuất hiện chấn động, tiên lực suy yếu, ngươi hẳn là thừa cơ tiến đến kẻ xâm nhập đi? " Thiếu nữ hai tay một xiên, lông mày dù sao nói " Đi vào bản tiên trông coi phương, tính ngươi không may, ngươi thành thật bàn giao, bên ngoài hiện tại là tình huống như thế nào, nếu là dám nói một câu lời nói dối, ta liền đem ngươi luyện thành đan dược! " 

Đang khi nói chuyện, bên cạnh một cái to lớn bọt khí bay tới, bên trong là một cái đỉnh lô. 

Tô Bình tê cả da đầu, thiếu nữ này nếu quả thật muốn động thủ lời nói, hắn thật đúng là chưa hẳn có thể đỡ nổi. 

" Tiền bối, ta, ta...... Ta là mộ Tiên Vương truyền nhân! " Tô Bình cái khó ló cái khôn, vội vàng truyền niệm trả lời. 

" Truyền nhân? " 

Thiếu nữ lập tức khẽ giật mình, không khỏi nhìn từ trên xuống dưới Tô Bình, gương mặt xinh đẹp nghiêm, nói " Nghĩ gạt ta? Trên người ngươi nửa điểm tiên khí đều không có, làm sao có thể là Tiên Vương đại nhân truyền nhân? " 

" Đây là thiên chân vạn xác......" Tô Bình gặp nàng không có vội vã động thủ, trong lòng hơi lỏng khẩu khí, biết hơn phân nửa là chính mình nói ra " Mộ Tiên Vương" Ba chữ, thoáng lấy được một chút tín nhiệm. 

Giờ phút này lập tức xuất ra tay nghề lâu năm, nói bừa. 

" Bây giờ là Liên bang lịch, tiên tổ làm phù hộ Nhân tộc, xả thân ngăn cản hố trời, rốt cục đổi lấy Nhân tộc vạn thế thái bình, truyền thừa đến ta thế hệ này, nhân các loại ta cũng không biết nguyên nhân gãy mất, ta cũng là thông qua trong gia tộc tàn tạ bí điển, mới hiểu, bên trong còn có tiên tổ phủ đệ bản đồ......" 

Tô Bình một thanh nước mũi một thanh nước mắt kể ra, đang nói đồng thời, đem kia rừng đào lão nhân truyền cho chính mình bản đồ, mới truyền cho trước mắt thiếu nữ này. 

Nói mà không có bằng chứng, thiếu nữ khi nhìn đến Tô Bình truyền đến bản đồ lúc, lập tức ngơ ngác một chút, trong mắt vẻ ngờ vực biến mất hơn phân nửa, dù sao Tô Bình nói cái gì hố trời, phù hộ, đều là năm đó từng chuyện phát sinh. 

Những bí ẩn này, mặc dù tại tiên phủ bên trong vậy lưu lại ghi chép, nhưng những cái kia ghi chép chi đều cực kỳ bí ẩn, lấy Tô Bình tu vi, không có khả năng đi lấy đến. 

" Xem ra, Tiên Vương đại nhân trận chiến kia, thành công......" 

Thiếu nữ lẩm bẩm nói. 

Trong lời nói, nàng trong hốc mắt tuôn ra óng ánh vẻ, tựa hồ hồi tưởng lại lúc trước kinh thiên động thảm liệt một trận chiến. 

Chỉ có tự mình trải qua, mới biết được trận chiến kia là bực nào vang dội, là chấn động thế gian hành động vĩ đại, chỉ có không biết sợ dũng giả, mới có dạng này xả thân xả thân dũng khí! 

" Trong cơ thể ngươi, hoàn toàn chính xác có khí tức cổ xưa, thôi, mặc kệ ngươi có phải hay không thật Tiên Vương huyết mạch, lúc trước Tiên Vương đại nhân lưu lại di ngôn, chính là để ta phụ tá Nhân tộc, làm Nhân tộc lại dựng dục ra mới Tiên Vương, đem cái này sứ mệnh truyền thừa tiếp......" 

Thiếu nữ đôi mắt buông xuống, nhìn xem Tô Bình, nguyên bản linh động như thiếu nữ thanh trĩ đôi mắt, giờ phút này lại có tang thương cảm giác, nhưng rất nhanh cái này một vòng cảm giác tang thương liền thu liễm, nàng khôi phục bình tĩnh, lạnh nhạt nói:

" Nói cho ta một chút, bên ngoài bây giờ là tình huống như thế nào, gần đây tiên phủ rung chuyển, lúc trước ta cảm ứng được ba đạo Kim Tiên khí tức bay lượn mà qua, bọn hắn là xâm nhập tiên phủ, muốn cướp đoạt Tiên Vương truyền thừa người xâm nhập a? " 

" Ba vị Kim Tiên? " 

Tô Bình bắt được chữ, chấn động trong lòng. 

Hiển nhiên, cái này nói rất đúng kia ba vị dẫn đầu tiến vào tiên phủ Phong Thần cảnh cường giả! 

Mà cái này Phong Thần cảnh, tại đối phương trong miệng là Kim Tiên! 

Kim Tiên cùng Tiên Vương...... Tô Bình mặc dù không biết ai cao ai thấp, nhưng từ xưng hô bên trên, cũng có thể thăm dò một hai, cái này tiên phủ chủ nhân, cũng không thể chỉ là Tinh Chủ cảnh đi? 

Huống chi Tiên Vương Tiên Vương, như thế nào vương? Không phải liền là quần tiên chi vương a? 

" Cái này tiên phủ là Chí Tôn Thần cảnh động phủ? Vị kia mộ Tiên Vương, liền vượt qua Phong Thần, đạt tới chân chính vĩnh sinh Thần cảnh cường giả chí tôn? ! " Tô Bình rung động trong lòng, không nghĩ tới cái này đúng là một tòa Thần cảnh cường giả còn sót lại động phủ, cái này nếu là truyền đi, đoán chừng sẽ chấn động toàn bộ Sylvie. 

Đến lúc đó đừng nói là Phong Thần cảnh, liền xem như Thần cảnh đều sẽ từ Liên bang những tinh hệ khác hấp dẫn tới. 

Có lẽ đến lúc đó Phong Thần cảnh, cũng không có tư cách tiến đến tranh đoạt! 

Cũng chính là cái này tiên phủ bạo lộ ra, bị những này Phong Thần cảnh nhà ở ven hồ hưởng trước ánh trăng, vượt lên trước thăm dò. 

" Không sai, bọn hắn đều là người xâm nhập. " 

Tô Bình nghĩ đến thiếu nữ, lập tức lấy lại tinh thần, không chút do dự liền đem kia ba vị phá giải tiên phủ cấm chế, cho phép bọn hắn tiến đến Phong Thần cường giả cho ra bán. 

" Quả nhiên......" 

Thiếu nữ ngược lại không có gì tức giận, chỉ là gật gật đầu, nói " Bây giờ Nhân tộc tình huống như thế nào, ba vị này Kim Tiên, không phải là Nhân tộc bên trong chí cường giả đi? " 

Tô Bình lập tức lắc đầu, " Không phải, bây giờ Nhân tộc là bách tộc chi tôn, vậy có cùng tiên tổ một dạng chí tôn Tiên Vương. " 

Hắn đem lúc trước trong rừng đào đối với lão nhân kia nói lời, lần nữa nói một lần. 

Thiếu nữ sau khi nghe xong, có chút ngơ ngẩn, qua hồi lâu, mới thở nhẹ ra khẩu khí, đôi mắt bên trong có chút đau thương cùng vui mừng, nói " Nhìn như vậy đến, Tiên Vương đại nhân quyết định là chính xác, cái này thịnh sự, như ước nguyện của hắn......" 

Nàng cảm khái một lát, đối với Tô Bình nói " Tất nhiên ngươi là Tiên Vương truyền nhân, đan phòng này bên trong đồ vật, cho ngươi vậy không sao, ngươi muốn cái gì tiên đan, cứ nói với ta, ta tới cấp cho ngươi lựa chọn. " 

Tô Bình đôi mắt sáng lên, không nghĩ tới nhẹ nhàng như vậy liền thủ tín đối phương. 

Bất quá, Tô Bình vậy minh bạch, đối phương tựa hồ vậy không có quá sâu cứu, mà lại giống như trong cơ thể hắn Kim Ô Thần Ma khí tức, cũng cho hắn một chút thêm điểm, để lời hắn nói có độ tin cậy cao hơn chút. 

" Tiền bối ở đây trông coi nhiều năm, không biết tiền bối là? " 

Tô Bình không có vội vã ăn đan dược, mà là cẩn thận thử dò xét nói. 

" Ta? " 

" Ta bất quá là Tiên Vương đại nhân luyện chế một viên đan dược thôi. " Thiếu nữ cười khẽ lạnh nhạt nói. 

Tô Bình lập tức ngơ ngẩn, trước mắt thiếu nữ này, lại là một viên tiên đan? 

Cái này...... Có thể ăn a? 

" Chờ ngươi đạt tới Kim Tiên cấp, ta có thể giúp ngươi đề cao phong vương xác suất. " Thiếu nữ khẽ cười một tiếng, nói " Nhưng hiện tại mà, lấy ngươi trước mắt tu vi như vậy, chậc chậc, quá thấp, thích hợp như ngươi loại này tu vi tiên đan, mặc dù số lượng không ít, nhưng những năm gần đây, mặc dù đã bảo tồn được rất tốt, đáng tiếc vẫn là hư. " 

" Bất quá, vẫn là còn lại một chút phẩm chất tương đối cao, ta đi cấp ngươi mang tới. " 

Thiếu nữ bóng dáng nhoáng một cái, liền quay người bay đi. 

Tô Bình lại có chút ngẩn ngơ. 

Thiếu nữ này lời nói, chấn động đến hắn có chút tê cả da đầu. 

Có thể đề cao phong vương xác suất? 

Thiếu nữ trong miệng phong vương, thế nhưng là từ Phong Thần trở thành Thần cảnh! 

Đây đối với Phong Thần cảnh cường giả tới nói, tuyệt đối là siêu cấp chí bảo, đoán chừng có thể để cho tất cả Phong Thần cường giả đỏ mắt nổi điên! 

Mấy phút sau, thiếu nữ liền trở về tới Tô Bình trước mặt, sau lưng đi theo một chuỗi dài bọt khí. 

Tô Bình vốn cho rằng không có thừa nhiều ít, kết quả nhìn nàng đằng sau lơ lửng một chuỗi kéo dài vô tận đầu bọt khí, lập tức mắt trợn tròn. 

Người ta trong miệng thừa, cùng hắn lý giải thừa, tựa như là hai khái niệm. 

Điện này bên trong đến tột cùng có bao nhiêu tiên đan a! 

" Đây là có thể tẩy tủy thân thể, đề cao tiên cốt tư chất rèn cơ đan. " 

" Đây là phạt mao tẩy tủy tăng cường thân thể sức mạnh Tiên thể đan. " 

" Đây là ngưng luyện năng lượng tiên khí đan. " 

" Đây là......" 

Thiếu nữ nói xong, một phần phần bọt khí vỡ tan, bên trong bình đan dược bay về phía Tô Bình trước mặt. 

Tô Bình có chút hô hấp thô trọng, hắn hỏi: " Ta có thể trực tiếp ăn a? " 

" Đương nhiên có thể, ngươi hiện tại tu vi quá yếu, huống chi những đan dược này lại không ăn, lại thả mấy ngàn năm, cũng sẽ hư. " Thiếu nữ nói. 

Đó chính là tiếp cận quá thời hạn sản phẩm a? 

Tô Bình ngược lại không có để ý, liền xem như tháng đó quá thời hạn, không phải là có thể đoạt tại đầu tháng ăn hết a? 

Chớ nói chi là cách quá thời hạn còn có mấy ngàn năm, cái này sợ cái rắm! 

Ba ba ba! 

Tô Bình nhanh chóng bắn ra bình đan dược, miệng lớn rót vào, miệng lớn nhấm nuốt nuốt. 

Ùng ục ùng ục. 

Những này tiên đan quay tròn tròn trịa, tràn ngập các loại cỏ cây mùi thơm, còn có mùi so sánh trách, nhưng Tô Bình hỏi thăm qua chưa quá hạn, cũng liền an tâm ăn. 

Thiếu nữ này bản thân chính là tiên đan, tại cái này phương diện là người trong nghề, tin nàng không có vấn đề gì. 

Liền ăn vài bình, Tô Bình lập tức cảm giác thân thể phát sinh biến hóa, thể nội một luồng núi lửa phun trào giống như nhiệt lượng cuốn tới, ngay sau đó, toàn thân cơ bắp đều tại co vào. 

" Ngươi như thế ăn, sẽ ăn người chết. " Thiếu nữ nhìn thấy Tô Bình như thế đói khát phương pháp ăn, nhịn không được nói. 

Tô Bình đã tới không kịp nói cái gì, hắn nhắm mắt cảm thụ được thân thể, hắn cảm giác toàn thân xương cốt đều tại nóng lên, cơ bắp đang run rẩy, thể nội vô số trong tế bào tinh tuyền, vậy rót vào một luồng tiên linh khí, cỗ này tiên linh khí giống như là một loại nào đó chất phụ gia, khiến cho tinh tuyền trở nên phấn khởi, xoay tròn đến càng kịch liệt. 

Tại xoay tròn bên trong, tinh tuyền bên trong tinh lực trở nên càng ngày càng hùng hồn, chỉ là độ tinh khiết phương diện, tựa hồ không có cái gì tăng lên. 

Tô Bình tinh lực đã sớm quá thiên kiếp thiên chuy bách luyện, cực kỳ thuần túy, đến mức cái này ngưng luyện năng lượng tiên khí đan, đối với hắn đều không hiệu quả gì. 

Bất quá, tiên khí trong nội đan năng lượng, lại bị tinh tuyền xoắn nát, chuyển hóa thành tinh lực, khiến cho Tô Bình tinh lực trong cơ thể càng phát ra hùng hồn. 

Hô! 

Tô Bình da thịt đỏ lên, bốc hơi nóng, ở trong cơ thể hắn Kim Ô Thần Ma Thể, cũng bị kích phát đến phóng xuất ra từng sợi cổ lão Thần Ma chi khí. 

Tại Tô Bình phía sau, tràn ra một đầu to lớn Kim Ô bóng mờ. 

Thiếu nữ thấy cảnh này, ánh mắt lộ ra vẻ mặt chấn kinh, nàng có thể cảm nhận được, Tô Bình thể nội Thần Ma khí tức, cực kỳ cổ lão, thậm chí vượt qua mộ Tiên Vương niên đại, là càng xa xưa sinh vật! 

Đây quả thật là mộ Tiên Vương truyền nhân? 

Thiếu nữ đôi mắt bên trong tia sáng lấp lóe, lại không lên tiếng, y nguyên một bình bình tiên dược bay đến Tô Bình trước mặt, đều là tăng lên chiến lực dùng. 

Tô Bình một bình bình nuốt mà xuống, thể nội thỉnh thoảng phát ra như long như hổ chấn động âm thanh, ngẫu nhiên còn có sấm sét chấn động tiếng vang, thể phách của hắn càng lúc càng cường hãn, toàn thân tản ra nhiệt khí, giống hơi nước trên xe lửa giống như, sương trắng đem nó thân thể đều nhanh bao phủ lại.
Kết chương.