Chương 47:: Tỷ muội
 
 	Tô Hiểu đem Carl thi thể thả vào một dòng sông bên trong, để tránh khỏi đối phương thi thể bị dã thú gặm nhấm, loại này kẻ địch mạnh mẽ không nên chịu đựng loại kia đãi ngộ.
 
 	Jaegers bộ đội đã cùng Night Raid bộ đội toàn diện khai chiến, dựa theo song phương chiến lực mà nói, Night Raid bộ đội sáu người rất khả năng không phải Jaegers bộ đội bốn người đối thủ, Jaegers bộ đội Esdeath cùng Kurome đều rất mạnh.
 
 	Có thể ở Tô Hiểu cảm giác bên trong, song phương chiến đấu càng giằng co không xong.
 
 	Kurome cùng Akame chuyện này đối với tỷ muội đã đối trên.
 
 	Bols đối chiến Leone.
 
 	Wave cùng Sheele quấn đấu cùng nhau.
 
 	Mà Lubbock, Mine, Tatsumi ba người đối thủ là Esdeath.
 
 	Trong nguyên tác Esdeath bản cùng Tatsumi quen biết cũng một phương diện mến nhau, có thể hiện tại hai người cũng không quen biết.
 
 	Lubbock là lợi dụng IQ đi chiến đấu, đang phối hợp Mine cùng Tatsumi sau miễn cưỡng ngăn cản Esdeath, bất quá nhìn tình huống cũng là tràn ngập nguy cơ.
 
 	Tô Hiểu đốt một điếu thuốc, tựa ở một viên trên thân cây nghỉ ngơi, Bubtney vầng sáng để thương thế của hắn từ từ khôi phục.
 
 	Hắn đang suy nghĩ hẳn là đi bên nào chiến trường.
 
 	"Bố Bố, cảnh giới chu vi."
 
 	Tô Hiểu muốn làm một cái thí nghiệm, hắn theo trong không gian dự trữ lấy ra một cây đuốc trường đao màu đỏ, đây là một cái Teigu.
 
 	Phần Thành Dung Thiết · Hỏa Nhận
 
 	Loại hình: Đao chi Teigu
 
 	Sử dụng nhu cầu: Tương tính không cùng, mạnh mẽ sử dụng đem gặp phải phản phệ.
 
 	Hiệu quả: Trường đao trên mang vào hỏa diễm, có thể đối với kẻ địch tạo thành vô pháp khép lại thương thế.
 
 	Giá cả: 1. 8% Thế Giới Chi Nguyên
 
 	...
 
 	Teigu không có cấp bậc, điều này làm cho Tô Hiểu rất tò mò một chuyện, cây đao này có thể không bị Chí Tôn Phong Nhận chỗ thôn phệ, dùng cho cường hóa Trảm Long Thiểm.
 
 	Nếu như khả thi kế hoạch của hắn liền phải làm ra thay đổi.
 
 	Sử dụng Chí Tôn Phong Nhận năng lực, Tô Hiểu trong tay xuất hiện một đoàn sắt màu đen u quang, sắt màu đen u quang thành vòng xoáy hình khuấy lên.
 
 	Đem sắt màu đen u chỉ dựa vào gần 'Phần Thành Dung Thiết · Hỏa Nhận, ' sắt màu đen u quang phảng phất sống lại vậy đem 'Phần Thành Dung Thiết · Hỏa Nhận' bọc ở bên trong.
 
 	Ka ka ka ~.
 
 	Bị sắt màu đen u quang bọc 'Phần Thành Dung Thiết · Hỏa Nhận' thả ra từng trận tiếng ma sát, Phần Thành Dung Thiết · Hỏa Nhận đang bị xoắn nát.
 
 	Mấy chục giây sau một tia màu đỏ nhạt tinh nát theo u quang bên trong bay ra, từ từ hướng Trảm Long Thiểm tung bay đi.
 
 	Trảm Long Thiểm hấp thu những kia tinh nát, mặt ngoài thả ra một vệt hàn quang.
 
 	Thành công, Teigu tuy rằng không có cấp bậc lại có thể thỏa mãn Chí Tôn Phong Nhận nhu cầu.
 
 	( Chí Tôn Phong Nhận hiệu quả 2 phát động, xin lựa chọn bảo lưu phụ gia năng lực. )
 
 	(rc tế bào rung động (bị động)/ hỏa chi nhận (bị động). )
 
 	( cảnh cáo: Hỏa chi nhận đem thay đổi Trảm Long Thiểm toàn thể cải tạo, rất có thể đối đến tiếp sau cường hóa mang đến ảnh hưởng, xin cẩn thận lựa chọn. )
 
 	Tô Hiểu lập tức từ bỏ 'Hỏa chi nhận (bị động)', một cây đao cấu tạo quyết không thể dễ dàng thay đổi, nếu như hướng có lợi phương hướng phát triển cũng còn tốt, bằng không Trảm Long Thiểm liền hủy hoại trong chốc lát.
 
 	Tô Hiểu kiểm tra Trảm Long Thiểm thuộc tính.
 
 	Trảm Long Thiểm +5(phong nhận trị 56%)+8%
 
 	Nơi sản xuất: Diệt Pháp Chi Ảnh
 
 	Phẩm chất: Màu lam
 
 	Bền độ: 63/69(tăng lên 2 điểm)
 
 	Lực công kích: 31~65(tăng lên 1~2 điểm)
 
 	Trang bị nhu cầu: Diệt Pháp Chi Ảnh người truyền thừa
 
 	Cho điểm: 61(tăng lên 1 điểm)
 
 	Chí Tôn Phong Nhận hiệu quả 1: Sắc bén độ +4
 
 	+5 phụ gia hiệu quả: Thấu giáp tính tăng lên
 
 	Chí Tôn Phong Nhận hiệu quả 2: rc tế bào rung động (bị động): Thể lực +3. (cường hóa tăng lên 1 điểm)
 
 	Giới thiệu tóm tắt: Mất đi, gặp gỡ, cùng chiến, tân sinh, trưởng thành.
 
 	Giá cả: Vô pháp giao dịch.
 
 	...
 
 	Trảm Long Thiểm các hạng thuộc tính có tăng lên, điều này làm cho Tô Hiểu tinh thần phấn chấn lên.
 
 	Thương thế đã gần như hoàn toàn khôi phục, muốn đi bên nào chiến đấu đã không cần tuyển chọn, sau ba phút hắn đến Night Raid đội bộ tổng bộ phụ cận.
 
 	Oanh.
 
 	Một tiếng vang thật lớn ở tổng bộ phía sau truyền đến, Tô Hiểu ngồi ở trên một cây đại thụ quan sát phía dưới chiến đấu.
 
 	Kurome đối chiến Akame.
 
 	Kurome đã đem Yatsufusa năng lực toàn mở, Akame đang ở khổ sở chống đỡ, bị vài tên Yatsufusa cho gọi ra 'Người chết' vây công.
 
 	"Tỷ tỷ, vì sao phản bội chúng ta."
 
 	Kurome đứng ở hai tên người chết gian, tuy rằng nhìn qua là Kurome chiếm ưu thế, nhưng thực tế cũng không phải là như vậy.
 
 	Hiện tại Kurome sinh hoạt hàng ngày đều cần cắn thuốc duy trì, lần này nàng ăn vào liều lượng cao dược vật, dược hiệu vừa qua Kurome sức chiến đấu sẽ kịch liệt giảm xuống.
 
 	"Đế quốc cách làm là sai lầm, chúng ta trước ở lạm sát kẻ vô tội, cũng không phải giữ gìn chính nghĩa."
 
 	Akame tình cảnh cũng không được, nàng mạnh nhất năng lực chính là Murasame chú độc, có thể hiện tại chú độc năng lực cơ bản vô hiệu, những này 'Người chết' sẽ không lại chết lần thứ hai.
 
 	Tô Hiểu nhàn nhã ở phía xa xem cuộc vui, trước chiến đấu tiêu hao không ít thể lực, hắn lấy ra một túi Popcorn ăn.
 
 	Thực lực như vậy không kém chị em gái nhưng không phải là thường thường có thể nhìn thấy, huống hồ hai người còn đang quyết tử đấu tranh.
 
 	Tô Hiểu hiện tại hạ đi nhiều nhất là giúp Kurome giết Akame, nhưng hắn coi trọng Yatsufusa, lấy hắn hiện tại lập trường không thể ra tay với Kurome, một khi bị phát hiện, kế hoạch toàn bộ đều vỡ.
 
 	Vì một viên màu lam hòm báu mạo hiểm rất không đáng, vẫn là xem cuộc vui khá hơn một chút.
 
 	Hai tỷ muội ở phía dưới liều mạng chém giết, Tô Hiểu hóa thân ăn dưa quần chúng, Popcorn ăn sạch sau lấy ra máy tính bảng chơi giải câu đố trò chơi.
 
 	Cùng Tô Hiểu dự đoán tương đồng, Yatsufusa năng lực toàn mở sau Kurome thể lực cấp tốc giảm xuống, rất nhanh sẽ xuất hiện không chống đỡ nổi tình huống.
 
 	Kurome lựa chọn là gia tăng cắn thuốc lượng, dùng so với bình thường nhiều mười mấy lần dược vật.
 
 	"A! !"
 
 	Kurome bên người khói đen phun trào, Yatsufusa năng lực bị mở tối đa mức độ.
 
 	"Kurome, làm như vậy... Thật đáng giá không."
 
 	Akame trong mắt rất thương tiếc.
 
 	"Ha ha ha, có cái gì đáng giá cùng không đáng, chỉ cần có đồng bạn ở bên người là có thể rồi."
 
 	Kurome cười thảm vài tiếng, liền là ngày hôm nay có thể chiến thắng Akame, nàng cũng không sống hơn một tháng.
 
 	"Để cho ta tới giúp ngươi giải thoát đi."
 
 	Akame nhanh bước xông lên trước, cùng Kurome cùng vài tên 'Người chết' chém giết.
 
 	Tô Hiểu ngồi ở trên cây đốt một điếu thuốc, hai tỷ muội chiến đấu hắn đều có chút không nhìn nổi, Kurome diễn kỹ quá kém.
 
 	Kurome căn bản không có sát ý, Tô Hiểu có thể vững tin thiếu nữ kia không có giết chết tỷ tỷ nàng giác ngộ.
 
 	Có thể Akame không giống nhau, nàng có giết chết Kurome quyết tâm.
 
 	Không phải Akame lãnh huyết, mà là em gái của nàng đã sống không bằng chết, biến thành một cái chỉ có thể dựa vào dược vật duy trì hành động quái vật, mỗi ngày chịu đựng không phải người đau nhức.
 
 	"Oa!"
 
 	Kurome bỗng nhiên phun ra một ngụm lớn máu đen, Yatsufusa triệu hoán năm tên người chết có ba tên tiêu tan.
 
 	Kurome liếc nhìn còn lại cái kia hai tên người chết, này đều là nàng ngày xưa đồng bạn, do dự một chút, Kurome đem Yatsufusa năng lực giải trừ.
 
 	"Tỷ tỷ, chúng ta tới làm cái kết thúc đi."
 
 	Kurome hai tay nắm chặt Yatsufusa.
 
 	"Hừm, muội muội."
 
 	Nghe được tiếng này muội muội, Kurome cúi đầu, trong lòng rất ấm.
 
 	"Đã không cảm giác được đang ở cầm đao sao, thân thể mất đi tri giác rồi."
 
 	Kurome hệ thần kinh xuất hiện tan vỡ dấu hiệu, thời gian của nàng không nhiều.
 
 	"Tỷ tỷ."
 
 	Kurome hô to một tiếng, cầm trong tay Yatsufusa tại chỗ nhảy lên nhằm phía Akame.
 
 	"Muội muội."
 
 	Akame nỉ non một tiếng, cầm trong tay Murasame đón lấy Kurome.
 
 	Khiến người ta hoa cả mắt đao thuật chém giết bắt đầu, có thể ở thời khắc quan trọng nhất, Kurome hai chân tê rần, nửa người dưới mất đi tri giác.
 
 	Xì xì.
 
 	Murasame xuyên qua Kurome ngực.
 
 	"Rất nhanh sẽ không đau đớn."
 
 	Akame khóe mắt hiện lên nước mắt, nhẹ nhàng ôm Kurome.
 
 	"Hừm, tỷ tỷ ~."
 
 	Chú độc bắt đầu ở Kurome trên người khuếch tán, hai tỷ muội ôm nhau, hình ảnh rất cảm động.
 
 	Nhưng vào lúc này, cách đó không xa bên trong vùng rừng rậm truyền đến tiếng bước chân.
 
 	"Kurome, ta rất nhanh sẽ để tỷ tỷ của ngươi xuống cùng ngươi."
 
 	Một giọng nói nam đột nhiên xuất hiện, sắp chết Kurome miễn cưỡng nghiêng đầu.
 
 	"Byakuya. . ."
 
 	Kurome trong mắt không biết cái gì là đột nhiên xuất hiện hỗn loạn, Tô Hiểu là đồng bạn của nàng mới đúng, có thể hiện tại Tô Hiểu đột nhiên xuất hiện, Kurome lại một điểm đều không mừng rỡ.
 
 	"Tỷ tỷ, trốn. . ."
 
 	Kurome ở Akame bên tai nỉ non một tiếng, trường đao trong tay Yatsufusa rơi xuống trên đất.
Kết chương.