Chương 2526: Thì thầm khẽ nói
 
 	Lúc này Lý Thất Dạ nắm cả Liễu Sơ Tình, ôm ấp lấy động tác rất tự nhiên thích ý, ở thời điểm này hắn nhắm mắt lại, hình như là ngủ, tựa hồ ở thời điểm này hắn là ôm lấy Liễu Sơ Tình chìm vào giấc ngủ đồng dạng.
 
 	Một hồi lâu, Liễu Sơ Tình lại lớn mật vụng trộm nhìn Lý Thất Dạ, ngắm lấy lông mày của hắn, nàng rất muốn nhìn xem xét Lý Thất Dạ đôi mắt này, nhưng cho tới nay nàng đều không dám chăm chú nhìn Lý Thất Dạ đôi mắt này.
 
 	Ngay tại Liễu Sơ Tình vụng trộm ngắm trộm Lý Thất Dạ lông mi thời điểm, tại thời khắc này Lý Thất Dạ mở cặp mắt ra rồi.
 
 	Đem làm Lý Thất Dạ mở hai mắt ra thời điểm, không có gì kinh thiên khí tức, cũng không có cái gì dị tượng, nhưng là ngay tại mận bảy dựa vào mở hai mắt ra thời điểm, liền ngay trong chớp mắt này, cái này cho Liễu Sơ Tình một loại ảo giác, tựa hồ đem làm Lý Thất Dạ mở hai mắt ra trong nháy mắt đó, thiên địa vì ban ngày, tựa hồ chỉ có khi hắn mở hai mắt ra thời điểm trong thiên địa mới có ban ngày.
 
 	Loại này ảo giác là mười phần không hợp thói thường, nhưng liền ngay trong chớp mắt này, Liễu Sơ Tình lại tự nói với mình, nàng đích xác là nhìn thấy màn này, Lý Thất Dạ nhắm mắt, thiên địa là đen, Lý Thất Dạ mở mắt, thiên địa vì ban ngày, sai lầm như vậy, nhường Liễu Sơ Tình cũng khó mà tưởng tượng.
 
 	Ở thời điểm này, Lý Thất Dạ ánh mắt đã rơi vào Liễu Sơ Tình trên mặt, trong chớp mắt này, tựa như là ánh mắt của hắn chiếu vào liễu sơ lượng đồng tử.
 
 	Ngay một khắc này, Liễu Sơ Tình cảm giác Lý Thất Dạ ánh mắt thẳng chiếu vào trái tim của mình, ánh mắt của hắn mười phần rộn ràng hòa, khi ánh mắt của hắn chiếu nhập trái tim thời điểm, cho người một loại ấm áp cảm giác, lại tựa hồ khi ánh mắt của hắn chiếu nhập trái tim thời điểm, trong nội tâm hết thảy bí mật đều không chỗ ẩn thân, tự mình cả người tựa như là trần trụi đứng trước mặt của hắn.
 
 	Liễu Sơ Tình không tự giác đón nhận Lý Thất Dạ ánh mắt, tựa hồ Lý Thất Dạ có vô hạn mị lực, tựa như nam châm hấp dẫn lấy nàng, không tự chủ sẽ nghênh hợp với ánh mắt của hắn.
 
 	Ở thời điểm này, Liễu Sơ Tình nhìn qua Lý Thất Dạ hai mắt, trong chớp mắt này, Liễu Sơ Tình thấy được một đôi thâm thúy không gì sánh được con mắt, cái này một đôi mắt hạ tràn đầy trí mạng lực hấp dẫn, một khi bị hắn một đôi mắt này hấp dẫn lấy rồi, khiến người cũng không còn cách nào dời đi ánh mắt.
 
 	Liền ngay trong chớp mắt này, Liễu Sơ Tình cảm giác mình ánh mắt tựa như là thiêu thân lao đầu vào lửa bình thường, quên mình bị Lý Thất Dạ cái kia một đôi thâm thúy con mắt hấp dẫn đi qua, bay nhào đi qua.
 
 	Ngay tại nháy mắt, Liễu Sơ Tình cảm giác mình hồn bay lên, linh hồn của mình tựa như xuất khiếu, muốn bay nhào vào Lý Thất Dạ cặp kia thâm thúy không gì sánh được trong ánh mắt, quản chi là tan thành mây khói, cũng không thèm quan tâm.
 
 	Trong chớp mắt này, nàng cảm giác mình cả người đều bị rút cạn linh hồn, tựa như linh hồn của mình thoáng cái đã bị Lý Thất Dạ cắn nuốt sạch, cả người đã bị Lý Thất Dạ ăn hết, cảm giác mình cả người thoáng cái dung nhập Lý Thất Dạ trong thân thể.
 
 	Tại đây giờ này khắc này, nàng cảm giác mình cách Lý Thất Dạ là gần như vậy, đã có một loại ảo giác, tựa hồ tại thời khắc này hai người bọn họ hòa làm một thể, cái loại này tương dung cảm giác nhường nàng một viên phương tâm nhịn không được bay lên, là vui sướng như vậy, là như vậy phong phú, tựa hồ tại thời khắc này nàng hoàn toàn bị Lý Thất Dạ có được đồng dạng.
 
 	Tại thời khắc này, Liễu Sơ Tình cảm giác mình như cùng chỗ thân tại trong mây, là tươi đẹp như vậy, là hạnh phúc như vậy, là vui sướng như vậy, trong khoảng thời gian ngắn trong nội tâm nàng cũng không khỏi khát vọng thời gian vĩnh viễn ngừng cách tại thời khắc này.
 
 	Thời gian yên tĩnh, Liễu Sơ Tình nằm sấp tại Lý Thất Dạ trước ngực, nhìn xem Lý Thất Dạ, cả người đều tựa như đã bị mất phương hướng, hoàn toàn bị Lý Thất Dạ mê hoặc.
 
 	Lý Thất Dạ ra sao hứa tồn tại, chỉ cần hắn muốn chinh phục một nữ nhân, không cần thiết cái gì bàng môn tả đạo, cũng không cần bất kỳ thủ đoạn nào, chỉ cần một ánh mắt mà thôi, liền có thể chinh phục bất kỳ nữ nhân nào, chỉ cần hắn nguyện ý!
 
 	"Ta biết ta là mị lực vô cùng." Tại Liễu Sơ Tình thất thần thời điểm, bên tai vang lên Lý Thất Dạ mập mờ mà nói, cười khẽ, nói ra: "Nhưng, ngươi quá mê, nước miếng đều chảy ra." Nói xong tại bên tai nàng nhẹ nhàng mà thổi một ngụm.
 
 	Liễu Sơ Tình phục hồi tinh thần lại, lập tức toàn thân nóng rát mắc cỡ không còn mặt mũi nào, mặt đỏ bừng , lúc Lý Thất Dạ nóng ướt khí tức tại bên tai nàng nhẹ nhàng mà thổi thời điểm, lập tức nhường nàng toàn thân mềm yếu, toàn thân tựa như không có xương, thoáng cái xụi lơ tại Lý Thất Dạ trong ngực.
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, Liễu Sơ Tình chặt chẽ cúi xuống trán, đem mình trán thật sâu chôn ở trong lồng ngực, mắc cỡ đều không mặt mũi gặp người.
 
 	Qua rồi một hồi lâu về sau, Liễu Sơ Tình kiều ninh một tiếng, giãy dụa muốn đứng lên, nhưng là Lý Thất Dạ nắm cả hai tay của nàng dường như vòng sắt, nàng cái kia yếu ớt giãy dụa khí lực, căn bản cũng không có tác dụng.
 
 	Liễu Sơ Tình ưm một tiếng, cũng không muốn đứng lên, cả người nằm sấp tại Lý Thất Dạ trên thân, nằm sấp tại bộ ngực của hắn trước, thẹn thùng được từ từ nhắm hai mắt, tuy nhiên thẹn thùng được không dám nhìn tới Lý Thất Dạ, nhưng ở giờ khắc này nàng lại hết sức nguyện ý như vậy nằm sấp.
 
 	Trong chớp mắt này, nàng cảm giác mình hạnh phúc tràn đầy, rất nhiều chuyện cũng không có mình trong tưởng tượng đáng sợ như vậy.
 
 	Khuôn mặt chặt chẽ dán Lý Thất Dạ rắn chắc lồng ngực, nghe cái kia cường tráng mạnh mẽ tiếng tim đập, vào giờ phút này, Liễu Sơ Tình trong nội tâm đã không có ngay từ đầu khẩn trương, cũng không có ngay từ đầu sợ hãi, thậm chí liền thẹn thùng đều chậm rãi dẹp loạn.
 
 	Ở thời điểm này, nàng cảm giác mình là như vậy an bình, là vui sướng như vậy, là thư thái như vậy, nàng đều nguyện ý một mực như vậy nằm sấp trên ngực Lý Thất Dạ.
 
 	"Ngươi biết thế gian cái gì trân quý nhất sao?" Tại Liễu Sơ Tình lẳng lặng nằm sấp tại Lý Thất Dạ lồng ngực thời điểm, Lý Thất Dạ nhàn nhã nói ra.
 
 	Liễu Sơ Tình một hồi lâu phục hồi tinh thần lại, nhẹ nhàng mà lắc đầu, nhưng, nàng lại không khỏi nhẹ nhàng mà nói ra: "Là vô địch bảo vật, vô song công pháp sao?"
 
 	Đối với thiên hạ tu sĩ mà nói, có lẽ là tiên vật trân quý nhất, đây là rất nhiều người là cho rằng như thế đấy.
 
 	"Không." Lý Thất Dạ nhàn nhã mà thong dong, nói ra: "Một trái tim."
 
 	"Một trái tim." Liễu Sơ Tình không khỏi nhẹ nhàng mà thì thầm, tinh tế thưởng thức Lý Thất Dạ một những lời này.
 
 	"Đây cũng không phải là nói là đạt được một người nào đó trái tim." Lý Thất Dạ nói ra: "Một viên dám trực diện tâm , lúc ngươi dám đi trực diện tự mình, dám đi trực diện tự mình đủ loại, vậy thì tỏ rõ lấy tương lai ngươi có được một viên không sợ tâm. Cái này sẽ vì tương lai một viên kiên định bất động đạo tâm để xuống trụ cột, chỉ có không sợ, mới có thể để cho tự mình kiên định! Thế gian như thế nào quý, chỉ có trẻ sơ sinh."
 
 	"Cho nên, tấm lòng son, đáng quý." Nói đến đây, Lý Thất Dạ nhẹ nhàng mà cảm thán một tiếng.
 
 	"Chỉ có không sợ, mới có thể để cho tự mình kiên định." Liễu Sơ Tình nhẹ nhàng mà thì thầm lấy Lý Thất Dạ những lời này.
 
 	"Về sau ngươi sẽ rõ." Lý Thất Dạ nhàn nhạt nở nụ cười, tuy nhiên Liễu Sơ Tình tại tinh tế thưởng thức, nhưng hắn cũng không có lại đi làm càng nhiều nữa thuyết minh.
 
 	Cứ như vậy, Liễu Sơ Tình tại Hồng Hoang sơn theo sau Lý Thất Dạ ở đây, Liễu Sơ Tình ở đây về sau, nàng liền thật sự như một cái tiểu thê tử đồng dạng phục dịch Lý Thất Dạ, mười phần ngây thơ, mười phần dễ thương.
 
 	Phải biết, Liễu Sơ Tình thế nhưng mà Lâm Hải các công chúa, có được lấy cao quý huyết thống, có được lấy thân phận cao quý, nàng bất luận là tại Lâm Hải các, còn là Cửu Bí đạo thống, đều bị mọi người hoan nghênh, bị nhận người sủng ái, có thể nói là sao quanh trăng sáng.
 
 	Nhưng là, nàng quyết định đi theo Lý Thất Dạ thời điểm, nàng đã từ bỏ tự mình hết thảy thân phận, trong này nàng đã không còn là Lâm Hải các công chúa, mà là Lý Thất Dạ tiểu thê tử mà thôi, biết điều như vậy, là như vậy nghe lời, là như vậy hiền lành, là như vậy dễ thương.
 
 	Tại Lâm Hải các, chưa từng có đã làm việc nặng nàng, đi theo Lý Thất Dạ về sau, nàng cũng học xong làm những chuyện này, rất chuyên tâm rất ôn nhu phục dịch Lý Thất Dạ.
 
 	Theo sau Lý Thất Dạ thời điểm, Liễu Sơ Tình chậm rãi phát hiện, Lý Thất Dạ không hề giống bên ngoài truyền thuyết như vậy.
 
 	Bên ngoài một mực truyền thuyết hắn là một cái hoang dâm vô đạo hôn quân, một mực nói hắn hảo sắc như mệnh, chuyên môn trắng trợn cướp đoạt dân nữ, nhưng nàng theo sau Lý Thất Dạ, phục dịch Lý Thất Dạ, nàng không hề cảm thấy Lý Thất Dạ là người như vậy.
 
 	Trái lại, nàng tại Lý Thất Dạ bên người phục dịch hắn thời điểm, Lý Thất Dạ đối với nàng là phát ra tình cảm, dừng ở lý, hơn nữa đối với nàng là mười phần bảo vệ, mười phần sủng ái.
 
 	Trong lúc chưa phát giác, nàng đều lâm vào Lý Thất Dạ cái loại này xấp xỉ bá đạo vô song sủng ái bên trong, thật sâu lâm vào Lý Thất Dạ che chở phía dưới, bất tri bất giác, nàng đã là đã yêu người nam nhân này rồi, không có thuốc nào cứu được xem lên người nam nhân này.
 
 	Nàng ưa thích ở cùng với hắn mỗi thời mỗi khắc, nàng ưa thích bị hắn ôm ấp lấy cảm giác, ưa thích bị hắn sủng ái lấy tư vị.
 
 	Ở trong mắt nàng, lúc này Lý Thất Dạ căn bản cũng không như ngoại giới nghe đồn như vậy, cái này căn bản là ngoại giới hữu ý chửi bới hắn, là những cái kia muốn đoạt hắn hoàng quyền người tại dùng lời đồn hãm hại hắn, dùng ác độc biểu hiện giả dối đi chửi bới hắn.
 
 	Trong lúc chưa phát giác, Liễu Sơ Tình đều thời thời khắc khắc để bảo toàn Lý Thất Dạ rồi, ở trong mắt nàng Lý Thất Dạ gần như hoàn mỹ, bất luận là cái gì đó, nàng đều nguyện ý tin tưởng Lý Thất Dạ.
 
 	Với tư cách chí cao vô thượng tồn tại, Lý Thất Dạ mị lực lại đâu là Liễu Sơ Tình có thể đỡ nổi đấy, một khi là rơi vào rồi, cũng sẽ bị thật sâu mê hoặc.
 
 	"Ta vốn là phàm nhân, không lên tiên lầu các. . ." Sáng sớm thời điểm, Cửu Liên sơn trở về đi lại lão nhân cất cao giọng hát thanh âm, hùng hậu tiếng ca tựa như đã trở thành Cửu Liên sơn cực kỳ có vận luật tiết tấu.
 
 	"Lão gia gia mỗi ngày phun ra nuốt vào sát khí, thật mạnh." Trên Hồng Hoang sơn, Lý Thất Dạ đứng ở nơi đó nhìn ra xa Hồng Hoang thiên lao, Liễu Sơ Tình ở bên cạnh cùng, nghe được lão nhân tiếng ca, nàng không khỏi khâm phục.
 
 	Mỗi ngày đều có thể thấy lão nhân đến đây luyện khí, đốn củi, gánh củi, cái này đều đã đã trở thành Cửu Liên sơn một phần, cho nên cái này khiến Liễu Sơ Tình cũng không khỏi thói quen dạng này tiết tấu.
 
 	"Hắn mạnh không phải bản thân." Lý Thất Dạ thu hồi ánh mắt, nhẹ nhàng mà lắc đầu, nói ra: "Hắn mạnh là một viên đạo tâm, so Đế Thống giới tuyệt đại đa số người đều mạnh."
 
 	"Không sợ đạo tâm sao?" Liễu Sơ Tình không khỏi nói ra, những ngày này nàng cũng trở về vị lấy Lý Thất Dạ.
 
 	Trong lúc chưa phát giác, nàng có chút thất thần, dù sao, nàng liền không có, nàng là một cái rất không có can đảm người, có đôi khi nàng là có chút hâm mộ cái loại này cảm tác cảm vi người.
 
 	"Không cần đi hâm mộ người khác." Muốn Liễu Sơ Tình thất thần thời điểm, Lý Thất Dạ cười nhạt một tiếng, từ từ nói: "Ngươi so những người khác càng giỏi, có đảm lượng, cái này cũng không đại biểu có hay không sợ đạo tâm, đây là hai việc khác nhau."
Kết chương.