Chương 215 : Họa mi.
Mặt không có chút máu bà lão thân hình còng xuống, kinh ngạc nhìn qua ngoài cửa bốn người.

	Gõ cửa người đọc sách lá gan rất nhỏ, gặp được âm trầm hãi người bà lão, đúng là không dám tự cho mình, trốn ở đồng bạn sau lưng, chỉ cảm thấy trời cao không đường chạy, địa ngục không cửa vào, đau khổ quá thay đau khổ quá thay.

	Vị này thư sinh hàng năm yêu thích đọc Bách gia điển tịch, thường xuyên có thể từ những cái kia rảnh rỗi viết lan man đọc sách giấy bút lên, lật đến một ít không thiếu cái lạ ma quỷ tinh quái, cố nhân chuyện xưa, trên đại thể phân hai loại, một loại son phấn kiều diễm, cùng loại hồ mị thích thư sinh, lại có là trước mắt loại này, quỷ khí rậm rạp, mặc dù bầu trời tối đen lúc vào ở, thế nào nhìn đình viện thật sâu, rường cột chạm trổ, may mắn sống đến bình minh thời gian rời đi, sẽ biến thành hồ thỏ qua lại mộ hoang buồn bã phần mộ.

	Bấp bênh, trời đông giá rét, tay nâng bó đuốc người đọc sách, so với đồng bạn muốn càng thêm gan lớn, điên điên sau lưng kể chuyện rương, một bên chà xát tay sưởi ấm, một bên cười khổ nói: "Lão thím có thể hay không cho chúng ta ở nhờ một đêm? Bên ngoài mưa thật sự quá lớn, chúng ta có bằng hữu kinh không ngừng đông lạnh, đã ngất đi thôi, nếu là không tiếp tục ấm áp chỗ ngồi, có thể hay không sống qua tối nay cũng khó nói, mong rằng lão thím giúp đỡ chút, coi như là cứu một mạng người hơn xây bảy tòa tháp."

	Bà lão nghiêm mặt, nói qua khó đọc khó hiểu tiếng địa phương, hình như là đang chất vấn cái gì.

	Thư sinh vẻ mặt tràn đầy đắng chát, đành phải dùng hết ẩu đồng dạng tiếng địa phương giải thích một phen.

	Bà lão hơi hơi chuyển động cặp kia mắt cá chết, nhìn thẳng Trần Bình An, đúng là đột nhiên dùng tới Bảo Bình châu nhã ngôn, "Người tập võ?"

	Trần Bình An gật gật đầu.

	Bà lão nhìn về phía Trần Bình An đeo trẻ tuổi đạo sĩ, lộ ra kiếm gỗ đào chuôi kiếm, tại mê man sau đó, đạo sĩ Trương Sơn hô hấp ngược lại so với thanh tỉnh thời gian, càng thêm lâu dài trầm ổn, vậy đại khái chính là luyện khí sĩ thần kỳ chỗ, khắp nơi phản phác quy chân, ngoài dự đoán mọi người. Bà lão phát hiện chuôi này kiếm gỗ đào về sau, ánh mắt nheo lại, "Bằng hữu của ngươi là người tu đạo?"

	Trần Bình An tiếp tục gật đầu.

	Bà lão cuối cùng nhìn về phía cái kia sợ hãi rụt rè cầm cái dù người đọc sách, "Người đọc sách?"

	Bên hông giắt một quả mỡ dê ngọc bội thư sinh lắc đầu nói: "Còn không khoa cử công danh, không coi là người đọc sách."

	Bà lão giật giật khóe miệng, đầu vai nhoáng một cái nhoáng một cái mà nhượng ra con đường, "Nếu như đều là người đàng hoàng, vậy thì mời tiến đi, nhớ kỹ sau khi vào cửa, tại từng người gian phòng nghỉ ngơi chính là, không nên tùy tiện đi loạn, quấy nhiễu chủ nhân nhà ta, tự gánh lấy hậu quả. Trong phòng có chậu than bếp lò, chư vị công tử hết thảy tự tiện, không cần hỏi thăm, người tới là khách, chủ nhân nhà ta còn không đến mức vì thế tính toán chi li."

	Bà lão đóng cửa thời điểm, nhìn chung quanh một phen, sau đó nhanh chóng đóng lại cửa chính, trầm trọng cửa chính tại bà lão trong tay, dường như nhẹ như lông hồng, ầm ầm đóng cửa.

	Nhà này tòa nhà thật không nhỏ, hẳn là tứ hợp viện, Trần Bình An ở bên trong bốn người được an bài tại thứ hai tiến đại viện, đã bị báo cho biết không thể đi hướng sau bên cạnh đình viện. Tòa nhà vểnh lên mái hiên nhà điêu khắc có thụy thú, tranh hoa điểu cùng sơn thủy Vân Văn, song cửa sổ đẹp đẽ, trong nội viện mặt đất dùng xanh hồng hai màu gạch đá phủ kín liền, chủ yếu và thứ yếu con đường rõ ràng, ngay ngắn trật tự.

	Khoanh tay hành lang kết nối lấy nhà chính sương phòng, để tại lập tức loại này ngày mưa, tự do hành tẩu.

	Bà lão thân ảnh chui vào nối tiếp hai ba tiến sân nhỏ hẹp hòi hành lang, đen kịt một mảnh, bỗng nhiên một cái tia chớp, hai vị thư sinh chưa thu hồi ánh mắt, vừa vặn chứng kiến bà lão trắng bệch khuôn mặt tươi cười, sợ tới mức hai người hồn phi phách tán, vội vàng đi hướng liền nhau sương phòng, từng người họ Sở, lưu hai vị thư sinh, không dám từng người chìm vào giấc ngủ, đành phải tạm thời tụ họp tại một gian phòng ốc, họ Lưu thư sinh buông giấy dầu cái dù về sau, thắp đèn đêm đọc sách thánh hiền, dùng cái này tăng thêm lòng dũng cảm.

	Họ Sở người đọc sách lá gan hơi lớn, nếu không cũng sẽ không biết được nơi đây có tòa nhà, hắn buông xuống bó đuốc, bắt đầu chọc chậu than, từ rương sách trong xuất ra giấy dầu bao bọc kín hộp quẹt, rất nhanh nhen nhóm lửa than, phòng ốc rất nhanh liền ấm áp lên. Hắn ngắm nhìn bốn phía, thò tay đè lên giường chiếu, đệm chăn hiện ra nhàn nhạt ẩm ướt mùi nấm mốc, chẳng qua là điều này cũng không thể tránh được, Thải Y quốc tại năm nay vào xuân sau đó, mưa dầm liên tục, hầu như không có gì lớn mặt trời, cũng không phải cũng may loại chuyện này trên trách móc nặng nề chủ nhân, huống chi có một nghỉ chân địa phương, đã là trong cái rủi có cái may.

	Họ Sở người đọc sách đầu luồng màu xanh khăn vuông, dáng người thon dài, tướng mạo đường đường, trên trán, có một cỗ nghiêm nghị chính khí, hắn ngắm nhìn bốn phía, phát hiện cửa sổ hay thay đổi, kiểu dáng tinh xảo vả lại ngụ ý tốt đẹp, điêu khắc có con dơi, cá chép cùng linh chi đợi, bình thường chỉ có thư hương môn đệ mới có này tâm tư. Hắn đột nhiên để sát vào cửa sổ, tập trung tư tưởng suy nghĩ nhìn lại, phát hiện hai miếng cửa sổ ở giữa hơi rộng cây gỗ lên, giống như có một chút sơn son dấu vết, chữ viết ban bác, mơ hồ không rõ, lờ mờ nhìn ra là một ít bùa chú văn tự.

	Theo trong phòng dần dần ấm áp, họ Lưu người đọc sách lá gan cũng lớn một ít, liền thả ra trong tay sách vở, chứng kiến đồng bạn giống như đang ngó chừng cửa sổ nhìn, liền nhìn theo tầm mắt của hắn ngẩng đầu nhìn lại, kết quả chứng kiến ngoài cửa sổ bên cạnh một mảnh đỏ bừng, chiếu rọi ra một trương già nua khuôn mặt, khàn khàn lên tiếng nói: "Sắc trời đã tối, mong rằng hai vị công tử sớm đi nghỉ ngơi a."

	Đề đèn lồng tuần tra ban đêm bà lão lần này đột nhiên xuất hiện, thanh hai cái thư sinh thiếu chút nữa bị tươi sống hù chết.

	Bà lão mới vừa từ sân nhỏ đối diện sương phòng đi tới, bên kia cõng hộp thiếu niên đồng dạng là thắp đèn đọc sách, đồng dạng là nhìn về phía cửa sổ, sẽ không có như vậy thất kinh, bà lão lắc đầu, tập tễnh đi xa, ha ha cười nói: "Người đọc sách lá gan, rút cuộc là nhỏ một chút."

	Đối diện sương phòng.

	Trần Bình An nghiêng đứng ở cửa sổ phụ cận, nhẹ giọng nhắc nhở: "Lão bà bà đi đây."

	Nguyên lai trẻ tuổi đạo sĩ tại tiến vào tòa nhà lúc trước, liền tỉnh táo lại, nuốt xuống một viên Hồi dương đan, liền Trần Bình An cái kia trong giang hồ rượu mạnh, thoáng cái liền tinh thần toả sáng, nguyên bản hắn không muốn lãng phí một viên đan dược, nhưng mà hắn đột nhiên cảm thấy có Yêu khí lóe lên rồi biến mất, không dám lại keo kiệt đan dược, một văn Tiểu tuyết tiền, cuối cùng không sánh bằng nhà mình tính mạng. Đạo sĩ Trương Sơn từ trên giường ngồi dậy, phủ thêm một kiện mới tinh đạo bào, xoay người ngồi ở chậu than bên cạnh, thò tay sưởi ấm sưởi ấm, đè thấp tiếng nói nói: "Trần Bình An, tối nay hai ta thay phiên gác đêm đi, bằng không thì thật sự là lo lắng, cảm giác, cảm thấy nơi đây không thích hợp."

	Trần Bình An cười nói: "Ngươi chỉ cần thanh buộc lên nghe yêu linh kiếm gỗ đào, treo ở cửa sổ phụ cận là được rồi, ta đối với yêu quái tinh mị không có gì giải, cho nên vẫn là cần lục lạc chuông giúp đỡ nhắc nhở, về phần gác đêm, ta rất am hiểu, ngươi yên tâm ngủ, thật sự có sự tình, ta không đến nổi ngay cả truyền tin ngươi đều làm không được."

	Đạo sĩ Trương Sơn suy nghĩ một chút, tìm cái lý do, "Treo tốt kiếm gỗ đào cùng nghe yêu lục lạc chuông, tiểu đạo lại sưởi ấm, ngang xương nhỏ ấm hết ngủ tiếp không muộn."

	Trẻ tuổi đạo sĩ tại nghiêng treo kiếm gỗ thời điểm, Trần Bình An nói ra: "Cửa sổ bên kia đã từng có người vẽ bùa, hết mức thời gian lâu dài, đã nhìn không rõ lắm, nhưng hẳn là các ngươi đạo gia bùa chú, ngươi có nhận hay không đến?"

	Trẻ tuổi đạo sĩ nguyên bản không có chú ý, tại Trần Bình An lên tiếng nhắc nhở về sau, cẩn thận chu đáo, lúc này mới phát hiện dấu vết để lại, không khỏi bội phục Trần Bình An can đảm cẩn trọng, nho nhỏ dò xét sau đó, sắc mặt của hắn càng ngày càng trầm trọng, cuối cùng duỗi ra ngón tay nhẹ nhàng xóa sạch qua sơn son dấu vết, tại chóp mũi hít hà, trầm mặc ngồi trở lại cái ghế, "Nếu quả thật như tiểu đạo suy nghĩ, liền có chút phiền phức rồi, cửa sổ trên làm cho vẽ chi phù, đúng là để mà xua đuổi quỷ xích sách, xem kia tàn tích, nên là Thần Cáo tông Thanh từ phù một loại, lấy đặc thù sơn son ghi liền thần tiên thanh từ, uy lực cực lớn, hơn nữa nếu là Thần Cáo tông tiền bối cao nhân thủ bút, thậm chí hầu như tràn ngập hơn phân nửa cửa sổ, vả lại viết dồn dập, có thể nghĩ, vị tiền bối kia cần đối mặt tai hoạ quỷ vật, tất nhiên đạo hạnh sâu."

	Trẻ tuổi đạo nhân ai thán một tiếng, hối hận nói: "Sớm biết như thế, tiểu đạo lúc trước sẽ không nên tiết kiệm viên kia Hồi dương đan, sớm ăn, cũng không trở thành tới gần tòa nhà thời điểm, còn là hôn mê bất tỉnh, bằng không thì tiểu đạo đối với phong thuỷ phong thuỷ một đường, hơi có tâm đắc, ở phía xa thêm chút dò xét, có thể đại khái nhìn ra nhà này tòa nhà ẩn núp phong cách tụ họp nước, nói chung trên là cái gì lưu phái, cùng với tụ lại phong thuỷ căn bản phương pháp, là mặt trời vẫn thuần âm, có hay không đều rời đi chính đạo, chỉ cần phân biệt ra đại khái mạch lạc, có thể suy tính ra rất nhiều chuyện... Trần Bình An, thực xin lỗi, là nhỏ đạo hại ngươi thân trũng xuống hiểm cảnh rồi..."

	Trần Bình An nghe trẻ tuổi đạo sĩ tự trách nói, không nói gì thêm lời an ủi, chẳng qua là trêu ghẹo nói: "Trương đại thiên sư, trừ ma vệ đạo, không phải là ngươi sở trường trò hay sao?"

	Trẻ tuổi đạo sĩ vội vàng khoát tay, "Đừng đừng đừng, tiểu đạo mà khi không nổi 'Thiên sư' xưng hô thế này."

	Nói đến đây, Trương Sơn liền có chút ít ước mơ, nói khẽ: "Chính thức thiên sư, là Long Hổ Sơn Thiên Sư phủ Trương thị dòng chính đệ tử, mỗi cái mặc áo choàng vàng, là thừa kế mấy nghìn năm trên núi Tể tướng, trừ lần đó ra, đưa thân trong năm cảnh bên ngoài họ Thiên thầy, cũng có tư cách đạt được 'Thiên sư' danh xưng, nhưng đồng dạng là Long Hổ Sơn Thiên Sư, cũng chia thật nhiều loại đấy, đầu nhất đẳng thiên sư, là tiến vào Long Hổ sơn tổ sư đường hưởng thụ hương khói trên năm cảnh lão thần tiên, xuống chút nữa chính là từ nhỏ chính là hoàng tử quý nhân Trương thị đích truyền, một người trong đó, tương lai sẽ phụ trách 'Thiên sư ấn' cùng một thanh kiếm tiên, xuống chút nữa, chính là tại Long Hổ sơn dựng lều tu hành rất nhiều bên ngoài họ Thiên thầy, Long Hổ sơn với tư cách một tòa thiên nhiên phúc địa, đối ngoại cởi mở, chỉ cần những cái kia luyện khí sĩ, đáp ứng tu đạo thành công sau đó, xuống núi trảm yêu trừ ma là được, đến lúc đó Long Hổ sơn sẽ ban thuởng một thanh gỗ đào chế thành kiếm gỗ, đây cũng là Long Hổ sơn khí lượng chỗ, để cho chúng ta những thứ này đạo sĩ châu khác, đều muốn vô cùng tâm thần hướng tới."

	Trần Bình An nghe được cẩn thận, cảm thấy cái này Long Hổ sơn cùng Trương Thiên Sư đám, hoàn toàn chính xác không tệ.

	Mưa to gió lớn.

	Nhà này tòa nhà cửa hai tòa xinh xắn sư tử đá, thỉnh thoảng phát ra một hồi rất nhỏ văng tung tóe âm thanh.

	Bà lão đứng ở thứ ba tiến sân nhỏ nhà chính bên ngoài, giẫm ở một cái ghế đẩu lên, đem cái kia chụp đèn lồng treo ở cột trụ hành lang lồng trên kệ, ngọn đèn dầu lờ mờ, theo gió tung bay.

	Phốc một cái, ngọn đèn dầu dập tắt, nguyên lai là bên trong ánh đèn đã cháy hết.

	Bà lão ho khan một lần nữa đứng trên băng ghế, tháo xuống đèn lồng, từ trong tay áo lấy ra một cái đỏ tươi như máu mới tinh ánh nến, nếu là nhìn kỹ, nhưng lại không có bấc đèn, bà lão xoay người đưa lưng về phía sân nhỏ, từ trên đầu nhổ xuống một sợi tóc bạc, đột nhiên cắm vào ánh đèn trung tâm, phảng phất là dùng cái này với tư cách bấc đèn nguyên liệu, sau đó bà lão đối với ánh nến nhẹ nhàng a thở ra một hơi, ánh đèn trong nháy mắt nhen nhóm, để vào đèn lồng sau đó, lại lần nữa treo ở cột trụ hành lang trên.

	Cái này chụp đèn lồng, cứ như vậy hơi hơi lay động, ngọn đèn dầu lóng lánh tại đại trạch bên trong.

	Nếu là nắng ráo sáng sủa cảnh ban đêm, tất nhiên sẽ chọc cho đến thiêu thân lao đầu vào lửa, chính là không biết cái này rừng núi hoang vắng trong đêm mưa, sự hiện hữu của nó, ý nghĩa ở đâu.

	Trẻ tuổi đạo sĩ không có ý đi ngủ, Trần Bình An từng ngụm từng ngụm uống vào màu son hồ lô rượu bên trong rượu mạnh, nghe Trương Sơn nói lúc trước hắn mấy lần gặp gỡ yêu ma mạo hiểm trải qua, Trần Bình An làm cái chớ có lên tiếng  thủ thế, trẻ tuổi đạo sĩ vô thức nhìn về phía cửa sổ kiếm gỗ đào, lục lạc chuông yên tĩnh, cũng không khác thường.

	Rất nhanh cửa phòng bên kia truyền đến tiếng đập cửa, nguyên lai là cái kia hai vị người đọc sách dắt tay nhau bái phỏng, Trần Bình An tay cầm hồ lô rượu, qua mở cửa, ngoài cửa mưa to thanh thế như trước dọa người, hơn nữa mưa hắt gió giật, thế cho nên hành lang mặt đất đều không có một chỗ khô ráo địa phương, họ Sở thon dài thư sinh cầm trong tay dù che mưa, một tay mang theo bầu rượu, mặt mỉm cười, họ Lưu người đọc sách hai tay ghé vào bên miệng, hà hơi sưởi ấm, cười nói: "Sở huynh lần này đi ra ngoài, dẫn theo mấy bình rượu ngon, hôm nay vẫn thừa một bình, nói ra không sợ các ngươi chê cười, ta tối nay là không dám vào ngủ rồi, đã nghĩ ngợi lấy có thể hay không mượn rượu mời, sau khi trở về đến ngã đầu đi nằm ngủ, Sở huynh đã nói vui một mình không bằng vui chung, nếu là hai vị nguyện ý uống xoàng mấy ngụm, chúng ta cộng ẩm một phen? Trước đó đã nói, tửu lượng của ta là ít nhất nửa cân mới ngược lại, vì vậy các ngươi chỉ có thể thoáng uống một ít, thứ lỗi thứ lỗi."

	Trần Bình An nhấp lên trong tay màu đỏ thắm hồ lô rượu, cười nói: "Tự chính mình đã mang rượu, các ngươi có thể ba người phân một bình."

	Lúc ấy bị Trần Bình An cùng với trẻ tuổi đạo nhân bung dù họ Lưu người đọc sách, bước đi vào phòng, há miệng cười to, "Như thế rất tốt, như thế rất tốt."

	Họ Sở người đọc sách cười theo đuôi phía sau, đem dù che mưa đặt ở chân tường cây, bốn người ngồi vây quanh chậu than, hầm rượu một lát, họ Lưu thư sinh vỗ đầu một cái, "Chén rượu quên cầm."

	Sau đó hắn cười khổ nhìn về phía đồng bạn, "Sở huynh, ta phải không dám đi cầm."

	Họ Sở thư sinh cười đứng dậy, bất đắc dĩ nói: "Nếu là thế gian thật sự có quỷ thần, chẳng phải là không cần sợ đã chết? Là chuyện tốt mới đúng. Hơn nữa, người đọc sách trong bụng đều có hạo nhiên chính khí, chắc hẳn quỷ thần cũng muốn kính sợ vài phần, ngươi sợ cái gì."

	Người càng nhiều, ngồi ở trên ghế họ Lưu thư sinh thì có tức giận, cười giỡn nói: "Ngay cả ta nho nhỏ cử nhân đều khảo thi không trúng, nói rõ trong bụng hạo nhiên chính khí không có bao nhiêu cân lượng, đương nhiên sợ hãi, Sở huynh nhưng là tiến sĩ chi vật liệu, hơn xa ta, đương nhiên có thể không cần sợ hãi."

	Họ Sở thư sinh cười lắc đầu, bước nhanh mà rời đi, thân ảnh của hắn rất nhanh liền xuất hiện ở đối diện sương phòng, sau đó đẩy cửa đóng cửa, bước nhanh đi trở về, lấy ra bốn cái chén rượu, chén rượu thành trong, vẽ có hai cái hùng dũng oai vệ khí phách hiên ngang năm màu gà trống, đạo sĩ Trương Sơn tiếp nhận một cái ly uống rượu, thử dò hỏi: "Sở huynh, Lưu huynh, cái này sẽ không phải là Thải Y quốc chỉ có chọi gà chén đi?"

	Họ Lưu thư sinh nhãn tình sáng lên, "Đạo trưởng cũng đã được nghe nói chúng ta Thải Y quốc chọi gà chén?"

	Trên bàn ngọn đèn dầu chưa đủ sáng ngời, trẻ tuổi đạo nhân liền hai ngón tay vuốt chén rượu, đem nghiêng, mượn chậu than lửa than ánh sáng, cẩn thận quan sát đến hai cái năm màu gà trống, cảm khái nói: "Tiếng tăm lừng lẫy, tiếng tăm lừng lẫy a, tự nhiên sớm có nghe thấy, tiểu đạo đến từ miền bắc Câu Lô châu, hành tẩu giang hồ thời điểm, đã từng thấy qua hai vị võ lâm hào khách vì thế vung tiền như rác, mượn chọi gà đến đánh bạc, rất thần kỳ, nghe nói chỉ cần chén rượu đổ vào hơn phân nửa tửu thủy, xa hơn chén bích rót vào một đám linh khí, hai cái gà trống sẽ tự hành đánh nhau, không chết không thôi, hơn nữa cho dù là trong năm cảnh thần tiên bên trong mười cảnh thánh nhân đám, đều chưa hẳn thấy được chính xác thắng bại hướng đi, vì vậy chọi gà chén chỉ cần ra các ngươi Bảo Bình châu, giá cả chính là gấp trăm lần nghìn lần trở lên tăng vọt, Nam Giản quốc này tòa bến đò, Thải Y quốc chọi gà chén, đúng là lên thuyền trọng yếu hàng hóa một trong."

	Họ Lưu thư sinh sắc mặt rất có tự đắc, gật đầu cười nói: "Cái gì linh khí mất linh khí, ta cũng không rõ ràng, chỉ biết là chúng ta Thải Y quốc giang hồ tông sư, ưa thích dùng cái này tìm niềm vui, hướng trong chén đổ vào tửu thủy sau đó, dù sao bọn hắn chỉ cần song chỉ sờ, là có thể lại để cho chọi gà chén sống lại, sau đó tranh đấu không ngớt, thẳng đến phân ra thắng bại. Về phần vì sao huyền diệu như thế, ta từng tại các nơi huyện chí lên, đã từng gặp một ít ghi chép, nói là đốt chế tạo chọi gà chén năm màu đất, là dưới đời này độc nhất phần thú vị chi vật, hơn nữa tương truyền này đất một khi ly khai Thải Y quốc cảnh nội, rất ngắn thời gian sẽ thay đổi mùi, cùng bình thường cấu tạo và tính chất của đất đai không tiếp tục khác biệt, cho nên mới khiến cho chọi gà chén đã thành chúng ta chỉ có đồ sứ."

	Đạo sĩ Trương Sơn tấc tắc kêu kỳ lạ, nghĩ thầm người nào nếu là có thể lũng đoạn chọi gà chén đất sét trắng, chẳng phải là ngày thu đấu vàng, một đêm phất nhanh?

	Trần Bình An tin tưởng cái này thuyết pháp, bởi vì đối với thổ nhưỡng thuộc tính, Trần Bình An bởi vì đốt gốm sứ nguyên nhân, tiếp xúc rất sâu, Long Tuyền thợ làm gốm đời đời đều là thợ làm gốm, đốt gốm sứ liền cần cùng đất giao tiếp, vì vậy Trần Bình An nghe nói qua không ít thần thần đạo đạo lời nói, ví dụ như Diêu lão đầu đã từng nói qua, bùn đất khoảng cách đấy, cuối cùng là đắp nặn thành Nê bồ tát, ăn hương hỏa; còn là đốt tạo thành đồ sứ, đưa vào hoàng đế trong nhà; hoặc là đã thành dân chúng trong nhà phá bình nát bình, tránh khỏi dùng lửa đốt nước thấm, đều cũng có kia nền móng đấy, đều có các tính mạng, cùng người tương tự.

	Họ Lưu thư sinh uống rồi ba lượng rượu, đỏ bừng cả khuôn mặt, vừa vặn say rượu, là trạng thái tinh thần tốt nhất thời khắc, khẽ lắc đầu, cười hỏi: "Đạo trưởng lưng đeo kiếm gỗ đào, nhìn qua chính là thần tiên người trong, có thể hay không lại để cho cái này chọi gà chén 'Sống' tới đây? Nếu là có thể, chúng ta không ngại đánh cuộc một keo, tìm một chút việc vui, tiểu đánh bạc di tình, chúng ta đánh bạc chút gì đó?"

	Vị này người đọc sách trên mặt toả sáng ra một cỗ khác thường thần thái, rõ ràng, uống không uống rượu, hoàn toàn chính là hai người, hơn nữa bao nhiêu còn có chút đánh bạc tính.

	Họ Sở thư sinh thở dài một tiếng, nhẹ giọng khuyên nhủ: "Lưu huynh, uống rồi nửa cân rượu, tranh thủ thời gian nghỉ ngơi đi."

	Đạo sĩ Trương Sơn cũng vội vàng nói: "Một cái chọi gà chén, có thể đáng nhiều tiền bạc, hà tất tiêu xài rồi."

	Họ Lưu thư sinh uống một hơi cạn sạch rượu trong chén, vung tay lên, cầm trong tay cái kia chén rượu hung hăng nện ở trên vách tường, ngã nát bấy, cười ha ha nói: "Từ xưa thánh hiền đều cô đơn lạnh lẽo, duy có người uống lưu lại kỳ danh, lưu lại kỳ danh người lại chết toàn bộ, chỉ có vật ấy trăm ngàn năm, thật sự là vớ vẩn, một cái chọi gà chén, tại Thải Y quốc bên trong có thể đáng giá mấy đồng tiền? Hai lượng bạc mà thôi, một cái tiến sĩ đáng giá mấy đồng tiền? Vậy cũng liền đắt rồi, dù sao ta Lưu Trăn mua không nổi..."

	Họ Sở người đọc sách sắc mặt lúng túng, giải thích nói: "Lưu huynh say rượu sau đó, liền ưa thích nói mê sảng, khẩn thỉnh nói dài cùng công tử nhiều hơn thông cảm."

	Trần Bình An cười cười, yên lặng uống rượu.

	Cuối cùng lời say hết bài này đến bài khác Lưu Trăn bị đồng bạn nâng trở về, Trương Sơn đưa đến cửa ra vào.

	Trần Bình An liếc mắt cửa ra vào bên kia, thủy chung không có đứng dậy dịch bước.

	————

	Trong mưa to, có một vị lớn râu đao khách, xuyên qua trùng trùng điệp điệp màn mưa, sải bước hướng đi tòa nhà, khấu vang cửa chính.

	Bà lão đứng ở cánh cửa bên trong, khàn khàn hỏi: "Có gì muốn làm?"

	Hán tử hô: "Tránh mưa!"

	Bà lão buồn rười rượi nói: "Ngươi hán tử kia, trong khi nói chuyện khí mười phần, không phải là cần tránh mưa người."

	Hán tử tức giận nói: "Sao, quý phủ liền một cái đặt chân chỗ ngồi cũng không có à nha? !"

	Bà lão cười hắc hắc nói: "Đặt chân chỗ ngồi ngược lại là còn có chút, chính là ngươi hán tử kia khí thịnh, chủ nhân nhà ta sợ là sẽ không thích, nếu là chọc giận tính khí không thích chủ nhân, đừng nói là chỗ đặt chân, chính là đặt thả 170 tám cân tinh thịt chỗ ngồi, đều đã có."

	Đao khách cái kia vẻ mặt râu quai nón, chuẩn bị cứng rắn coi như thương kích, một tay đè lại chuôi đao, trợn mắt trừng trừng đại môn kia, "Thế này nói nhảm! Tranh thủ thời gian mở cửa, trận mưa này dưới đến hảo sinh tà khí, ta không né mưa sao được, về sau còn thế nào đi dạo thanh lâu, chẳng phải là bị những cái kia cọ sát người Tiểu yêu tinh tươi sống chê cười chết?"

	Cửa chính từ từ mở ra, bà lão nhẹ giọng thở dài nói: "Bị người khác chê cười chết, tổng sống khá giả thật đã chết rồi a."

	Lớn râu đao khách hơi hơi nghiêm nghị, nhưng mà rất nhanh liền cười ha ha nói: "Lão tử bộ dạng này đồng tử chi thân, tích góp từng tí một hơn ba mươi năm dương khí, sợ cái trứng! Đừng nói là yêu ma quỷ quái, chính là tổ tông của bọn nó gặp được ta, cũng muốn chủ động né tránh."

	Thô lệ hán tử đi vào sân nhỏ, mắt thấy kia bức tường xây làm bình phong ở cổng, nhíu mày.

	Bà lão lần nữa trùng trùng điệp điệp đóng lại cửa chính.

	Ngoài cửa một cái sư tử bằng đá, rặc rặc một tiếng, nguyên lai là đầu lâu rơi xuống đất, rơi vỡ đã thành nát bấy.

	Chẳng qua là điểm ấy động tĩnh, sớm được mưa to âm thanh che giấu qua.

	————

	Bảo Bình châu phía nam có chút quốc gia đại tộc ở trong, nữ tử nhiều ở tại chỉ có khuê các thêu lầu, một ít gia phong hà khắc sĩ tộc, thậm chí sẽ dỡ xuống cao thấp thông hành thang lầu, đem khuê nữ nữ tử như sách vở bình thường "Đem gác xó", chờ đợi xuất giá ngày.

	Cuối cùng tiến sân nhỏ liền có một tòa thêu lầu, lầu hai mỹ nhân dựa vào chỗ, màn đêm thâm trầm, đã có nam tử tại vì nữ tử hoạ mi, trong tay lông mày bút nhẹ nhàng rơi vào nữ tử trên mặt, nàng kia huyết nhục mơ hồ, mục nát không chịu nổi, nhiều chỗ trần trụi ra bạch cốt rậm rạp, thậm chí còn có trắng giòi cuồn cuộn, rồi lại lờ mờ có thể thấy được nụ cười của nàng dạt dào.
Kết chương.