Chương 59 : Lẫn nhau bị tổn thương.
Trên sân thượng, Corvin song súng bắn một lượt, hướng về phía triều hắn xông tới Deathstroke, shoot trí nhớ thể thêm được Corvin đối mặt hướng bản thân xông tới Deathstroke, hoàn toàn thong dong điềm tĩnh, mỗi một phát cũng hoàn mỹ đánh vào Deathstroke xông tới lộ tuyến, trực tiếp đem xông tới Deathstroke cắt đứt thế đầu. Deathstroke cũng không nghĩ tới đổi mới rồi hình thái Corvin cũng khó dây dưa như vậy, muốn nói ưu thế, Deathstroke bảo đảm chỉ cần mình đến gần Corvin hai mét trong phạm vi, hắn bảo đảm có thể đem Corvin đánh tan.

	Nhưng phẫn uất chuyện ngay ở chỗ này, Deathstroke căn bản hướng không tới Corvin trước mặt, Mirakuru thêm được cũng không có để cho hắn đắc thủ, Corvin mỗi một phát cũng chính xác không có lầm đánh vào hắn quỹ tích tiến lên bên trên, thậm chí ngay cả hắn chuẩn bị bước đầu nào chân đều bị Corvin xem thấu.

	Hùng mạnh cùng thương trình độ trực tiếp để cho Deathstroke đem mới vừa rồi lời nói hùng hồn cho nén trở về, liền người ta ba mét phạm vi cũng không vào được, nói chuyện gì đánh tan. Đúng vậy, Mirakuru đích xác để cho hắn có hùng mạnh tố chất thân thể cùng tốc độ phản ứng, cũng để cho hắn có thể tránh né đạn, nhưng không có nghĩa là hắn thì có tốc độ của viên đạn, chẳng qua là phản ứng thần kinh qua người mà thôi.

	Chỉ bất quá Deathstroke hùng mạnh phản ứng thần kinh năng lực đang biến thành cò súng hình thái Corvin trước mặt lộ ra không đáng chú ý, bắn trí nhớ thể làm phụ trợ, cho hắn gia trì tự động nhắm ngay, cò súng hình thái cung cấp có thể so với tốc độ âm thanh phản ứng thần kinh lực, đủ để cho Corvin làm được mỗi một thương cũng đi theo Deathstroke bước chân bên trên, thậm chí nhanh hơn. Hơn nữa cò súng hình thái cung cấp quang đạn lực sát thương, trực tiếp để cho Deathstroke bước ra đi không tới ba mét, cũng chỉ có thể lui trở về công sự trong, không dám thò đầu ra, mà Laurel cũng thừa dịp cái này khoảng trống, đem bị thương Wally kéo đến bên người.

	Nhìn Wally xương gãy chỗ, "Kiên nhẫn một chút, Wally." Chẳng qua là nhắc nhở Wally một câu, Laurel liền trực tiếp đem xương gãy lần nữa tiếp trở về chỗ cũ, cắt chiến thuật của mình phục, liền thủ tài dùng hai cây thép đem cố định lại. Hết cách rồi, Speedsters năng lực khôi phục quá nhanh , chẳng qua là như vậy mấy phút thời gian, Laurel cũng thấy được xương gãy chỗ da thịt bắt đầu khép lại, nếu là thật như vậy, khép lại sau chân phải cũng là biến hình .

	Đến lúc đó còn phải lần nữa cắt đứt đón thêm một lần, còn không bằng liền bây giờ, thừa dịp vẫn chưa hoàn toàn phục hồi như cũ, đem bạo lực phá giải. Cũng may nhờ mới vừa rồi đau chết lặng , Wally cũng không có bị Laurel cái này bạo lực thủ pháp hù được, rên khẽ một tiếng, tính gắng gượng vượt qua. Mà bị Corvin lợi dụng hỏa lực cùng tự nhắm áp chế lại Deathstroke thời là nhìn cừu nhân của mình Oliver ở Laurel nâng đỡ, từ từ đứng lên.

	Minh hữu của mình Nysa vẫn còn ở cùng Sarah chơi tương ái tương sát tiết mục, cái khác Wanted sát thủ cũng bị Roy cùng Thea đè lại, thậm chí lợi dụng hỏa hoạn lực áp chế bản thân Corvin còn có rảnh rỗi đi giúp Thea các nàng đánh hai phát bắn lén, mang đi mấy cái quỷ xui xẻo.

	"Làm sao vậy, Deathstroke, ngươi không phải mới vừa nói ta đếm không hết tội ác của ngươi sao? Kia ngươi ngược lại đứng ra, ta để cho ngươi nhìn ta một chút đếm không đếm thanh!" Corvin cùng giấu ở công sự trong Deathstroke giữ vững  20 m khoảng cách an toàn, cũng không dám đi phía trước cất bước, ai biết cái này giấu ở công sự trong lão già chuẩn bị thứ gì chờ đợi mình, tùy tiện xông lên chỉ ăn thiệt thòi, còn không bằng như vậy.

	Lợi dụng bản thân tầm xa ưu thế áp chế Deathstroke, thuận tiện giúp Thea các nàng thanh tràng, đợi đến Sarah cùng Nysa bên kia trần ai lạc định, phía bên mình dựa vào nhân số ưu thế, hắn cũng không tin làm không hết Deathstroke. Deathstroke cũng rất rõ ràng chính mình trước mắt khốn cảnh, thật tốt ưu thế cục bị Corvin cái này không biết từ đâu tuôn ra tiểu tử cấp giảo, Mirakuru độc tố bị trung hòa rơi, mất đi một ưu thế, bản thân cũng bị hắn áp chế chỉ có thể ở công sự trong không dám thò đầu ra, hơn nữa đối phương còn không tồn tại đạn dược bổ sung vấn đề.

	Nếu không phải cố kỵ bản thân có thể có hậu thủ gì, bây giờ Corvin hoàn toàn có thể đem chính hắn chỗ dựa công sự phá hủy, Deathstroke tin tưởng Corvin vũ khí trong tay có thể làm được, chẳng qua là lẫn nhau cố kỵ mà thôi. Nhìn Oliver ở Laurel nâng đỡ bắt đầu từ từ lui rời chiến trường, Slade cũng là tức giận không thôi, bị Corvin áp chế cái này hết cách rồi, không đại biểu hắn cầm mấy cái này người bị trọng thương hết cách.

	Nghĩ tới đây, Deathstroke móc ra Desert Eagle trực tiếp nhắm ngay đang rút lui Oliver, coi như đánh không chết, cũng phải để cho Oliver trả giá đắt."Ầm!" Đạn mới ra thân, liền bị Corvin trực tiếp đánh bay, nhìn hữu kinh vô hiểm rút lui Oliver, Deathstroke cặp mắt toát ra lửa.

	"Đàng hoàng vùi ở công sự trong, Deathstroke, chúng ta tốt nhất liền giữ vững như vậy trạng thái bất động, ngươi cũng không nên nghĩ phía dưới sát thủ sẽ đi lên, ta nhưng là một đường đem bọn họ đánh ngã mới lên tới , ngươi ở nơi này nhìn ngươi cái gọi là tà ác kế hoạch tan vỡ là đủ rồi."

	Corvin vẫn vậy đứng ở một có lợi thị giác, hướng về phía công sự trong Deathstroke nói. Mà Deathstroke cũng bị Corvin cái này chảnh chọe lời nói kích thích lửa giận trong lòng, hắn quyết định , dù là không có giết chết Oliver, hắn cũng phải đem cái này đem hắn toàn bộ kế hoạch quật ngã Corvin giết chết, cho dù hắn bây giờ bị áp chế.

	"Tiểu tử, ngươi nhất định phải chết!" Deathstroke rống giận một câu, đem đặt ở chiến thuật phục trong một đoàn thuốc nổ dẻo lấy ra, trực tiếp ném Corvin phương hướng, nghe lâu như vậy tiếng súng, hắn cũng thăm dò Corvin chỗ phương vị. Corvin còn chưa hiểu tới Deathstroke thế nào đột nhiên ném ra một vật thể không rõ đến phía bên mình lúc, thân thể liền đã làm ra phản ứng, giơ tay lên một thương.

	Đại công suất quang đạn trực tiếp mệnh trung cái này tốc độ cao bay hướng mình vật thể không rõ, "Ầm!" Rung trời sóng khí cùng ngọn lửa trên không trung nổ tung, thuốc nổ dẻo bộc phát ra uy lực hoàn toàn không phải những thứ kia cao bạo lựu đạn có thể so sánh, trực tiếp đem toàn bộ vẫn còn ở chiến đấu nhân viên toàn bộ thổi bay, bao gồm Corvin. Cò súng hình thái giao cho hắn cường hãn tốc độ bắn cùng hỏa lực áp chế, nhưng là cứng rắn hạch trên số liệu thì bị tước giảm , tại ý thức đến bản thân bị Deathstroke mô típ Corvin chỉ kịp đem cò súng trí nhớ thể cắm vào mình súng ống trong liền bị khí lãng thổi bay.

	Mà Deathstroke cũng mượn cái này đầy trời ánh lửa làm làm yểm hộ, lao ra công sự, buông tha cho Oliver, hai tay nắm trường kiếm, chống đỡ ngọn lửa thiêu đốt, trực tiếp triều có chút chật vật Corvin vọt tới. Hắn biết chỉ cần giết chết Corvin, nơi này hết thảy đều sẽ nghịch chuyển, Oliver vẫn vậy sẽ chết, Star City giống vậy sẽ còn bị hủy diệt.

	"Chết đi!" Nổi giận gầm lên một tiếng, toàn thân bén lửa Deathstroke giống như một ác linh, mang theo hùng mạnh thế xông đánh về phía Corvin. Ừm? Bị khí lãng thổi bay Corvin còn chưa kịp đứng vững, liền thấy Deathstroke đã vọt tới bản thân hai mét bên trong, tay trái mang thương liền chuẩn bị bắn, vội vàng bắn ra quang đạn cũng không có đem Deathstroke đẩy ra, ngược lại là để cho hắn chống đỡ trường kiếm trực tiếp đâm hướng ngực trái mình vị trí trái tim.

	Vũ Trang Sắc! Hiểu không thể tránh né Corvin chỉ kịp ở bộ ngực mình chỗ bám vào bên trên một tầng màu đen Vũ Trang Sắc, mà Deathstroke trường kiếm thì thôi trải qua nhích tới gần thân thể của mình."Đinh!" Mũi kiếm cùng bám vào bên trên Vũ Trang Sắc thiết giáp phát ra một tiếng thanh thúy nhẹ vang lên, cũng không có đâm xuyên, vậy mà lực lượng không bằng Deathstroke Corvin cũng bị một kiếm này đẩy lên.

	Deathstroke rống giận, dùng trường kiếm nhô lên Corvin xông về phía trước đi, "Phốc! A!" Không có bất kỳ chống đỡ năng lực Corvin cứng rắn bị Deathstroke chống đỡ đánh tới phía sau vách tường, bằng vào cỗ này xung phong thế đầu, Deathstroke trường kiếm rốt cuộc phá vỡ, đâm xuyên Corvin thiết giáp, đem hắn trực tiếp đóng ở trên tường! Đau đớn kịch liệt để cho Corvin hét thảm một tiếng, ngoẹo đầu, liền mất đi ý thức.

	"Ngươi thua, tiểu tử!" Rốt cuộc đem trường kiếm đâm xuyên Corvin phòng ngự Deathstroke, nhìn Corvin chỉ có thể ở kia phát ra tiếng kêu thảm, không khỏi có chút đắc ý vong hình. Mà vốn ở bản thân một kiếm này vết thương trí mạng trong chết đi Corvin lại đột nhiên giơ tay lên, rũ xuống bên trái tay nắm lấy Deathstroke đang cầm kiếm tay, tay phải đã cắm vào bắn trí nhớ thể thương thời là giơ lên, trực tiếp nhắm ngay cùng mình gần trong gang tấc Deathstroke.

	"Ngươi cũng thua , Deathstroke ~" 【Trigger! Maximum Drive】 vô cùng quen thuộc chiêu gọi tên âm thanh ở Deathstroke vang lên bên tai, đối với hắn mà nói liền như là địa ngục câu hồn khúc, nóng rực quang đạn từ biến dài họng súng ngưng tụ, hướng về phía cùng mình cách xa nhau không tới nửa thước Deathstroke phát ra gầm thét!

	Cực lớn nổ tung lấy Corvin khẩu súng làm trung tâm đem hai người bao phủ lại, còn chưa kịp từ Deathstroke mới vừa rồi kia một đợt thuốc nổ dẻo trong hồi phục lại đám người lại lần nữa chịu đựng một trận đánh vào. Chẳng qua là lần này, cũng không có giống như mới vừa rồi uy lực lớn như vậy, trừ thổi hướng mình sóng khí ngoài, cũng không có quá nhiều ngọn lửa bao phủ, nổ tung phạm vi vẻn vẹn chỉ là ở Corvin cùng Deathstroke phụ cận mà thôi, khói mù bao phủ bọn họ vị trí hiện thời, nguyên bản vẫn còn ở chiến đấu đám người cũng không hẹn mà cùng dừng lại động tác trong tay, nhìn về phía trung tâm vụ nổ.

	Bọn họ cũng rất muốn biết, liều mình vật lộn hai người này, rốt cuộc ai chết ai sống.
Kết chương.