Chương 78:: Lừa đảo
 
 	Luyện kim sinh vật chế tạo đạt đến Lv. 20, cùng ra hiện ba loại phương pháp phối chế, Tử Vong Trảo cùng Bazer là cao cấp luyện kim sinh vật, đương nhiên, khoảng cách Lang quản gia loại kia ôm có người ý chí luyện kim sinh vật cách biệt rất xa, cho tới Giam Đốc Giả, đây là trung cấp luyện kim sinh vật.
 
 	Tử Vong Trảo là nhanh nhẹn hình, Bazer là lực lượng hình, hai người năng lực đều không yếu, có thể đều không phải Tô Hiểu vừa ý luyện kim sinh vật, hắn lý tưởng nhất luyện kim sinh vật làm thể lực hình.
 
 	Thể lực hình luyện kim sinh vật chỗ tốt có ba, một là có thể ở thời khắc mấu chốt giúp Tô Hiểu ngăn trở sự công kích của kẻ địch, hai là thể lực hình luyện kim sinh vật có năng lực khống chế, ba là có thể thời gian dài cuốn lấy kẻ địch, nếu như Tô Hiểu đồng thời đối mặt nhiều tên kẻ địch, luyện kim sinh vật năng lực sinh tồn đương nhiên là càng mạnh càng tốt.
 
 	Lý tưởng nhất luyện kim sinh vật làm thể hình trung đẳng, nhân loại ngoại hình hoặc khuyển loại ngoại hình, không cần có quá cao trí tuệ, chỉ phải hiểu được tuỳ tùng hoặc công kích các loại chỉ lệnh liền có thể.
 
 	Đáng tiếc chính là, ba loại sinh vật chế tác bản vẽ đều không phù hợp điểm ấy, muốn biết đến mới sinh vật chế tác bản vẽ, vậy không phải chỉ tiêu tốn Nhạc Viên tệ là có thể, còn cần nhất định vận khí.
 
 	Do dự một chút, Tô Hiểu lấy ra một tờ thẻ, thẻ cùng thẻ ngân hàng tương tự, một mặt viết 24K.
 
 	Kích hoạt thẻ, Tô Hiểu đem thẻ thu hồi, ước sau năm phút, hắn luân hồi ấn ký thu đến một phong bưu kiện.
 
 	( hoan nghênh ngài chăm sóc Hắc Kỳ thương hội. )
 
 	Tô Hiểu bắt đầu về tin tức.
 
 	"Luyện kim học sinh vật chế tác bản vẽ, đẳng cấp càng cao càng tốt, thể lực hình."
 
 	Tô Hiểu về tin tức sau, Hắc Kỳ thương hội mới ra hiệu chờ, ước đợi được nửa giờ trái phải, bưu kiện mới xuất hiện.
 
 	Lần này trong thơ là đại lượng hình ảnh, hình ảnh nội dung là từng cái từng cái sinh vật chế tác bản vẽ tư liệu, những sinh vật này chế tác bản vẽ cấp bậc do màu tím đến màu vàng ở giữa, màu vàng phẩm chất bản vẽ số lượng đối lập ít ỏi, chỉ có 3 tấm.
 
 	Nhìn thấy nhiều như vậy luyện kim sinh vật chế tác bản vẽ, Tô Hiểu cảm thấy bất ngờ, trước hắn từng thu mua quá bom học cùng dược tề học bản vẽ, làm sao, hai loại năng lực bản vẽ cực quý, mà là phẩm chất đều không cao.
 
 	Nguyên bản Tô Hiểu chỉ là ôm thái độ muốn thử một chút liên hệ hắc thương. Không nghĩ tới lại có thu hoạch ngoài ý muốn.
 
 	Lớn như vậy lượng sinh vật chế tác bản vẽ, điều này nói rõ Khế ước giả đối vật này nhu cầu không cao, luyện kim sinh vật loại này phấn không để ý chết, mà là trung thành tay chân, tại sao biết nhu cầu không cao?
 
 	Tô Hiểu thử nghiệm chế tạo Tử Vong Trảo, nhắc nhở xuất hiện.
 
 	( thay thế tương quan tài liệu, cần tiêu hao 12 vạn Nhạc Viên tệ thay thế, cũng cần tiêu hao Linh hồn kết tinh (trung)×2. )
 
 	12 vạn Nhạc Viên tệ + Linh hồn kết tinh (trung)×2, loại này chi phí đã có chút khuếch đại, 12 vạn Nhạc Viên tệ cũng còn tốt, Linh hồn kết tinh (trung)×2 đối với một ít Khế ước giả tuyệt đối là thương gân động cốt, Linh hồn kết tinh đều là dùng đến tăng lên năng lực đẳng cấp, đại đa số người đều sẽ không tiêu hao nó chế tạo luyện kim sinh vật.
 
 	Tử Vong Trảo bản vẽ đại khái là màu tím sẫm trái phải, nếu như là màu vàng phẩm chất bản vẽ, chi phí chỉ có thể càng cao hơn, so ra, chế tạo ra luyện kim sinh vật liền càng mạnh.
 
 	Tô Hiểu cho hắc thương đưa tin, ước hắc thương gặp mặt đàm luận, kỳ quái chính là hắc thương lại có chút do dự, điều này làm cho Tô Hiểu rất khó hiểu.
 
 	Tô Hiểu không biết chính là, hắn ở cấp hai đến cấp ba Khế ước giả bên trong đã là hung danh hiển hách, những thứ không nói, riêng là lấy độc hành hiệp thân phận cùng Huyết Môn nhóm mạo hiểm đối địch, này cũng đủ để cho phần lớn cấp ba Khế ước giả ngạc nhiên, không nghĩ ra tên cũng khó khăn.
 
 	Để rất nhiều cấp ba Khế ước giả càng ngạc nhiên chính là, Tô Hiểu đắc tội Stan sau vẫn như cũ sống rất thoải mái.
 
 	Hắc thương sở dĩ do dự, là bởi vì hắn nghe được một cái đồn đại, đồn đại Tô Hiểu không chút nào giảng đạo lý, chỉ cần liếc hắn một cái, liền có thể bị chém xuống đầu.
 
 	Đồn đại đương nhiên không thể tin hoàn toàn, mà là hắc thương 24K cùng Tô Hiểu giao dịch quá một lần, lần kia giao dịch song phương đều thu lợi, theo Tô Hiểu cái kia giao dịch đến màu vàng phẩm chất chủy thủ, để Hắc Phàm thương hội một hồi bán đấu giá đánh vang danh tiếng, sau chính là quả cầu tuyết quá trình, tín dự chuyển tốt sau, bắt đầu có rất nhiều độc hành hiệp đến Hắc Phàm thương hội ủy thác gởi bán thương phẩm.
 
 	Nguyên bản Hắc Phàm thương hội ở trong diễn sinh thế giới dùng dược tề lừa đảo, có thể nói danh tiếng rất hôi thối, cũng may hội trưởng Tiền đại bàn rất có thấy xa, hắn thậm chí không tiếc thâm hụt tiền làm ăn, chỉ vì đem Hắc Phàm thương hội danh tiếng tẩy trắng.
 
 	Tiền đại bàn thành công, hiện tại Hắc Phàm thương hội, có thể tính là rất nhiều thương hội bên trong tân tinh, tín dự vô cùng tốt, thu đến bán màu vàng vật phẩm ủy thác đã thành chuyện thường như cơm bữa, Tiền đại bàn địa vị nước lên thì thuyền lên, có người nói, bởi Hắc Phàm thương hội khổng lồ mậu dịch mạng lưới, đã dẫn đến Tiền đại bàn tiến vào diễn sinh thế giới chiều ngang đủ có một năm lâu dài, hắn đây là ở một cái nào đó lĩnh vực thể hiện tự thân giá trị, do đó được Luân Hồi Nhạc Viên tán thành, so với tiến vào diễn sinh thế giới, Tiền đại bàn dưới cờ thương hội càng quan trọng.
 
 	Có thể theo một cái ở trong diễn sinh thế giới bán dược tề lừa đảo che mặt tiểu thương nhân, phát triển đến hiện tại nắm giữ khổng lồ thương hội cùng khủng bố số lượng Nhạc Viên tệ, Tiền đại bàn tuyệt đối là một nhân vật, thiên phú của hắn không phải chiến đấu, mà là kinh thương.
 
 	Trước tiên không đề cập tới Tiền đại bàn phát tài sử, trong Luân Hồi Nhạc Viên một nhà phòng cà phê bên trong, Tô Hiểu chính chờ đợi hắc thương 24K tin tức.
 
 	Phòng cà phê bên trong âm nhạc rất ung dung, Tô Hiểu trước người bày một ly cà phê, cà phê không bị động quá, hắn chính mê muội trò chơi.
 
 	"Tới chậm rồi."
 
 	Toàn thân bọc chặt chẽ, mang bộ xương màu đen khăn che mặt hắc thương 24K ngồi ở Tô Hiểu đối diện.
 
 	"Ừm."
 
 	Tô Hiểu đáp một tiếng, tiếp tục mê muội trò chơi, thấy cảnh này, hắc thương 24K khăn che mặt dưới khóe miệng co rúm, ở trong ấn tượng của hắn, Tô Hiểu là loại kia cực sự lạnh lùng kiêu ngạo, một lời không hợp liền giết người chủ, mà hiện tại, hắn trong ấn tượng sát thần đang ở mê muội trò chơi. . .
 
 	Hắc thương 24K không biết, Tô Hiểu suýt nữa bởi trong tay máy tính bảng chém nhị trụ tử, nếu như lúc trước không phải Obito ngăn cản, nhị trụ tử tám chín phần mười là bị chém.
 
 	"Đây là bản vẽ."
 
 	Hắc thương đem mười mấy tấm bản vẽ đặt lên bàn, cái kia màu vàng nhạt cùng hào quang màu vàng óng, để cách đó không xa nữ điếm trưởng ló đầu nhìn xung quanh.
 
 	Tô Hiểu mới ra tay bên trong máy tính bảng, bắt đầu ở bản vẽ bên trong tìm kiếm, trước hắn đã chọn xong một tấm.
 
 	( luyện kim sinh vật chế tác bản vẽ )
 
 	Nơi sản xuất: Cấp ba thấp cường độ chiến trường
 
 	Phẩm chất: Màu vàng
 
 	Loại hình: Tri thức loại năng lực quyển trục
 
 	Hiệu quả: Sử dụng sau, có thể nắm giữ Lẫm Đông Ngưu Đầu Nhân sinh vật chế tác bản vẽ.
 
 	Trước để điều kiện: Cần nắm giữ luyện kim sinh vật chế tạo học Lv. 20, trí lực thuộc tính 70 điểm.
 
 	Cho điểm: 328 điểm (màu vàng quyển trục cho điểm là 310~400 điểm)
 
 	Giới thiệu tóm tắt: Hàn băng Ngưu Đầu Nhân là luyện kim học đặc hữu kết quả.
 
 	Giá cả: 27000 điểm Nhạc Viên tệ (vật phẩm này là tri thức loại năng lực chi nhánh quyển trục, bán giá thấp hơn).
 
 	. . .
 
 	Nhìn thấy ( luyện kim sinh vật chế tác bản vẽ ) hướng Luân Hồi Nhạc Viên bán ra giá cả lúc, Tô Hiểu trong lòng đã đoán được, vật này hẳn là không thế nào tốt bán.
 
 	Cho tới Hắc Phàm thương hội vì sao thu mua vật này, nguyên nhân rất đơn giản, chính là trữ hàng lên, một khi tìm tới có nhu cầu Khế ước giả, Hắc Phàm thương hội chắc chắn tàn nhẫn gõ một bút.
 
 	Hiện tại Tô Hiểu chính là hắc thương 24K tàn nhẫn gõ mục tiêu, chỉ định nghĩ mua luyện kim sinh vật bản vẽ rất ít người, so với dễ bán dược tề bản vẽ các loại, sinh vật bản vẽ rất khó ra tay.
Kết chương.