Chương 165: Dị thú Thanh Loan!

	Nhìn thấy thùng tắm bên cạnh quần áo.

	Tại lòng hiếu kỳ điều khiển, Lâm Tễ Trần thuận tay đưa chúng nó cầm tới.

	Xem xét, chính là vừa rồi Lãnh Phi Yên cùng hắn luận bàn thời điểm mặc quần áo.

	Vốn định trả về, Lâm Tễ Trần lại chú ý tới, bên trong còn có một cái. . . Tử sắc. . . Cái yếm!

	Lâm Tễ Trần quỷ thần xui khiến, đem cái này tử sắc cái yếm túm ra, một cỗ mùi thơm xông vào mũi.

	Lộc cộc.

	Lâm Tễ Trần mắt không chớp nhìn xem cái này tử sắc cái yếm, tay run rẩy đụng vào ở phía trên.

	Xúc cảm tơ lụa, còn mang theo một tia ấm áp.

	Cái yếm là che vị trí nào? Không phải liền là lúc trước hắn không cẩn thận sờ vị trí a. . .

	Lâm Tễ Trần đã đang tưởng tượng Lãnh Phi Yên mặc bộ này cái yếm lúc dáng vẻ, hình ảnh kia chỉ là ngẫm lại đều cảm giác chóp mũi có nhiệt lưu tại nhảy lên tuôn ra!

	"A! ! ! Ngươi cái háo sắc nghịch đồ!"..

	Lúc này nhớ tới mình thay giặt quần áo còn tại thùng tắm bên cạnh Lãnh Phi Yên vòng trở lại.

	Vừa tới liền thấy Lâm Tễ Trần cầm mình cái yếm sờ tới sờ lui bẩn thỉu hình tượng.

	Lãnh Phi Yên đơn giản xấu hổ vô cùng, đỏ mặt suốt ngày bên cạnh ráng đỏ.

	Hắn như thiểm điện cướp đi Lâm Tễ Trần trên tay quần áo, sau đó trừng mắt liếc hắn một cái, một cái bạo lật đập vào trên đầu của hắn.

	"Ai u!"

	Lâm Tễ Trần kêu thảm một tiếng, bị gõ vào trong nước, uống một hớp lớn Thiên Sơn linh thủy. . .

	Lãnh Phi Yên càng là không đành lòng nhìn thẳng, hắn uống, không phải liền là mình nước tắm a?

	A!

	Lãnh Phi Yên đơn giản muốn điên rồi, tranh thủ thời gian trốn bán sống bán chết.

	Lâm Tễ Trần mới từ trong nước ra, liền nghe đến một cái tin dữ nhắc nhở.

	【  đinh! Bởi vì ngươi bẩn thỉu hành vi để Lãnh Phi Yên cảm thấy ngươi là gã bỉ ổi, đối ngươi độ thiện cảm -10! Trước mắt độ thiện cảm: 40 điểm 】

	Lâm Tễ Trần: ". . . ."

	Bông tuyết bồng bềnh gió bấc Tiêu Tiêu. . .

	Lâm Tễ Trần tâm tình lúc này oa lạnh oa lạnh, hối tiếc không kịp.

	Hắn cho mình một bàn tay, làm gì cứ như vậy tiện tay đâu!

	Thật vất vả thăng lên độ thiện cảm, lại một chút rơi mất mười điểm.

	Lâm Tễ Trần khóc không ra nước mắt, trước đó sờ ngực còn có thể nói hắn không phải cố ý, Lãnh Phi Yên cũng miễn cưỡng có thể tin.

	Lần này hắn nói đúng là thiên hoa loạn trụy, Lãnh Phi Yên cũng sẽ không tin tưởng hắn.

	Ai, muốn trách thì trách hơn ba mươi năm lão xử nam, nhìn thấy cái đồ chơi này một chút khống chế không nổi.

	Lâm Tễ Trần không còn dám làm loạn, tranh thủ thời gian tẩy xong ra, thay xong quần áo, hoảng loạn đi ra ngoài.

	Lãnh Phi Yên an vị tại bên ngoài, nhìn thấy hắn ra, giận không chỗ phát tiết.

	Lâm Tễ Trần vượt lên trước nói ra: "Sư phụ, nếu như đệ tử nói với ngươi là ra ngoài hiếu kì mới có thể làm như thế, ngươi tin không. . ."

	"Hừ! Ngươi cảm thấy ta tin hay không?" Lãnh Phi Yên giễu cợt hỏi lại, trên mặt đỏ ửng cũng còn không có biến mất.

	Lâm Tễ Trần đầu lập tức tiu nghỉu xuống, hữu khí vô lực nói: "Ta cảm thấy sư phụ cũng sẽ không tin tưởng."

	Lãnh Phi Yên cắn môi đỏ, vừa thẹn vừa xấu hổ, nói: "Vi sư không nghĩ tới ngươi là loại người này, ngươi. . . Ngươi. . . Thật sự là quá làm cho vi sư thất vọng!"

	Lâm Tễ Trần khổ cực nói ra: "Đệ tử chưa bao giờ thấy qua vật này, cho nên liền cầm lên đến xem nhìn. . ."

	"Việc này dừng ở đây, nếu có lần sau nữa, vi sư định sẽ không lại tha thứ ngươi, biết không?" Lãnh Phi Yên cảnh cáo nói.

	Lâm Tễ Trần nhẹ nhàng thở ra, xem ra may mắn trước đó có 50 điểm độ thiện cảm, nếu không Lãnh Phi Yên nhìn thấy hạ lưu như vậy một màn, khẳng định không chỉ rơi 10 điểm.

	"Đệ tử ghi nhớ hôm nay giáo huấn, lần sau cũng không dám nữa!" Lâm Tễ Trần liên tục cam đoan.

	Lần sau? Lần sau chờ độ thiện cảm lại cao hơn một điểm sẽ chậm chậm nhìn!

	"Ừm, biết sai liền tốt." Lãnh Phi Yên thần sắc hơi chậm, cuối cùng đem việc này lật thiên.

	"Kia. . . Vậy chúng ta lên đường đi, sư phụ?" Lâm Tễ Trần cẩn thận hỏi thăm.

	Đồng thời trong lòng có chút không chắc, sư phụ sẽ không phải bởi vì việc này không cùng hắn hẹn hò đi?

	May mắn, hắn quá lo lắng.

	"Ừm, sắc trời không còn sớm, chúng ta sớm đi đi sớm đi về."

	Lãnh Phi Yên nói xong, ngồi yên một quyển, Lâm Tễ Trần cùng với nàng đồng thời biến mất tại Thiên Diễn Kiếm Tông.

	Hai người cũng không có đi ngồi truyền tống trận, bởi vì Vĩnh Đông Thành thuộc về Mạc Bắc thành nhỏ, căn bản cũng không có truyền tống trận.

	Rất nhiều đặc thù thành nhỏ cũng đều không có truyền tống trận, cần người chơi mình đi tìm.

	Vạn mét trên không trung, Lãnh Phi Yên tay ngọc khẽ vẫy.

	Một con to lớn chim thú đột nhiên xuất hiện, cho Lâm Tễ Trần giật nảy mình.

	Con chim này thú hình thể khổng lồ, lại đường cong ưu mỹ, vũ sắc hoa lệ, toàn thân xanh thẳm.

	Cái đuôi chỗ có mấy cây thật dài lông vũ uốn lượn, phía trên còn thiêu đốt lên ngọn lửa màu xanh lam.

	Những ngọn lửa này phảng phất là bẩm sinh.

	Cánh triển khai, hót vang to rõ, tựa như Thần thú, phát ra cái này chim bên trong vương giả khí chất.

	Lâm Tễ Trần nhìn kỹ vài lần, mới khiếp sợ xác nhận, cái này chim. . . Đúng là dị thú Thanh Loan!

	Đây chính là cực độ tiếp cận thần thú tồn tại a.

	Tại loài chim bên trong, cùng Chu Tước, Tất Phương, Cô Hoạch, Tam Túc Kim Ô chờ dị thú mạnh mẽ, cùng một cái đẳng cấp.

	Chỉ so với Thần thú Phượng Hoàng kém một chút mà thôi.

	Nhìn thấy cái này Thanh Loan, Lâm Tễ Trần trợn mắt hốc mồm.

	Cái này Thanh Loan lại có Ngộ Đạo cảnh thực lực!

	Mà lại cái này Thanh Loan nhìn, tựa như là Lãnh Phi Yên tọa kỵ.

	Vừa ra tới nhìn thấy Lãnh Phi Yên liền ngoan ngoãn phủ phục tại hắn dưới chân, Lãnh Phi Yên sờ sờ nó lông vũ, lấy đó sủng ái.

	Kia Thanh Loan tựa như là ăn tiên quả, vui vẻ không thôi.

	Lãnh Phi Yên ngồi lên Thanh Loan trên lưng, lại đem Lâm Tễ Trần dời tới.

	Thanh Loan tựa hồ đối với Lâm Tễ Trần người xa lạ này cũng không thích, nhưng có Lãnh Phi Yên tại, nó cũng chỉ có thể ngoan ngoãn còng.

	"Thanh Trĩ, hướng phương bắc bay." Lãnh Phi Yên nói.

	Thanh Loan lĩnh mệnh, lập tức hót vang một tiếng, giương cánh, hướng phương bắc bay đi.

	Tốc độ cực nhanh, giống như là một đạo thiểm điện, xuyên thẳng qua trên tầng mây, mấy hơi thở, liền đã rời đi Thiên Diễn Kiếm Tông mấy trăm dặm.

	Mặc dù tốc độ rất nhanh, nhưng Lâm Tễ Trần ngồi ở phía trên, nhưng không có nửa điểm cảm giác, cũng không có cuồng phong đem hắn thổi chạy.

	Thanh Loan chung quanh bao vây lấy một tầng rưỡi trong suốt vòng sáng, vì bọn họ ngăn trở tất cả cuồng phong.

	Người ngồi ở phía trên, tựa như là ngồi tại đường sắt cao tốc bên trên, không cảm giác được nửa điểm lắc lư, tốc độ vẫn còn so sánh đường sắt cao tốc nhanh gấp trăm lần có thừa.

	"Sư phụ, đây là sủng vật của ngươi a?" Lâm Tễ Trần nhịn không được đặt câu hỏi.

	"Ừm." Lãnh Phi Yên gật đầu, nói: "Đây là vi sư ba trăm năm trước tại Xích U cực địa cứu một con Thanh Loan chim, vốn là một đôi, đáng tiếc chim trống bị một đầu Vũ Hóa sơ kỳ dị thú Ba Xà cho sát hại, vi sư làm thịt Ba Xà vì cái này chim mái báo thù, nó liền phụng ta làm chủ, lấy tên Thanh Trĩ."

	Lâm Tễ Trần nghe được tâm can trực nhảy.

	Vũ Hóa sơ kỳ dị thú bị Lãnh Phi Yên ba trăm năm trước liền có thể tùy tiện làm thịt. . .

	Hắn rất muốn biết Lãnh Phi Yên nếu như toàn lực xuất thủ, Bát Hoang đến cùng có người hay không đánh thắng được hắn.

	Lâm Tễ Trần đột nhiên nghĩ đến cái gì, hỏi: "Sư phụ, ngươi có thể đánh được Chúc Cửu Âm a?"

	Lãnh Phi Yên nghe vậy lắc đầu, đạo; "Chúc Cửu Âm chính là Bát Hoang đáng sợ nhất dị thú, thực lực đã bước vào Đăng Tiên cảnh, trừ phi Bát Hoang tất cả cao thủ tụ tập, mới có thể đối phó được gia hỏa này, hoặc là chờ vi sư bước vào Đăng Tiên cảnh, ngược lại là có thể cùng nó một trận chiến."

	Lâm Tễ Trần nghe vậy líu lưỡi, Chúc Cửu Âm quả nhiên là Bát Hoang đệ nhất BOSS, xem ra muốn báo thù, gánh nặng đường xa.

	Hai người không có trò chuyện bao lâu, Thanh Loan liền dẫn bọn hắn bay đến một chỗ Băng Thành trên không.

	Phía dưới là một tòa cơ hồ mai một tại trong đống tuyết thành trì nhỏ.

	Lâm Tễ Trần lại nhận ra, đó chính là Vĩnh Đông Thành.

	. . . .
Kết chương.