Chương 3928 : Tiên Tinh Thần Vương.
Vào lúc này, một người đứng ở tất cả mọi người trước mặt, khi hắn đứng ở mọi người trước mặt thời gian, tựa như là một tòa bảo thạch thần ngọn núi như nhau xuất hiện ở mọi người trước mặt.

	Trước mắt người này niên kỷ thoạt nhìn cũng không lớn, là một người trung niên hán tử, thế nhưng, vóc người của hắn so với bất luận kẻ nào đều khôi ngô, Lý Thiên Vương tính cao to, nhưng, cùng trước mắt cái này so ra, lộ ra là tiểu người lùn.

	Người này làm người ta chú ý nhất là là thân thể của hắn, hắn và những tu sĩ khác cường giả không giống với, hắn cũng không phải là huyết nhục chi khu.

	Đối với rất nhiều tu sĩ mà nói, bọn họ có thể là xuất thân từ mỗi cái chủng tộc, đa dạng đều có, có yêu tộc, quỷ tộc, nhân tộc, mị linh. .. Vân vân.

	Nhưng, tuyệt đại đa số tu sĩ cường giả, cuối cùng đều là vẫn duy trì huyết nhục chi khu, bởi vì tại trăm nghìn vạn năm tu luyện tới nay, huyết nhục chi khu là phương tiện nhất cũng là thích hợp nhất tu luyện.

	Trước mắt trung niên hán tử này, cả người là tinh thạch, cả người hắn xem ra giống như là một cái thạc đại bảo thạch, hắn cả người màu hồng, hình như là một viên hoàn chỉnh vô cùng mã não.

	Mặc dù nói, trung niên hán tử này thân thể chính là tinh thạch thân thể, nhưng, vẻ mặt của hắn thần thái lại không có chút nào sẽ cứng ngắc, thần thái của hắn biểu tình thoạt nhìn là trông rất sống động, mọi cử động là hết sức sinh động.

	Trung niên hán tử này hấp dẫn người nhất còn không phải của hắn tinh thể thân thể, chính là trên người của hắn từng vòng từng vòng thần vòng làm quanh người hắn từng vòng từng vòng thần ôm chuyển động thời gian, hắn tinh thể thân thể cũng sẽ theo vòng vo.

	Thần ôm mỗi chuyển một vòng, mỗi chuyển một góc độ, thân thể hắn nhan sắc liền không giống với, tựa hồ hắn tinh thể thân thể là phối hợp hắn thần ôm quang mang như nhau, tại đây một hít một thở ở giữa, có hoàn mỹ vô cùng phù hợp.

	Trung niên hán tử này không chỉ là cả người tản mát ra Thần Vương khí tức, tại đầu của hắn quan lên mang thập phần cổ kỳ Thần Vương quan.

	Càng kỳ diệu chính là, hắn trên đỉnh đầu Thần Vương quan không giống như là ngoại vật, càng giống như là cái này đỉnh đầu Thần Vương quan là thiên nhiên mà sinh, toàn bộ Thần Vương quan đeo vào trên đỉnh đầu của hắn, thoạt nhìn là như vậy hoàn toàn tự nhiên, có không nói được mỹ cảm.

	Chính là như vậy một người trung niên hán tử, hắn đứng ở nơi đó thời gian, làm cho một loại hậu duệ quý tộc vô song cảm giác, tựa hồ, hắn sinh ra chính là Thần Vương, có tôn quý vô cùng thân phận, thời thời khắc khắc đều nhận lấy chúng sinh triều bái, thần kỳ vạn phần.

	"Hắn là thần thánh phương nào đâu" vừa nhìn thấy trung niên hán tử này thời gian, không ít người trở nên giật mình.

	Coi như là không biết trung niên hán tử này người, vừa nhìn thấy trung niên hán tử này khí tức trên người, hoàng trụ vô song khí thế, bất luận kẻ nào cũng đều biết hắn là cao quý không gì sánh được.

	Không ít tu sĩ cường giả hai mặt nhìn nhau, rất nhiều người cũng không biết trung niên hán tử này lai lịch, theo niên kỷ đến xem, trung niên hán tử này tựa hồ rất trẻ trung, nhưng, hắn lại có uy hiếp thiên hạ xu thế, cái này để rất nhiều tu sĩ cường giả sưu tràng quát tràng, suy nghĩ kỹ một chút, nhưng, đoán không ra tại đương đại có phương đó thần thánh có thể cùng trước mắt trung niên hán tử này chống lại tọa.

	"Thần Vương cũng tới." Vừa lúc đó, hắc trong kiệu, truyền ra Hắc Triều Thánh Sứ thanh âm sâu kín.

	"Ta biết hắn là ai." Có một vị cương quốc cổ hoàng nghe được Hắc Triều Thánh Sứ xưng hô lúc, không khỏi hít một hơi lãnh khí, giật mình nói rằng: "Hắn, hắn chính là Tiên Tinh Thần Vương."

	"Đúng, hắn là chúng ta Đông Man bát quốc vô thượng Thần Vương." Vào lúc này, có Đông Man bát quốc cổ lão đại nhân vật nhận ra vị này hán tử trung niên, vội vàng là khom người, nói rằng: "Thần Vương bệ hạ."

	Trong khoảng thời gian ngắn, không ít Đông Man bát quốc tu sĩ cường giả đều đều hướng trung niên hán tử này khom người đại bái, miệng nói: "Thần Vương bệ hạ."

	"Tiên Tinh Thần Vương ——" nghe nói như thế sau đó, ở đây tu sĩ cường giả cũng không khỏi trở nên chấn động trong lòng, tất cả mọi người không khỏi hai mặt nhìn nhau.

	Tiên Tinh Thần Vương, quản chi chưa từng thấy qua hắn người, vừa nghe đến tên này, đó cũng là như sấm bên tai.

	Đông Man bát quốc, có ba cái tên quán xuyên một cái lại một thời đại, Hồng Trần Tiên, vậy không cần nhiều lời, Cổ Chi Nữ Hoàng, đó cũng là kinh diễm vạn phần.

	Còn có một người, tuy rằng so ra kém Hồng Trần Tiên, nhưng, tại Đông Man bát quốc thậm chí là Nam Tây Hoàng, vậy cũng là uy danh thịnh hưởng một cái lại một thời đại, hắn chính là Tiên Tinh Thần Vương.

	Nghe đồn, Tiên Tinh Thần Vương, chính là xuất thân từ Thiên Tinh tộc, trời sinh hậu duệ quý tộc, thiên tư vô song, không...nhất địch lúc, thuật lại, chọi cứng Nam Loa Đạo Quân truyền thế ba đòn một trong Quân Ngự! Có thể nói là nổi danh khắp thiên hạ, soi sáng muôn đời.

	Tuy rằng trước mắt Tiên Tinh Thần Vương thoạt nhìn chỉ là hán tử trung niên dáng dấp, thế nhưng, tuổi tác của hắn to lớn, Đông Man bát quốc không biết có bao nhiêu tu sĩ cường giả, đại giáo lão tổ thậm chí là không xuất thế lão quái vật, đều chẳng qua là vãn bối của hắn mà thôi.

	Cho nên, vào lúc này, quản chi như Hắc Triều Thánh Sứ nhân vật như vậy, vậy cũng là xưng một trong thanh âm "Thần Vương" .

	Tiên Tinh Thần Vương ánh mắt đảo qua, vừa cười vừa nói: "Chí tôn Thánh Sư, thiên vương thiên sư đều tới, như vậy thịnh hội, ta có thể bỏ qua đây, chỉ là của ta thiên xa đi lại, đến chậm một bước, xấu hổ, xấu hổ, không bằng chư hiền tin tức linh thông."

	Tiên Tinh Thần Vương lời nói này đi ra, ở đây những người khác đều có hay không nói tiếp.

	Nói tiếp lý mà nói, Nam Tây Hoàng cùng Đông Man bát quốc cùng không hợp nhau, đặc biệt bọn họ những chuyện lặt vặt này trăm nghìn vạn năm lão bất tử, hai bên ở giữa càng có các loại tranh cãi liên quan, thế nhưng, giờ này khắc này, song phương đều không nhắc.

	Vào lúc này, Tiên Tinh Thần Vương chào hỏi một tiếng sau đó, ánh mắt rơi vào Vạn Lô Phong lên, rơi vào Lý Thất Dạ trên người, rơi vào tiên binh trên.

	"Phanh, phanh, phanh" thanh âm âm vang lên, Lý Thất Dạ vẫn là một lần lại một lần đi rèn đúc tiên binh, đối ở trên đỉnh đầu chỗ tụ tập thiên kiếp không hề hay biết.

	"Đùng ——" một tiếng vang lên, vào lúc này, bầu trời đột nhiên lủi hạ một đạo thiểm điện, thiểm điện không giống người thường, chính là tử sắc, vừa kéo xuống tới, mặc dù không có quất trúng Lý Thất Dạ, thế nhưng, liền trong chớp mắt này ở giữa, như xuyên thủng Vạn Lô Phong như nhau, rơi ở trên mặt đất thời gian, nghe được "Răng rắc" một tiếng vang lên, chỉ thấy đại đạo bị bổ ra một vết nứt, cái này khe nứt kéo dài ngàn dặm.

	Chỉ là giáng xuống một đạo thiểm điện mà thôi, liền mở ra đại địa, như vậy một màn, để bất luận kẻ nào nhìn cũng không khỏi run rẩy một chút, nếu như toàn bộ thiên kiếp hoàn toàn hạ, đó là uy lực đáng sợ cỡ nào?

	Thảo nào, từng có người nói, đối mặt thiên kiếp, coi như là Đạo Quân nhân vật như vậy, đó cũng là nghe đến đã biến sắc.

	Vào lúc này, Tiên Tinh Thần Vương ngẩng đầu liếc bầu trời một cái, vô tình hay cố ý, nhìn nhiều Lý Thất Dạ liếc mắt, từ từ nói: "Thiên kiếp muốn phủ xuống, chư vị hiền hữu thấy thế nào đâu "

	Tiên Tinh Thần Vương đột nhiên toát ra một câu như vậy như có như không lời, ở đây không ít người ngẩn ra, nhưng, cũng có người phản ứng cực nhanh, thoáng cái hiểu rõ tới được thời gian, bọn họ không khỏi hít một hơi lãnh khí.

	Đương nhiên, Tiên Tinh Thần Vương cường đại như vậy vô cùng tồn tại, hắn không thể nào là cùng ở đây tu sĩ cường giả nói, có thể có tư cách cùng hắn tiếp lời, không phải là Chính Nhất chí tôn, Hắc Triều Thánh Sứ, Lý Thiên Vương, Trương Thiên Sư nhân vật như vậy.

	Lý Thiên Vương, Trương Thiên Sư có hay không mở miệng, tựa hồ cùng đợi cái gì.

	"Thiên kiếp giáng, thần tiên khó thoát." Cuối cùng, theo hắc trong kiệu, yếu ớt truyền ra Hắc Triều Thánh Sứ thanh âm.

	Hắc Triều Thánh Sứ lên tiếng, mọi người đều hiểu, Lý Thiên Vương, Trương Thiên Sư, vậy cũng là lấy Hắc Triều Thánh Sứ là như Thiên Lôi sai đâu đánh đó, thực nghĩ một hồi có thể hiểu được, ba người bọn họ đều cũng có quá mệnh giao tình, bọn họ không chỉ có là đồng xuất tại Phật Đà thánh địa, bọn họ càng cộng đi sa trường, từng cùng đi sinh tử, trong đó giao tình, ngoại nhân làm sao có thể lý giải.

	"Thiên kiếp giáng, đích xác đáng sợ nha." Tiên Tinh Thần Vương hai mắt nhúc nhích ánh mắt, cũng để cho không ít người vào lúc này là hai mặt nhìn nhau.

	Hắc Triều Thánh Sứ cùng Tiên Tinh Thần Vương lật qua lật lại, hình như cũng chỉ có một câu nói như vậy, thế nhưng, chính là một câu nói như vậy, lại ẩn chứa không ít tin tức.

	Đặc biệt không ít đại giáo lão tổ, tinh tế thưởng thức, đều có thể thưởng thức ra một ít đồ vật, nói thí dụ như, thiên kiếp hạ, nếu như nói, Lý Thất Dạ gánh không được, chết ở dưới thiên kiếp, lại sẽ là như thế nào đây? Tiên binh chẳng phải là trở thành vật vô chủ.

	Nếu như nói, Lý Thất Dạ thực sự như vậy nghịch thiên, thiên kiếp đánh xuống, hắn có thể khiêng được xuống thiên kiếp, thế nhưng, hắn tại lực khiêng thiên kiếp lúc, chính là hắn suy yếu nhất lúc, đây chẳng phải là cho bất luận kẻ nào thừa dịp cơ hội?

	Cho nên, vào lúc này, không ít đại giáo lão tổ, thế gia nguyên lão đều âm thầm nhìn nhau liếc mắt, nếu như Lý Thất Dạ chọi cứng thiên kiếp thời gian, xuất thủ cướp giật tiên binh, vậy sẽ là như thế nào kết quả đâu

	Nghĩ tới chỗ này, không ít trong lòng người run rẩy một chút, không hề nghi ngờ, nếu như Lý Thất Dạ tại khiêng thiên kiếp thời gian, vào giờ khắc này, có thực lực nhất cướp đoạt tiên binh đơn giản chính là Tiên Tinh Thần Vương bọn họ.

	"Thiên kiếp giáng, còn đây là đại tai chư hiền không thể không phòng nha, phải có chuẩn bị, để ngừa đại tai tràn lan, làm vẹn toàn chuẩn bị nha." Lý Thiên Vương một gỡ hắn râu dài, từ từ nói.

	Trương Thiên Sư gật đầu, nói rằng: "Nếu là đại tai tràn lan, chính là tổn hại thiên hạ, chúng ta chính là hẳn là gánh vác cái này trách làm cho dù Thần Vương, ngươi nói có đúng hay không?"

	Lý Thiên Vương cùng Trương Thiên Sư như thế kẻ xướng người hoạ, cũng để cho không ít người trở nên ngẩn ra, nhưng, có đại giáo lão tổ tinh tế nhất phẩm, cũng là thoáng cái phục hồi tinh thần lại.

	Không ít người hít một hơi lãnh khí, Lý Thiên Vương, Trương Thiên Sư bọn họ đây là muốn liên thủ nha.

	"Cứu tế thiên hạ, chính là chúng ta trách." Tiên Tinh Thần Vương gật đầu, từ từ nói: "Thánh sứ từng nói, có phải hay không?"

	Hắc trong kiệu Hắc Triều Thánh Sứ trầm mặc chỉ chốc lát, tùy theo, nói rằng: "Thiên hạ nếu có khó, có yêu cầu tại hạ địa phương, đương nhiên là bụng làm dạ chịu."

	Hắc Triều Thánh Sứ cái này vừa dứt lời, không ít trong lòng người trở nên một hãi, đặc biệt hiểu ra đại giáo lão tổ, không xuất thế lão bất tử, trong lòng bọn họ càng hít một hơi lãnh khí.

	Ngũ Sắc Thánh Tôn, Bàn Nhược thánh tăng, bọn họ nhân vật như vậy, giờ này khắc này, cũng không khỏi sắc mặt nghiêm túc bắt đi.

	Vào lúc này, bọn họ đều đã minh bạch, Hắc Triều Thánh Sứ bọn họ đã là đạt thành liên minh, bốn người bọn họ nhất định liên thủ không thể.

	Hắc Triều Thánh Sứ, Tiên Tinh Thần Vương, Lý Thiên Vương, Trương Thiên Sư, bốn người bọn họ liên thủ, thử hỏi một chút, đương kim thiên hạ, còn có người phương nào có thể địch? Như vậy một chi đội ngũ, là cỡ nào cường đại, là kinh khủng cở nào.
Kết chương.