Chương 18 : Nguyên nhân cái chết của Medici.
Quả nhiên. . . Nghiệm chứng ý nghĩ của mình Leonard không có lại xoắn xuýt chuyện này, chuyển trở về chính đề:

	"Lão đầu, ngươi vừa rồi không phải hỏi ta đi ai mộng cảnh sao?

	"Ân, ngày đó hướng Ince. Zangwill báo thù quá trình bên trong, Amon huynh đệ, một vị nào đó Thiên Sứ chi vương, có xuất hiện."

	Trong đầu của hắn, có chút già nua giọng nói không có lập tức trả lời, qua mấy giây mới thở dài nói:

	"Cùng ta dự tính như vậy, '0 ----08' tương quan sự tình kiểu gì cũng sẽ tại một khâu nào đó đem Adam trêu chọc tới.

	"Còn tốt, ta trước lựa chọn ngủ say."

	Leonard không kịp đi cân nhắc Pariez. Zoroaster lời nói, bản năng liền ngạc nhiên lên tiếng nói:

	"Lão đầu, ngươi, ngươi nói Thần danh tự!"

	Adam ánh mắt sắp ném tới, thậm chí đã ném tới!

	Giọng nói có chút già nua kia "Hắc" một tiếng:

	"Ngươi dĩ nhiên biết Adam đặc thù. .. Bất quá, ta nhắc một chút là không có quan hệ, Thần sẽ chỉ cho rằng là người khác đang giảng Thần, đương nhiên, ngươi cũng không cần lý giải được quá nhiều, như thế ngươi khẳng định sẽ ngẫu nhiên suy nghĩ một chút, nhiều lần hoặc là khoảng cách tới gần, Adam liền cũng biết, tựa như '0 ----08', hơn nữa, '0 ----08' ảnh hưởng phạm vi cũng liền một tòa đại đô thị, Adam thì là toàn thế giới."

	Giống như Amon khủng bố. . . Một loại khác khủng bố. . . Leonard lấy lại bình tĩnh, ép buộc chính mình không đi nghĩ Adam sự tình, hồi vị lên Pariez. Zoroaster lời nói vừa rồi.

	Đột nhiên, hắn suýt nữa không có ngăn chặn giọng nói bật thốt lên:

	"Lão đầu, ngươi ngủ say không phải là bởi vì suy yếu, mà là lo lắng đụng tới Amon huynh đệ?"

	"Khục." Pariez hắng giọng nói, " hai phương diện nguyên nhân đều có, cũng không mâu thuẫn, cho ngươi hai điều 'Thời chi trùng' sau, trạng thái của ta lại giảm xuống, loại tình huống này, ta lấy cái gì đi đối mặt Thiên Sứ chi vương, che lấp chính mình tồn tại? Ta đều lớn tuổi như vậy, tay chân lẩm cẩm, không có tất yếu, khẳng định phải trốn tránh một điểm."

	Leonard nhất thời lại không tìm đến ngôn ngữ phản bác, cách mấy giây mới nói:

	"Amon cùng Thần huynh đệ, hẳn là đều so ngươi cổ lão, Viễn Cổ Thái Dương Thần nhưng là đại tai biến phía trước Cổ Thần. . ."

	Không đợi Pariez. Zoroaster đáp lại, hắn hơi thở phào nhẹ nhõm nói:

	"Nói cách khác, bởi vì ngươi bản thân phong bế cùng ngủ say, vị kia Thiên Sứ chi vương không phát hiện ta có vấn đề?"

	Pariez cười ha ha nói:

	"Không, phát hiện."

	". . ." Leonard biểu tình ngưng trọng, suýt nữa nhìn bốn phía.

	Hắn hoài nghi Adam an vị tại gian phòng trong ngóc ngách nào, đang an tĩnh nghe chính mình cùng lão đầu đối thoại!

	Lúc này, Pariez. Zoroaster lại bổ sung:

	"Lúc ấy ngươi cùng Thần khoảng cách khẳng định rất gần, ngươi cho rằng ý nghĩ trong lòng ngươi có thể giấu giếm được một vị đã dung nạp 'Người xem' đường tắt 'Duy nhất tính' Thiên Sứ chi vương?

	"Hơn nữa, ngươi hơn phân nửa tại thời khắc mấu chốt còn không có lễ phép hô nhỏ 'Lão đầu' 'Lão đầu' ."

	Leonard ngẩn người, vô ý thức liền đáp lại:

	". . . Ngươi, ngươi nghe thấy?"

	Hắn hoài nghi lão đầu rõ ràng có nghe thấy, lại cố ý không trả lời, e ngại bị Adam phát hiện.

	"Không có." Pariez thanh âm hơi có vẻ già nua tràn ngập dí dỏm nói, "Ta không cần nghe thấy cũng có thể biết ngươi sẽ làm chuyện gì, ngươi là hạng người gì, ta còn không rõ ràng lắm?"

	Leonard có chút xấu hổ bên trong, Pariez. Zoroaster tiếp tục nói:

	"Adam khẳng định đã biết ngươi bị ký sinh, nhưng bởi vì ta ngủ say cùng phong bế, Thần không cách nào phát hiện ký sinh ngươi rốt cuộc là ai, có được loại năng lực này Bán Thần nói nhiều không nhiều, nói ít cũng không phải quá ít."

	Như vậy a. . . Leonard nghe vậy, một chút nhẹ nhàng thở ra, hắn lo lắng nhất chính là Adam có "Trông thấy" lão đầu, trở về liền sẽ đem tin tức báo cho "Kẻ độc thần" Amon.

	Nghĩ tới đây, Leonard đưa ra trước đó tích lũy một nghi hoặc:

	"Lão đầu, cái gì là Thiên Sứ chi vương?"

	Pariez. Zoroaster không đi hỏi thăm Leonard là từ đâu biết đến khái niệm này, đơn giản giải thích:

	"Vượt qua danh sách 1, lại còn chưa thành thần những cái kia.

	"Nếu như chuyên môn đưa ra tám đại thiên sứ chi vương, thì nói là phù hợp vừa rồi định nghĩa, tại đại tai biến phía trước phụng dưỡng Viễn Cổ Thái Dương Thần những cái kia."

	Cái gì gọi là vượt qua danh sách 1 lại còn chưa thành thần? Làm sao làm được? Dung nạp cái gọi là "Duy nhất tính" ? Leonard có ý lại hỏi, lại hoài nghi lão đầu sẽ không giải thích được như vậy tỉ mỉ, liền quyết định trước nói sự tình khác, sau đó tìm cơ hội vòng trở về.

	Hắn cân nhắc một chút, đè thấp giọng mở miệng nói:

	"Hướng Ince. Zangwill báo thù trong chiến đấu, ta gặp rất lớn khó khăn, mà ngay cả nhìn thẳng địch nhân đều không cách nào làm được, càng đừng nói sử dụng 'Kẻ cắp vận mệnh' phù chú. . . Tại tìm kiếm ngươi trợ giúp không có kết quả tình huống dưới, ta lựa chọn tụng niệm 'Ngu Giả' tiên sinh tôn danh, được đến phản hồi.

	"Sự tình kết thúc sau, ta giống như nằm mơ, đi đến một tòa cổ xưa cung điện, vị kia tại vô biên vô tận sương xám phía trên. . ."

	Leonard còn chưa nói xong, im lặng nghe Pariez lên tiếng ngắt lời hắn:

	"Ngươi nhìn thấy 'Ngu Giả'?"

	"Đúng vậy, Thần khí tức so đại hải còn thâm trầm, so sơn phong còn nguy nga, thân ảnh bị sương xám bao phủ, khiến người thấy không rõ lắm." Leonard hồi ức lúc trước, dùng mang một ít ý thơ ngôn ngữ miêu tả nói, " Thần có thành lập một tổ chức, mỗi thứ hai buổi chiều cử hành một lần trước thần hội nghị, chân chính trước thần hội nghị, ta hiện tại đã là một thành viên trong đó."

	Pariez lại một lần trầm mặc, hồi lâu không nói gì, hơn nửa ngày sau mới nói:

	"Đây là vị kia 'Ngu Giả' để ngươi nói cho ta?"

	"Đúng." Ngồi ở chỗ đó Leonard bản thân gật đầu, đè thấp giọng nói đối không khí nói, " lão đầu, ngươi cùng Thần quen biết sao?"

	Pariez. Zoroaster thở dài một cái nói:

	"Không biết, nhưng ta đại khái có thể đoán được Thần một điểm lai lịch, ngươi không cần hỏi là cái gì, ta sẽ không nói cho ngươi.

	"Ha ha, đây có lẽ là cơ hội của ngươi, bằng không, ngươi rất khó trở thành Bán Thần."

	Leonard há miệng, lại đóng lại, chưa nhắc lại Tarot tụ hội sự tình, bởi vì "Ngu Giả" tiên sinh không nói cái khác chi tiết có thể ngoại truyền.

	Hắn suy nghĩ một chút nói:

	"Lão đầu, có phải hay không còn có vị Thiên Sứ chi vương gọi Medici, xưng hào 'Chiến tranh thiên sứ' ?"

	Pariez "Ân" một tiếng:

	"Cũng có thể xưng hô Thần 'Hồng thiên sứ', bất quá, Thần sớm liền đã vẫn lạc, ngươi còn đến gần qua Thần tử vong địa phương."

	"Nơi nào?" Leonard một trận giật mình, hoàn toàn không có ấn tượng.

	Pariez cười nhạo nói:

	"Các ngươi 'Đêm tối' đường tắt trí nhớ đều kém như vậy sao? Ta nhớ được nữ thần của các ngươi không phải như vậy a.

	"Trước đó tại Backlund phát hiện kia dưới mặt đất di tích còn nhớ rõ sao?"

	"Tudor ---- Tromsjost liên hợp đế quốc? Aristar. Tudor trở thành 'Huyết hoàng đế' địa phương?" Leonard hiểu ra hỏi ngược lại.

	Pariez. Zoroaster thanh âm hơi có vẻ già nua lần nữa vang vọng:

	"Đúng."

	Leonard một bên ý đồ làm rõ trong này ẩn hàm logic, một bên đem ác linh sự tình báo cho lão đầu.

	"Medici để lại tinh thần cùng Sauron, Einhorn hai đại thiên sứ tàn hồn hỗn hợp với nhau, tạo thành một hoàn toàn mới ác linh?" Pariez khó có thể tin lặp lại một lần Leonard lời nói, chợt không cách nào che giấu vui vẻ nói, "Ba vị Thần là tuyệt đối tử địch, có ngươi liền không có ta loại kia, chết sau dĩ nhiên không phân khác biệt, dung hợp làm một thể, đây thật là, ha ha, khẳng định rất náo nhiệt."

	Leonard không phải quá lý giải lão đầu đang cười cái gì, vô ý thức hỏi:

	"Các Thần là tử địch?"

	Pariez thu liễm ý cười nói:

	"Đúng, Medici sở dĩ sẽ thất thủ bị bắt, cũng là bởi vì Thần lúc ấy đang tại đối phó bước vào Thần cạm bẫy Sauron gia tộc tiên tổ.

	"Thần không phải là không có phòng bị, nhưng chủ yếu tập trung ở 'Nguyên Sơ Ma Nữ' bên kia, ai biết Aristar. Tudor đột nhiên nổi điên, a, đối với việc này, Amon cùng Adam phát huy tương đối quan trọng tác dụng."

	Kia ác linh cùng Adam vẫn là cừu nhân a. . ."Huyết hoàng đế" tại sao muốn bắt Medici cùng Sauron, Einhorn hai đại thiên sứ? Các Thần vẫn lạc địa phương là Aristar. Tudor trở thành 'Huyết hoàng đế' cung điện. . . Các Thần là thành tựu Chân Thần nghi thức vật liệu? Ân , dựa theo "Ngu Giả" tiên sinh thuyết pháp, Adam cầm tới "0 ----08" sau, khoảng cách Thần vị càng gần. . . Đây cũng là sưu tập vật liệu? Amon đối phó lão đầu, chẳng lẽ chính là căn cứ vào dạng này nguyên nhân? Leonard có chỗ suy đoán, muốn hỏi thăm, nhưng cuối cùng không có mở miệng.

	Hắn e ngại chạm đến quá bí ẩn đồ vật, khiến lão đầu xuất hiện không tốt phản ứng.

	Hắn tính toán sau đó Tarot hội bên trên lại tìm cơ hội hỏi một chút phương diện này sự tình.

	Ngắn ngủi lặng im sau, Leonard ngắm nhìn đóng lại cửa phòng, đè thấp giọng nói:

	" 'Ngu Giả' tiên sinh cùng giáo hội, có phải hay không ở một trình độ nào đó có nhất định ăn ý?"

	"Đến bây giờ còn không người đến điều tra ngươi là rõ ràng." Pariez. Zoroaster tương đương trực tiếp hồi đáp.

	Leonard thoáng không thể nhìn thấy gật đầu:

	"Bọn họ tiếp sẽ an bài như thế nào ta?"

	"An bài thế nào? Cho ngươi ghi lại công huân , chờ ngươi tiêu hóa xong ma dược liền để ngươi tấn thăng danh sách 5, sau đó phân công cho ngươi một chi 'Găng tay đỏ' tiểu đội, tiêu hao ngươi đi hoàn thành nhiệm vụ, hoặc là điều ngươi đến Backlund các giáo khu cỡ lớn làm phụ trách ở một phương diện khác chấp sự." Pariez không quá để ý nói.

	Về Backlund. . . Klein tựa hồ muốn tại Backlund mưu đồ một ít chuyện. . . Leonard suy nghĩ bỗng nhiên phát tán ra tới.

	Hắn không lại cùng lão đầu đối thoại, hướng vách tường vị trí khẽ đảo, đem hai tay đặt ở sau đầu, ngồi rất là tùy ý.

	. . .

	Đêm khuya, East Balam cùng West Balam giao giới biên cảnh trong thành thị, một loạt nhà kho bên ngoài.

	Thái dương hoa râm thân xuyên chính trang Dwayne. Dantes cầm nạm vàng thủ trượng, cùng đang trực sĩ quan so ám hiệu, cấp ra mật mã, sau đó trông thấy đối phương mở ra một nhà kho đại môn, nghe thấy hắn ngữ khí nhẹ nhàng nói:

	"Bên trong đều là, chính các ngươi kiểm hàng chính mình chuyển.

	"Còn có, rời đi phía trước đem số dư cho ta."

	Dwayne. Dantes nhẹ nhàng gật đầu, ước lượng một chút trong tay cặp da, trong này chứa trọn 5000 kim bảng tiền mặt, toàn bộ đến từ Marsenyers dự chi khoản.

	Lúc này, cách hai nhà kho trong căn nhà ba tầng, hai thân ảnh đang lẳng lặng nhìn chăm chú đây hết thảy.
Kết chương.