Chương 229 : Có tiên sinh ngăn tại đằng trước.
Nửa đêm, hạ lên mưa to.

	Thiên khí thay đổi càng phát rét lạnh.

	Triệu Sách che dù, mặc vào dày đặc áo bông, mới đi ra ngoài.

	Hôm nay đi đến trong thành sau, đối hắn chỉ điểm người, là càng ngày càng nhiều.

	Đến phòng học, không ít đồng môn nhìn xem hắn, đều là một mặt phức tạp.

	Đợi đến Triệu Sách sau khi ngồi xuống, phòng học đồng môn đều vây quanh.

	"Triệu Sách, hôm qua buổi chiều ta lúc ra cửa, nghe tới trong thành không ít người đều đang nghị luận ngươi chuyện."

	"Ngươi..... Ngươi vẫn tốt chứ?"

	Này đồng môn một mặt lo lắng nói.

	Hắn hôm qua làm xong công khóa sau, trong nhà để hắn đến tiệm tạp hóa mua vài món đồ.

	Kết quả một đường đi qua, đều lúc nghe những cái kia đang nói Triệu Sách sự tình.

	Nói Triệu Sách cưới cá biệt thân nhân mình toàn bộ khắc chết tai tinh, tất cả đều phải cách hắn xa một chút, miễn cho nhiễm cái gì không tốt đồ vật.

	Nếu là đến lúc đó bị khắc đến, nói không chừng liền khảo thí đều phải xảy ra sự cố.

	"Bọn hắn những người kia, chính là nói lung tung."

	"Thành bắc bên kia phòng ở, vốn là rách rách rưới rưới."

	"Đêm qua hạ mưa lớn như vậy, có hai gian nối liền phòng ở sập nửa bên."

	"Mặc dù không có làm bị thương người, nhưng mà bọn hắn lại còn nói là bởi vì chính mình gia người tiếp xúc qua ngươi, cho nên hảo hảo phòng ở, mới có thể đột nhiên sập!"

	"Những người này thật sự là, buồn cười!"

	Triệu Sách hôm nay cùng nhau đi tới, cũng nghe được không ít dạng này lời nói.

	Bất quá phòng này sập sự tình, hắn cũng là bây giờ mới biết.

	Này đồng môn lại một chút cũng không có bị ảnh hưởng, ngược lại tới quan tâm chính mình.

	Triệu Sách trong lòng hơi ấm, cười nói ra: "Trương huynh yên tâm, ta rất tốt."

	Khác đồng môn cũng nói ra: "Những người kia nói lời, ngươi không cần phải lo lắng."

	"Chúng ta phu tử, chắc chắn sẽ không đem ngươi từ học đường xoá tên."

	"Đúng vậy a đúng vậy a, chúng ta dạng này thanh danh, phu tử đều không ngại, như thế nào lại để ý ngươi những cái kia?"

	"Cái kia sập phòng cái kia hai hộ người, rõ ràng chính là hai người bọn họ lẫn nhau tranh đất phương, đều nghĩ đến đem chính mình tường ngoài ra bên ngoài dời."

	"Này tường ngoài dời tới dời đi, nơi nào sẽ rắn chắc?"

	Đại gia chi chi tra tra an ủi Triệu Sách, liền trông chừng người, hôm nay đều không nhìn thấy phu tử đến.

	Đợi đến Lý tú tài ở phía trên, ho khan mấy âm thanh.

	Mọi người mới phát hiện phu tử đã tới.

	Chờ mọi người ngồi xuống, phòng học bên trong an tĩnh lại sau.

	Lý tú tài hiếm thấy không giống như ngày thường nói bọn hắn, trực tiếp mở ra tài liệu giảng dạy, liền giáo.

	Hạ học sau, cũng là theo thường lệ đem ba người lưu lại thiên vị.

	Ngô Học Lễ hôm nay tới chậm, không cùng Triệu Sách nói chuyện.

	Hắn có chút nóng nảy, thỉnh thoảng nhìn Triệu Sách liếc mắt một cái, liền sợ chính mình không cho mang lên lời nói.

	Lý tú tài cầm quyển sách trên tay, trực tiếp gõ gõ đầu của hắn.

	"Ngô Học Lễ, nghiêm túc một chút!"

	"Chính ngươi nhìn xem, ngươi hôm qua cái kia công khóa làm, giống bộ dáng gì rồi?"

	"Nếu là sang năm không muốn  thi đồng sinh thí, liền nhanh chóng nói!"

	Ngô Học Lễ mau đem đầu chuyển trở về, lúng túng nói: "Phu tử, ta sai rồi."

	Lý tú tài nhìn thoáng qua bình tĩnh ngồi tại tại chỗ Triệu Sách, không có lại nói cái gì.

	Tiếp tục giảng chính mình khóa.

	Thật vất vả nhịn đến tuyên bố chân chính tan học, Ngô Học Lễ còn chưa kịp cùng Triệu Sách nói chuyện, Lý tú tài liền nói: "Triệu Sách, ngươi đi theo ta một chuyến."

	Triệu Sách từ trên chỗ ngồi đứng lên, đi theo Lý tú tài đến bên cạnh.

	Lý tú tài trong tay cầm một phong thư, đưa cho Triệu Sách, ý bảo hắn nhìn.

	Triệu Sách sau khi nhận lấy, đại khái nhìn thoáng qua, sau đó trầm mặc đưa trả lại cho Lý tú tài.

	Phong thư này, chính là lần trước nói muốn cùng bọn hắn lẫn nhau bảo đảm cái kia hai cái học sinh phu tử viết tới.

	Đại khái ý tứ chính là, sợ Triệu Sách sẽ ảnh hưởng đến chính mình học sinh khoa cử.

	Lần này lẫn nhau bảo đảm liền tạm thời hết hiệu lực.

	Triệu Sách không nói gì, mà là chờ lấy Lý tú tài lên tiếng.

	Trong phòng trầm mặc một hồi, Lý tú tài chờ Triệu Sách tiêu hóa tin tức này sau, mới gõ bàn một cái nói, cười nói ra: "Như thế nào?"

	"Còn có thể chịu được không?"

	Triệu Sách như nói thật: "Hơi kinh ngạc, nhưng cũng hợp tình hợp lý."

	Lý tú tài gật gật đầu, nói ra: "Để ngươi nhìn thư này, cũng không phải vì để cho ngươi oán hận ai."

	"Bọn hắn vì tự vệ, làm ra chuyện như vậy, cũng không thể quở trách nhiều."

	Triệu Sách cũng khẽ gật đầu.

	Khoa cử là nhân sinh đại sự, có thể nói là so cái gì đều trọng yếu.

	Cho nên hắn nhìn thấy thư này thời điểm, trong lòng cũng không có quá lớn chập trùng.

	Bất quá, cứ như vậy, chẳng phải thiếu đi hai người lẫn nhau bảo đảm rồi sao?

	Triệu Sách do dự nói: "Tiên sinh, cứ như vậy, chúng ta chẳng phải là thiếu đi hai người lẫn nhau bảo đảm?"

	Lý tú tài lắc đầu, nói ra: "Chuyện này ngươi không cần phải lo lắng."

	"Học sinh của ta, không phải còn có mấy cái sao?"

	"Thực sự không được, để nhiều hai người ra sân đi cảm thụ một chút bầu không khí, coi như sớm rèn luyện cũng là có thể."

	Dù sao thi đồng sinh cũng không có quy định một người cả một đời chỉ có thể tham gia bao nhiêu lần.

	Mặc dù hắn học đường, có không ít mới vỡ lòng không lâu người.

	Nhưng mà báo danh trước đó, nếu quả thật không có thích hợp lẫn nhau người bảo lãnh tuyển.

	Cái kia Lý tú tài đều có thể tại những người này, tuyển hai cái tâm tính tương đối tốt.

	Để bọn hắn sớm ra sân, đi cảm thụ một chút thi đồng sinh bầu không khí.

	Triệu Sách sau khi nghe xong, trong lòng thở dài một hơi.

	"Vậy thì hết thảy đều nghe phu tử an bài."

	Lý tú tài cười cười, nói ra: "Kỳ thật những lời đồn đãi này, nói đáng sợ, cũng đáng sợ."

	"Nhưng mà muốn phá bọn chúng, cũng rất đơn giản."

	"Ngươi chỉ cần qua thi đồng sinh, này nghị luận âm thanh, lúc này sẽ biến mất hơn phân nửa."

	"Nếu là ngươi tiếp qua thi phủ, đoán chừng tất cả âm thanh, đều có thể bị yên tĩnh."

	"Chờ ngươi ba thí đều bài danh phía trên qua, chắc hẳn đến lúc đó sẽ có rất nhiều người, giúp đỡ ngươi đem những cái kia nói xấu người, đều nhất nhất tra rõ."

	Thế giới này, chính là như thế hiện thực.

	Triệu Sách cũng không phải lần thứ nhất biết.

	Lúc trước chính mình thanh danh không tốt thời điểm, dựa vào thực lực ra đố đèn được đến Giáp đẳng, cũng có thể bị bầy người trào một phen.

	Đến đằng sau, thanh danh của hắn tốt.

	Những người kia liền ba ba đến tìm hắn muốn lẫn nhau bảo đảm.

	Dựa theo Lý tú tài nói.

	Hắn này thi huyện nếu là xếp hạng thật cao qua, nơi nào còn có người sẽ tin tưởng những này lời đồn?

	Lại sau này, trúng cử nhân, thi tiến sĩ, nếu là lợi hại hơn nữa chút, bên trong cái Trạng Nguyên......

	Những người này đoán chừng muốn cho mình viết cái gì truyền đến ca tụng hắn một phen.

	Triệu Sách đối Lý tú tài, nghiêm túc nói ra: "Tiên sinh nói lời, ta đều ghi tạc trong lòng."

	"Lần này khảo thí, cũng sẽ không để cho tiên sinh thất vọng."

	Lý tú tài nhìn xem Triệu Sách không còn giống ngày xưa đồng dạng khiêm tốn, ngược lại cả người đều hàm chứa một loại bảo kiếm ra khỏi vỏ sắc bén khí thế tại.

	Hắn ha ha cười nói: "Tốt, ngươi cứ việc đi thi."

	"Như thật có chuyện gì, còn có ta cái này tiên sinh ngăn tại đằng trước!"

	"Cái gì nát thanh danh, xú danh âm thanh, chỉ thường thôi."

	"Hắn phỉ mặc hắn phỉ, ta từ tâm không thẹn!"

	Lý tú tài đứng lên, phủi phủi chính mình ngoại bào.

	"Đi thôi, nắm chặt thời gian đọc sách."

	"Luôn có cơ hội, để bọn hắn hảo hảo nhìn rõ ràng, ngươi Triệu Sách là dạng gì một người!"
Kết chương.