Chương 46:: Ngươi quá xấu
 
 	Hoa Thụ phòng ăn chếch đối diện trong kiến trúc sáu tầng, một tấm cửa sổ thủy tinh sau, cảnh cửa sổ này rèm cửa sổ gần như bị kéo nghiêm, chỉ lưu lại một cái khe hở.
 
 	Rèm cửa sổ sau, một cái dài hơn ba mét đánh lén pháo bị nhấc lên, phía dưới là giá kim loại.
 
 	Tô Hiểu kéo động Tịch Diệt Công Tước chốt súng, thuộc tính sét viên đạn lên đạn, hắn liếc nhìn một bên công cụ tính giờ, khoảng cách dạ yến bắt đầu còn thừa 47 phút.
 
 	Tô Hiểu vị trí gian phòng là đống xa hoa khách sạn, nơi này là hắn có thể tìm tới tốt nhất đánh lén điểm, bởi khoảng cách khá gần, sử dụng nhiệt cảm ứng trang bị tình huống, hắn có thể khóa chặt Hoa Thụ bên trong phòng ăn bất luận người nào.
 
 	Đi tới trước cửa sổ, Tô Hiểu hướng chếch đối diện ngạch Hoa Thụ phòng ăn nhìn lại.
 
 	Hoa Thụ phòng ăn có thể nói là tráng lệ, đây là đống mái vòm kiến trúc, trước cửa trải thảm đỏ, từng người từng người trên người mặc lễ phục nam nữ trẻ tuổi đứng ở thảm đỏ bên, phía ngoài xa nhất là nhân viên bảo an, những người này đều bội súng, mỗi cái đều ánh mắt sắc bén, vừa nhìn chính là theo trên chiến trường lui ra đến binh sĩ.
 
 	Một tên hình thể hơi mập, quần áo không tính quá hoa lệ người trung niên đứng ở môn đồng bên trong, hắn chính là Hennason, lần này dạ yến hai tên nhân vật chính một trong.
 
 	Hennason cùng mỗi vị khách quý đều rất khách khí, những kia tiểu quan chức hoặc thương nhân nhìn thấy Hennason tự mình đứng ở cửa nghênh tiếp lúc, mỗi người đều hiện ra thụ sủng nhược kinh, nhưng mà bọn họ cũng đều biết, Hennason là đang đợi một người.
 
 	Một chiếc xe ngựa chạy cách phòng ăn cửa, phía sau một chiếc màu xanh thẫm xe Jeep chậm rãi tiến lên, nhìn thấy chiếc này xe Jeep, Hennason con mắt sáng ngời, nhanh bước tiến lên đón.
 
 	"Ha ha ha, Dubo, ngươi nhưng là tới chậm rồi."
 
 	Hennason cười đi tới trước cửa xe, một tên cằm nơi giữ lại râu nhỏ, trên người mặc màu xám quân trang người trung niên xuống xe, tóc của hắn có chút hoa râm, trước ngực là mấy viên huân chương.
 
 	"Việc quan trọng ở thân, đừng thấy lạ."
 
 	Từ trên xe bước xuống râu nhỏ chính là Dubo · Is, hắn cùng Hennason nhiệt tình ôm ấp.
 
 	"Ha ha ha."
 
 	Hennason tựa hồ rất yêu thích cười to, hai người thấp giọng nói rồi gì đó, ngược lại đều lộ ra nụ cười.
 
 	Nhưng vào lúc này, trong xe Jeep lại chui ra một bóng người, bóng người này mang theo chai bia, ợ rượu, hãy cùng ở Dubo · Is phía sau.
 
 	Là Buck, hắn vẫn như cũ là thân kia ăn mặc, màu đỏ ngắn tay, không biết bao lâu chưa cọ giày da, theo hình thể đến nhìn, hắn càng béo phệ một ít, đây là y vật bên trong băng bó băng vải đưa đến.
 
 	"Hắn đến rồi."
 
 	Buck đốt một nhánh thấp kém xì gà, hút mạnh một ngụm lớn, ánh mắt nhìn như vô thần, kỳ thực tròng mắt của hắn ở vẫn ngắm nhìn chung quanh, một khi chỗ tối kẻ địch và hắn đối diện, hắn liền có thể nhận ra được.
 
 	Đang cùng Hennason trò chuyện Dubo · Is nheo lại con mắt.
 
 	"Đây là. . ."
 
 	Hennason loại người này tinh, nhìn ngay lập tức xảy ra chuyện không đúng.
 
 	"Vấn đề nhỏ."
 
 	Dubo · Is vỗ vỗ Hennason vai, người ở bên ngoài không nhìn thấy góc độ, cho Buck làm cái ánh mắt.
 
 	"Làm sao cảm giác được?"
 
 	Một tên trên người mặc Thái Dương vương quốc quân trang nữ nhân xuống xe, vóc người của nàng rất đầy đặn, đáng tiếc chính là, kia đầy mặt vết sẹo hủy diệt nàng nguyên bản mỹ lệ dung mạo.
 
 	"Trực giác, tên kia tuyệt sẽ không bỏ qua."
 
 	Buck cười cợt, lộ ra răng thép, hiện ra rất làm người ta sợ hãi, chu vi tân khách đều theo bản năng lui về phía sau hai bước.
 
 	"Trực giác? Lời nói vô căn cứ, Buck, ngươi là đang chờ mong con quỷ kia đến đây đi."
 
 	Đầy mặt vết sẹo nữ nhân sắc mặt có chút không vui.
 
 	"A."
 
 	Buck không lên tiếng, chỉ là đi theo Dubo · Is đi vào phòng ăn.
 
 	"Cắt."
 
 	Mặt thẹo nữ nhân dưới chân giày cao gót đạp xuống mặt đất, đá cẩm thạch mặt đất hiện lên tinh mịn vết rách.
 
 	Chếch đối diện trong khách sạn.
 
 	Tô Hiểu điều chỉnh quản chế ló đầu phương vị, hắn cũng không xuyên thấu qua trước cửa sổ đi quan sát đối diện phòng ăn, mà là thông qua quản chế thiết bị, nếu như trực tiếp dùng nhìn bằng mắt thường, chỉ cần cùng Buck trong lúc vô tình đối diện, hắn lập tức sẽ bại lộ.
 
 	"Bố Bố, tiểu trợ thủ muốn đến, chuẩn bị đi tiếp ứng nàng."
 
 	Tô Hiểu nhấn tai trên vô tuyến tai nghe, lúc này ở Hoa Thụ phòng ăn bếp sau, Bố Bố Uông bưng qua một khay mới ra lô món ngọt, nó một ngụm lớn đem món ngọt ăn sạch, thuận tiện liếm bàn sau, liền đem mâm thả lại trù trên bàn.
 
 	Bố Bố xuyên qua đám người, nhanh bước tới tiền thính chạy đi.
 
 	Một chiếc xe ngựa đứng ở phòng ăn trước cửa, phu xe mở cửa xe, để tốt đệm, một cái trắng nõn mà không hề sẹo lồi chân theo bên trong xe ngựa dò ra.
 
 	Tiểu trợ thủ hít một hơi thật sâu, nơi ngực 'Hình cụ' có chút ảnh hưởng nàng hô hấp, này 'Hình cụ' đem trước ngực nàng một đôi C mạnh mẽ chen thành D.
 
 	Đàm tiếu tiếng truyền vào tiểu trợ thủ trong tai, nàng phóng tầm mắt nhìn tới, phòng ăn trước cửa có ít nhất mấy chục người, riêng là môn đồng liền vượt qua ba mươi người.
 
 	"Tựa hồ. . . Cùng dì dạ yến không giống nhau."
 
 	Đêm gió thổi qua, tiểu trợ thủ tinh thần càng thêm phấn chấn một ít, nàng bước tao nhã bước tiến đạp trên thảm đỏ.
 
 	"Vị nữ sĩ này, xin tiếp nhận kiểm tra."
 
 	Một tên nam người hầu ngăn trở tiểu trợ thủ, lập tức, một tên nữ hầu giả tiến lên, kiểm tra tiểu trợ thủ đương nhiên là người phụ nữ trẻ tuổi.
 
 	"Bọn họ vì sao không cần kiểm tra."
 
 	Tiểu trợ thủ ngoác miệng ra, sắc mặt có chút không vui.
 
 	"Xin lỗi."
 
 	Nam người hầu duy trì mỉm cười, cũng không giải thích cái gì.
 
 	Bố Bố Uông ngồi xổm ở phòng ăn nội môn nơi, Dubo · Is cùng Buck đám người vừa vặn theo nó bên cạnh đi qua.
 
 	Bố Bố đối tiểu trợ thủ dựng thẳng lên cẩu trảo, tư thế rất giống là dựng thẳng lên ngón cái, ý kia là: "Diễn kỹ không sai."
 
 	'Sắc mặt không thích' lại 'Không dám gây sự' tiểu trợ thủ tiếp thu kiểm tra, ở một tên nữ hầu giả tiếp dẫn dưới, hướng bên trong phòng ăn đi đến.
 
 	Tiểu trợ thủ cùng Bố Bố Uông sượt qua người lúc, Bố Bố Uông đá tiểu trợ thủ một cước, đưa cho nàng một cái tiểu hộp sắt, tiểu trợ thủ mũi chân móc lên, hầu như là chớp mắt, tiểu hộp sắt liền kẹt ở nàng dưới váy chếch phía dưới.
 
 	Tiểu trợ thủ sắc mặt như thường, Bố Bố Uông lại là trước tiên tiến vào một tầng phòng yến hội, bắt đầu lắp đặt quản chế thiết bị, quang minh chính đại lắp đặt.
 
 	Sau mười phút, Bố Bố Uông ở bên trong phòng yến hội lắp đặt 17 cái loại nhỏ máy thu hình, hầu như không góc chết quản chế bên trong phòng yến hội tình huống.
 
 	Tô Hiểu rất nhanh nhận được tín hiệu, hắn lấy ra bốn đài máy tính bảng, viễn trình điều khiển từ xa loại nhỏ máy thu hình sau, bên trong phòng yến hội tình huống thu hết đáy mắt, chuyện sau đó rất đơn giản, chờ đợi liền có thể.
 
 	Dạ yến ở 8 điểm đúng giờ mở màn, từng người từng người người hầu ngang qua ở bên trong phòng yến hội, bưng rượu cùng quả uống, trên bàn ăn bày ra các loại tinh xảo đồ ăn, chờ đợi các khách nhân hưởng dụng, hơi có chút xa hoa tiệc đứng ý tứ.
 
 	Bên trong phòng yến hội tổng cộng có mấy trăm người khách, bọn họ đa số đều là quyền quý, bởi vậy bọn họ đối tên kia quý rượu cùng tinh xảo đồ ăn không có hứng thú, mà là túm năm tụm ba nói chuyện phiếm.
 
 	Trong đám người tiểu trợ thủ có chút mờ mịt, nàng khịt khịt mũi, đồ ăn mùi thơm bay vào xoang mũi, rất rõ ràng, trước tiên ăn một bữa càng đáng tin, làm như vậy càng phù hợp thân phận của nàng, một cái chán nản gia tộc đại tiểu thư, ẩm thực phương diện nhất định không ra sao.
 
 	Nhìn Rin kia lang khắp nơi đồ ăn, tiểu trợ thủ nuốt nước miếng.
 
 	"Ăn, làm bộ tao nhã ăn."
 
 	Tô Hiểu âm thanh từ nhỏ trợ thủ trong tai truyền đến, được phê chuẩn sau, tiểu trợ thủ bày ra nụ cười.
 
 	Tiểu trợ thủ bưng lên mâm cơm, ngay ở nàng chuẩn bị ra tay lúc, Tô Hiểu âm thanh lại truyền tới.
 
 	"Đó là trang sức, ăn sát vách thức ăn trên bàn."
 
 	Tiểu trợ thủ tay một trận, nàng nguyên bản còn hiếu kỳ, bánh gatô trên làm sao còn cắm vào hoa?
 
 	"Vị tiểu thư này, có thể mời ngươi nhảy điệu nhảy à."
 
 	Một giọng nói nam từ nhỏ trợ thủ bên người truyền đến.
 
 	"Không được."
 
 	Tiểu trợ thủ căn bản sẽ không khiêu vũ, làm cho nàng đi giết người càng đáng tin.
 
 	"Ồ ~ "
 
 	Bị như vậy thẳng thắn từ chối, tiểu trợ thủ phía sau nam nhân trẻ tuổi sững sờ, có thể tiểu trợ thủ kia duyên dáng thân thể, lại làm cho hắn không muốn từ bỏ.
 
 	"Từ chối người khác tổng cần đòi lý do, không biết từ chối lý do của ta là?"
 
 	Nam nhân trẻ tuổi trong mắt chứa ý cười, hắn cảm giác tiểu trợ thủ rất thú vị.
 
 	"Ngươi quá xấu. . . Ô ~ "
 
 	Tiểu trợ thủ ngươi quá xấu còn không ra khỏi miệng, nàng bên cạnh Bố Bố Uông liền đạp nàng một cước.
 
 	"Cái gì?"
 
 	Nam nhân trẻ tuổi mộng bức, hắn mơ hồ nghe được xấu một loại chữ.
Kết chương.