Chương 17 : Tự mình bái phỏng.
"Run. . . Run. . . Run. . ."

	"Tiến."

	Karen đẩy ra Dis cửa thư phòng, đi đến.

	Dis khép lại nguyên bản quán đặt ở trước mặt cặp văn kiện, xem lấy Karen đi đến trước mặt mình, tọa hạ.

	"Chuyện gì?"

	"Ta vừa mới vì Seymour phu nhân làm ra tâm lý tư vấn phục vụ."

	"Hiệu quả như thế nào?"

	"Còn có thể, nàng cảm xúc biểu đạt đi ra, tiếp xuống, chính là dùng thời gian đi dần dần khép lại đau xót cùng thích ứng cuộc sống mới."

	"Ân."

	"Nhưng mà, ta tại Seymour phu nhân nơi đó biết được một sự kiện."

	"Nói."

	"Seymour phu nhân nhà ở Rhine nhai số 46."

	"Khu vực tốt."

	"Lần trước tại Hughes Hỏa táng xã nhận biết, lại cho ta đệ nhất bút tâm lý tư vấn phí 2 vạn Rupee Piaget tiên sinh, là Seymour nhà hàng xóm, hắn lại số 45."

	"Ân."

	"Gia gia, ta cảm giác cái này có phần quá khéo một chút. Seymour tiên sinh chết tại trong vũ trường, nghe nói Seymour tiên sinh lúc còn sống cùng Piaget quan hệ cực kỳ tốt, hai người thường xuyên lẫn nhau ước chừng ra ngoài câu cá.

	Mà lão Darcy, thì tại trước đó không lâu tự tay thiêu hủy Piaget thê tử Lynda di thể."

	"Ân, là có phần xảo."

	"Càng quan trọng là, Piaget thê tử Lynda tro cốt, là ta tự tay bưng lấy giao đến Piaget tiên sinh trên tay, nhưng Seymour phu nhân lại nói, buổi sáng hôm nay Lynda cho nàng tiễn đưa một phần rất mỹ vị quả táo phái."

	Đã biến thành tro cốt thê tử, chợt "Phục sinh", hơn nữa còn tại làm xử lý.

	"Ý của ngươi là, vị kia Piaget tiên sinh, là hung thủ?"

	"Ta không biết."

	"Ngươi không biết? Ta xem ngươi cùng vị kia Duke cảnh sát trưởng, trò chuyện cực kỳ ăn ý."

	"Gia gia, cái này liền như là một chút tông giáo kinh điển một dạng, chúng ta có thể ngồi đối mặt nhau trò chuyện cả ngày lý luận, lên đến vũ trụ vận hành chân lý chư thần áo nghĩa, xuống tới xã hội loài người vận doanh cùng nhân tính chân thiện mỹ.

	Có thể chờ tán gẫu xong phía sau, chúng ta liền về nhà xe taxi đều đánh không đến."

	Phạm tội tâm lý xem tựa như rất cao đại thượng tồn tại, nhưng nó trên thực tế cũng không phải là vạn năng thuốc hay, có đôi khi chậm rãi mà nói về sau, phát hiện là trâu môi không đúng mã miệng, coi như thật là ưu tú lại chính xác phân tích, cũng chỉ có thể cho ra một thứ đại khái phương hướng.

	Mà cũng không phải là, ngón áp út đẩy đẩy khung kính: Chân tướng chỉ có một, đó chính là. . .

	Tại tra án phương diện, Karen tin tưởng Duke cảnh sát trưởng sẽ so với mình càng vì tinh thông, rốt cuộc, vĩnh viễn không muốn lấy chính mình hứng thú yêu thích đi so sánh bát ăn cơm của người khác.

	Có lẽ, Duke cảnh sát trưởng ở đây có thể thu hoạch được rất lớn dẫn dắt, nhưng mình có thể cung cấp, cũng liền giới hạn trong dẫn dắt.

	Đời trước một người bạn từng đem một vụ án video giao cho chính mình xem, hi vọng chính mình tới phân tích, là một cái trượng phu giết vợ án giấu thi án.

	Karen sau khi xem nói thẳng, căn bản cũng không cần phân tích.

	Lão cảnh sát hình sự tới cửa hỏi thăm vị kia trượng phu lúc, đoán chừng trong lòng đã sớm chắc chắc trượng phu chính là hung thủ giết người, tiếp xuống chính là tìm thi thể xác nhận chứng cớ khô khan quá trình.

	Mà vị kia xem giống như tại người bình thường mắt bên trong biểu hiện được cực kỳ "Trấn định" cực kỳ "Trầm ổn" hung thủ trượng phu, nó tất cả ngụy trang, tại lão cảnh sát hình sự trước mặt căn bản cũng không giá trị nhấc lên.

	"Ta đại khái hiểu ngươi ý tứ." Dis nhẹ gật đầu.

	Karen mỉm cười.

	"Ý của ngươi là nói, ta bình thường vẫn đang làm lấy cực kỳ không có ý nghĩa sự tình."

	". . ." Karen.

	Dis cầm lấy chén trà,

	Karen chủ động lên trước muốn đi nhấc lên bình thuỷ,

	Dis nói:

	"Đầy."

	Karen ngượng ngùng đem bình thuỷ buông xuống.

	"Cho nên, ngươi tới là muốn làm cái gì?"

	"Là như vậy, gia gia, buổi chiều Piaget tiên sinh tại chúng ta rời nhà phía sau, tới nhà muốn bái thăm ta, lưu lại cho ta một phong thiếp mời, mời ta đi nhà hắn làm khách."

	"Ngươi muốn đi?"

	"Đúng vậy."

	"Vậy liền đi thôi."

	"Có thể ta. . . Không dám."

	Karen ngồi ở chỗ đó, nói đến cực kỳ lẽ thẳng khí hùng.

	"Ta mấy ngày kế tiếp sẽ tương đối bận rộn, có chút sự tình phải xử lý." Dis đem chén trà buông xuống, "Không có thời gian như hôm nay buổi chiều như thế cùng ngươi đi ra ngoài."

	"Ta đây. . . Liền không đi."

	"Ân." Dis nhẹ gật đầu.

	"Gia gia, ngài sớm nghỉ ngơi một chút, ta cũng đi ngủ."

	"Tốt."

	Karen đứng người lên, đi đến cửa thư phòng lúc, sau lưng lại truyền tới Dis thanh âm:

	"Nếu như ngươi thật rất muốn đi làm khách mà nói. . ."

	Karen xoay người, mặt mỉm cười: "Gia gia nguyện ý gạt ra thời gian bồi ta đi a?"

	Dis lắc đầu, nói: "Ngươi có thể để nó cùng ngươi đi."

	"Ai?"

	"Meo. . ."

	Phổ Nhị theo giá sách không biết cái góc nào nhảy xuống tới, đi tới Karen trước mặt, cái này mèo đen trên mặt, mang theo rõ ràng không tình nguyện.

	Karen đã sớm phát hiện, trong nhà cái này mèo đen, tại cảm xúc biểu đạt bên trên rất có thiên phú, cái khác sủng vật rất nhiều lúc chỉ có thể thông qua nhe răng trợn mắt để diễn tả đơn nhất cảm xúc, có thể Phổ Nhị, nhưng vô cùng tinh tế, hoặc là gọi nhân cách hóa.

	"Gia gia, ngài xác định?"

	Karen hỏi.

	"Xác định."

	Đạt được khẳng định hồi phục Karen rất nghiêm túc nói:

	"Ta đã biết, gia gia."

	Nói xong, Karen đi ra thư phòng, lại giúp gia gia đem cửa thư phòng đóng lại.

	Đứng tại cổng,

	Karen trừng mắt nhìn,

	Hắn tin tưởng Dis có thể mang đến cho mình đầy đủ cảm giác an toàn;

	Dù là bài trừ mất trước đó kinh lịch những cái kia chuyện quỷ dị,

	Liền chỉ riêng xe tang bên trên Dis để cho mình cho hắn cánh tay đi da, hắn lông mày đầu đều không có nhíu một cái, lại thêm khi đó tại cửa ra vào trên người hắn rõ ràng biểu đạt ra tới muốn giết chính mình xúc động;

	Ngươi coi như đem Dis tưởng tượng thành một cái Cổ Hoặc Tử, cũng là một cái mạnh mẽ an toàn bảo hộ.

	Đối với mình hung ác,

	Dám giết người,

	Dù là lớn tuổi một chút. . . Tốt a, tuổi tác cũng không phải vấn đề gì, Karen tin tưởng nếu là so tố chất thân thể mà nói, chính mình tuyệt sẽ không là Dis đối thủ;

	Cho nên, gia gia tồn tại đã vượt qua bên ngoài hắc bang tay chân.

	Nhưng,

	Con mèo kia. . .

	"Có thể, đây là một cái có chuyện xưa mèo đâu."

	Karen nhìn một chút dưới chân, phát hiện Phổ Nhị không cùng lấy đi ra;

	"Đi rửa tắm a, trước đi ngủ."

	. . .

	"Ngài là điên rồi, điên rồi! Ngươi thế mà để cao quý ta đi bồi một đứa bé chơi trinh thám xã trò chơi, Dis, ngươi đến cùng là thế nào nghĩ, nghĩ như thế nào!"

	Đi thong thả mèo bước Phổ Nhị lần này chưa từng xuất hiện ở trên bàn sách, mà là tựa vào vách tường, bảo trì tương đối lớn khoảng cách.

	"Ta là cho ngươi đi xem lấy hắn, chính như như lời ngươi nói, hắn là một đầu Dị ma."

	Phổ Nhị nghe nói như thế,

	Mèo mặt một bên,

	Hỏi ngược lại:

	"Kia vì sao không dứt khoát giết hắn?"

	Dis ánh mắt, hướng góc tường Phổ Nhị xem tới.

	"Tê. . ."

	Phổ Nhị phần đuôi lúc này nhếch lên, tứ chi kéo căng, lập tức nói:

	"Ta đã biết, ta sẽ cùng hắn đi, ta sẽ nhìn tốt đầu này Dị ma."

	. . .

	Hừng đông,

	Cái này một giấc, Karen ngủ đến mười giờ sáng, hẳn là chuyện ngày hôm qua quá nhiều, để cho mình quá mệt mệt mỏi.

	Mặt khác, tối hôm qua ngủ ngủ chất lượng không phải cực kỳ tốt, làm ra nhiều cái mộng;

	Ở trong mơ:

	Hắn một hồi tại trong vũ trường ôm vũ nữ khiêu vũ, một hồi lại tại lò thiêu bên cạnh xẻng tro;

	Một hồi nằm ở trong nhà lầu một linh đường trong quan tài nghe lấy cầu xin âm thanh,

	Một hồi lại nằm ở Hughes phu nhân trong ngực, kém chút tắc nghẽn hơi thở.

	Tắm rửa xong sau,

	Karen mới phát giác được chính mình khôi phục tinh thần.

	Tới đến lầu hai, Winny cô thấy Karen xuống tới, cười nói: "Cơm trưa ta đã chuẩn bị kỹ càng."

	"Tạ ơn cô."

	Cơm trưa là mì sợi;

	Từ khi nhìn thấy Karen xâu canh loãng phía sau, Winny cô cùng Mary thẩm thẩm đều đối với cái này làm không biết mệt.

	Mì sợi canh rất không tệ, phía trên cũng vung lấy hành thái.

	Mặt khác, còn có một bình Karen lúc trước làm ra dầu giội cây ớt, bây giờ cũng bị đặt lên bàn.

	Đáng tiếc duy nhất là mì sợi không phải như vậy gân nói, nhưng hương vị đã có thể.

	Hắn thực tế là không nghĩ buổi sáng nhìn thấy mặt bao, trứng chiên thêm cây xúc xích phối hợp, không có vui vẻ.

	Mary thẩm thẩm ở phòng hầm vì hai vị "Khách nhân" sửa sang lấy di dung;

	Phụ cận một nhà trong bệnh viện có bệnh nhân qua đời, Mason thúc thúc mang theo Paul cùng Ron đã đi;

	Sinh ý chính là như vậy, hoặc là liên tục thanh nhàn thật nhiều ngày, hoặc là lập tức tờ đơn đều tới rồi.

	Đương nhiên, đại bộ phận người theo tình cảm khuynh hướng nhìn lại, là cũng không hi vọng Inmeles nhà sinh ý thịnh vượng.

	Karen ăn cơm trưa, tới đến lầu một.

	Hắn trước tiên ở trên ghế sa lon tọa hạ, lật lên báo chí.

	Trên báo chí có hôm qua Vương Miện phòng khiêu vũ phát sinh sự cố dẫn đến hai người tử vong nhiều người thụ thương tin tức, nhưng mà đồng thời không có hung sát án tin tức, Hughes Hỏa táng xã chỗ ấy chết đi lão Darcy cũng không báo cáo.

	Mà báo chí trang bìa trang đầu vị trí thì là Luojia thị lão thị trưởng tranh cử tuyên ngôn, liền không khó đoán ra cái này lên liên hoàn án giết người bị đè ép xuống, rốt cuộc, thị trưởng tuyển cử chính tiến hành đến hừng hực khí thế.

	Ác tính liên hoàn án giết người nếu là bạo ra, rất dễ dàng liền làm cho lòng người bàng hoàng, mọi người cũng sẽ chất vấn lão thị trưởng năng lực, muốn biết, hắn nhưng là đem "Trị an" coi như hắn cực kì cho rằng nhất tự hào chiến tích vẫn đang làm tuyên truyền.

	"Yêu cầu cà phê a?" Winny cô bưng lấy một bình cà phê đi xuống, cái này ấm cà phê là vì trong tầng hầm ngầm chính công việc Mary thẩm thẩm chuẩn bị, đương nhiên, Karen cũng có thể phân một chén.

	"Không cần cô, ta chờ một lúc muốn ra cửa một chuyến, đi nhân gia trong nhà uống cà phê, trong nhà mình, có thể tiết kiệm một điểm là một chút."

	"Phốc xích. . ."

	Winny cô nghe nói như thế cười ra tiếng, nói:

	"Ngươi vừa mới lời kia nói đến càng lúc càng giống ngươi Mary thẩm thẩm."

	Lúc này, trong phòng khách điện thoại vang lên.

	Karen đứng người lên, theo cô trong tay tiếp nhận cà phê: "Ta đi cấp thẩm thẩm đưa tiễn đi thôi."

	"Tốt."

	Winny cô đi đón điện thoại.

	Đi vào tầng hầm, tới đến Mary thẩm thẩm phòng làm việc cổng, Karen nhẹ nhàng gõ gõ vốn liền cửa mở ra.

	Bên trong phòng làm việc chính phát ra lấy « Luojia tinh linh », giai điệu nhẹ nhàng, Mary thẩm thẩm cũng tại đi theo nhịp hừ phát, nàng là đưa lưng về phía cổng vị trí, hơi có vẻ nở nang dáng người tại váy dài bao trùm xuống càng vì có gây nên.

	Điều này không khỏi làm Karen nghĩ đến tối hôm qua ngay trước chính mình mặt bỏ đi quần áo Seymour phu nhân, nàng quá gầy.

	Tuy nói bình phán trưởng bối dáng người, là một kiện không đạo đức hành vi, nhưng rốt cuộc chỉ là ở trong lòng, liền xem như thân thích ở giữa, cũng là có thể nhìn ra được đẹp mắt cùng không dễ nhìn, mấu chốt là, bảo trì linh đài thanh minh.

	Dùng một loại, thưởng thức tác phẩm nghệ thuật ánh mắt đi đối đãi liền tốt.

	Sách. . . Thưởng thức, tác phẩm nghệ thuật.

	Karen chợt phát hiện, bởi vì vị kia liên hoàn biến thái tội phạm giết người, mấy cái này từ gần đây tại hắn nơi này có chút biến vị.

	"A, ta Karen, ngươi đến cấp ngươi mỹ lệ thẩm thẩm tiễn đưa cà phê sao?"

	"Đúng vậy, ta mỹ lệ làm rung động lòng người thẩm thẩm."

	Có thể nhìn ra được, Mary thẩm thẩm tâm tình cực tốt, B combo rõ ràng so Mason thúc thúc càng có thể đối nàng tiến hành dễ chịu.

	Bởi vì, ngoại trừ thành viên gia đình nhập chức chia hoa hồng bên ngoài, cơ sở tiền lương cùng tích hiệu tiền thưởng phương diện, Mary thẩm thẩm là cao nhất, trong nhà sinh ý càng tốt, nàng thu nhập cũng càng nhiều.

	Liễm trang sư không chỉ có riêng là tùy tiện hóa cái trang đơn giản như vậy,

	Giống như là qua một hồi chờ cảnh sát xử lý tốt án kiện hoặc là sưu tập tốt chứng cứ liền sẽ bị đưa tới lão Darcy,

	Mary thẩm thẩm muốn đem mấy chục khối lão Darcy ghép lại hồi hoàn chỉnh.

	Đây chính là liền vị kia biến thái tội phạm giết người đều không thể hoàn thành công việc, có thể đối Mary thẩm thẩm tới nói, hoàn toàn không là vấn đề.

	Karen đổ ra một chén cà phê đưa cho thẩm thẩm, thẩm thẩm từng ngụm mà uống vào;

	Công việc lúc, cà phê chỉ là lấy ra điều tiết cảm xúc, căn bản không có công phu đi phẩm.

	Karen nhìn thấy, lúc trước thẩm thẩm đang giúp Seymour tiên sinh di thể xịt sơn.

	Đúng vậy, xịt sơn, như là tại cho ô tô làm ra giữ gìn.

	Mà lại, Seymour tiên sinh cơ bụng. . . Kia thật là màu đồng cổ.

	"Đẹp mắt không?"

	Mary thẩm thẩm một cái tay bưng lấy chén cà phê một cái tay khác tại Seymour tiên sinh cơ bụng bên trên sờ sờ, đồng thời đối Karen nói:

	"Ngươi có thể kiểm tra, Seymour tiên sinh sẽ không ngại."

	"Không cần, thẩm thẩm."

	Hắn vẫn là không quen đi sờ một cái nam nhân cơ bụng, hơn nữa, còn là cái chết nam nhân.

	"Seymour tiên sinh dáng người xác thực rất không tệ, nhìn ra được, là cái lúc còn sống cực kỳ thích đoán luyện người."

	Nghe nói như thế, Karen trong đầu bỗng nhiên xuất hiện một cái ý niệm trong đầu;

	Nếu là chính mình có thể mang theo Seymour tiên sinh đi bái phỏng Piaget, kia tính an toàn tựa hồ liền có thể đạt được bảo hộ.

	Tuy nói Seymour tiên sinh bị phun qua sơn, nhưng có thể nhìn ra hắn kỳ thật rất tráng kiện, nếu có thể đứng lên đi theo chính mình đi, sẽ là một cái không sai bảo tiêu.

	Nhưng lập tức Karen lại tại trong lòng nở nụ cười,

	Chính mình đây là đang làm cái gì mộng đâu.

	Seymour tiên sinh trên mặt, bị ghim rất nhiều kim băng, đồng thời còn có sợi tơ ở nơi đó chống đỡ;

	"Seymour phu nhân nói, nàng là lúc tuổi còn trẻ bị Seymour tiên sinh cứng rắn hán hình tượng hấp dẫn, cho nên hi vọng Seymour tiên sinh có thể lấy nàng trong lòng hoàn mỹ nhất hình tượng hạ táng, ta phải cho bộ mặt hắn lại xây ra chút góc cạnh tới."

	Karen gật gật đầu, khó trách hắn vừa mới xem Seymour tiên sinh kia đã "Trang trí" một nửa mặt, cảm giác có chút giống Schwarzenegger.

	"Thẩm thẩm, ta đi lên trước, chờ một lúc muốn đi bái phỏng Piaget tiên sinh."

	"Đi thôi đi thôi."

	Mary thẩm thẩm để cà phê xuống chén, tiếp tục nàng nghệ thuật sáng tác.

	. . .

	Trở lại phòng khách, Karen trước chỉnh lý quần áo một chút, đồng thời tại trong túi thả một ngàn Rupee, hắn kế hoạch tại bái phỏng Piaget tiên sinh trước, mua chút điểm tâm hoặc là nước quả dẫn đi.

	Phổ Nhị phủ phục tại đình thi đài bên trên, mặt hướng bên trong, phần đuôi không nhúc nhích, phảng phất "Giả chết" liền có thể không bị Karen nhìn thấy.

	Nhưng Karen vẫn là đi lên trước, đưa nó ôm lấy.

	Hắn vẫn là tin Dis mà nói, bởi vì Dis nếu như muốn hại chết hắn, căn bản cũng không cần phí những này quanh co uẩn khúc.

	Ôm mèo, đi ra phòng khách lúc, Karen nhìn thấy ghé vào trong vườn hoa đầu kia Golden.

	Nhìn một chút trong lồng ngực của mình mèo,

	Lại nhìn một chút đầu kia đại Golden,

	Làm sao đều cảm thấy đầu này đại cẩu càng có thể cho chính mình mang đến một chút cảm giác an toàn.

	Do dự một chút,

	Karen đi qua, đem Golden dắt lên.

	Cứ như vậy,

	Một người, một mèo, một chó,

	Đứng ở ngoài cửa, chờ lấy xe taxi.

	Rất nhanh, một chiếc xe taxi ngừng lại, lái xe thò đầu ra đối Karen nói:

	"Tiên sinh, mang sủng vật yêu cầu ngoài định mức thu xong rửa phí."

	"Kia mời ngài đi thôi, ta không ngồi xe của ngươi."

	Lái xe sửng sốt một chút, nói: "Vậy ta đây lần liền không thu, ai kêu ta cũng thích sủng vật đâu, ngài mời lên xe."

	"Đi Rhine nhai số 45, bao nhiêu tiền?"

	"45 Ruby."

	"Vậy vẫn là mời ngài đi thôi."

	"Ha ha ha, 30 Rupee như thế nào, trước mắt ta sinh nhật."

	"25 Rupee."

	"Đây cũng quá thấp." Lái xe mặt lộ vẻ vẻ làm khó.

	"Đi ngang qua điểm tâm cửa hàng lúc ngừng một chút, ta mời ngài ăn một cái 10 Rupee tiểu bánh gatô chúc mừng sinh nhật của ngươi."

	"Ngài lên xe."

	. . .

	Một giờ chiều;

	Karen cầm một hộp Macaron, đứng tại Rhine nhai số 45 cổng.

	Bên cạnh, ngồi một cái mèo cùng một con chó.

	Karen đi lên trước, ấn vang chuông cửa.

	Không bao lâu,

	Trong phòng cửa bị mở ra, một tên xuyên lấy phấn sắc đồ mặc ở nhà nữ nhân đi ra, tới đến cửa sân lúc trước, hơi nghi hoặc một chút mà nhìn xem Karen người xa lạ này.

	"Xin hỏi, ngài là Adams phu nhân a?"

	Piaget tên đầy đủ là: Piaget. Adams.

	"Đúng vậy, ngài có thể gọi ta Lynda, xin hỏi ngài là?"

	"Ta là ngài trượng phu bằng hữu, được mời tới bái phỏng."

	Đồng thời cũng là,

	Tự tay ôm lấy qua ngươi tro cốt người.

	(tấu chương xong)

Cầu donate (T_T)Donate cho converter: Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay hay AirPay: 0347335646. Hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG hoặc quăng phiếu đề cử hoặc mua đọc offline trên app.
Kết chương.