Chương 331: Con ngựa thượng nhiệm

	Mấy chục vạn dặm bên ngoài huyền châu, một chỗ mây khói lượn lờ, dãy núi chập trùng gian, có cung điện liên miên, càng như tiên sơn phúc địa, thắng cảnh động thiên.

	Một tòa đủ để được xưng tụng mỹ lệ huyền bí trong cung điện.

	Có một tôn như tiên như thần, tóc trắng phơ như thác nước, một thân lụa trắng như tố uyển chuyển thân ảnh, huyền không đứng yên.

	Trên khuôn mặt nhàn nhạt mây khói lượn lờ, linh quang ẩn ẩn, nhìn không rõ ràng.

	Chỉ thấy hai mắt nhắm nghiền, liền khí tức đều vô, dường như chết đồng dạng.

	Lúc này lại bỗng nhiên mở hai mắt ra, bên trong có vô cùng màu đen khí vụ cuồn cuộn.

	Lấy uyển chuyển thân ảnh làm trung tâm, một cỗ cực âm cực lạnh chi khí trong nháy mắt lan tràn.

	Cung điện, đại địa, sơn cốc, quần phong, tất cả đều kết một tầng thật mỏng băng sương.

	Tiên sơn phúc địa, thắng cảnh động thiên, khuynh khắc gian như là đi vào ngày đông giá rét.

	. . .

	Giang Chu đảo qua Quỷ Thần Đồ Lục.

	Một vài bức bức tranh hiện lên.

	Cuối cùng đổ cho mấy hàng chữ.

	【  Thái Âm Thần Ma: Quá âm luyện thân hình, sắc mặt dường như Linh Vân, quá âm luyện Chân Thần, hồn linh như Nguyệt Thần. Là Nguyệt Thần không chết, Thái Âm thần mẫu, liên tục như tồn, dùng chi không nghèo. —— lấy thái âm chi khí chỗ ngưng luyện chi thần, này pháp không thật, đạo bất chính, tâm thần hóa ma, là Thái Âm Thần Ma. 】

	Thái Âm Thần Ma?

	Hình như là cùng loại Âm thần, thân ngoại hóa thân chi tro đồ vật.

	Hoặc là như hắn có tướng thần ma giống nhau?

	Hồi tưởng lại từ Quỷ Thần Đồ Lục trông được đến hình tượng, Giang Chu lông mày chặt chẽ nhăn lại.

	Vừa mới dùng Diệt Ma Đạn Nguyệt Nỏ đánh giết thứ này, vậy mà đã sớm cùng hắn "Nguồn gốc" không cạn, đánh qua rất nhiều lần quan hệ.

	Diệt tuyệt Cốc thôn, tại hắn sờ đến Cốc thôn thời điểm, hang núi kia trong huyết trì thi thể, chính là này tự tay gây nên.

	Cuối cùng xuất hiện hắc vụ đại thủ, muốn liền đem hắn cũng đánh giết diệt khẩu.

	Chỉ là vừa lúc xuất hiện cổ quái một tẩu một đạo, sợ quá chạy mất nàng.

	Về sau tại chợ quỷ bên trong, còn ám toán qua hắn.

	Mục Mục Đồng xuất hiện, tại Minh Hà trước chặn đường hắn tà ma, đều cùng này thoát không khỏi liên quan.

	Năm dặm dịch gặp hành thương chi nữ Lư Lăng, trên hoang dã gặp bị xem như người tế lưu dân thiếu nữ, vậy mà tất cả đều là cái này Thái Âm Thần Ma biến thành.

	Trừ cái đó ra, này hóa thân Sở vương bên người một mưu sĩ, cũng không biết vì Sở vương làm bao nhiêu người người oán trách sự tình.

	Quỷ Thần Đồ Lục bên trong dù không nhìn thấy trừ nàng ra người, nhưng đối với Nam Châu sự tình, nhất là Sở vương một chút đại động tác, Giang Chu hiểu rất rõ, hơi kết hợp xác minh liền có thể nhìn ra.

	Hắn cùng cái này Thái Âm Thần Ma "Nguồn gốc", từ Lượng quỷ phát cháo thời điểm cũng đã bắt đầu.

	Phía sau gặp sự tình, hơn phân nửa cùng này có quan hệ.

	Sở vương luyện chế Huyết Sát châu, Thi Sát nguyên đan, tám chín phần mười cũng cùng này thoát không ra quan hệ.

	Huyết Sát châu, Thi Sát nguyên đan phương pháp luyện chế, chính là thoát thai từ này Thái Âm Luyện Hình chi pháp.

	Ngay cả Lượng quỷ, Bạch Cốt Phụ, Họa Bì quỷ những yêu ma này, đều là bị này "Điểm hóa" mà ra.

	Trừ hắn gặp gỡ những yêu ma này, Nam Châu, thậm chí trong thiên hạ cũng không biết còn có bao nhiêu cái là xuất từ này tay yêu ma.

	Kéo dài mấy chục năm, thậm chí trên trăm năm, tác động đến toàn bộ Nam Châu thậm chí toàn bộ thiên hạ, thật sự là bố thật là lớn một cái cục a.

	Như vậy một tôn Thái Âm Thần Ma, lại chẳng qua là một cái "Người" hóa thân hoặc là ngự sử thần ma. . .

	Giang Chu từ Quỷ Thần Đồ Lục trông được đến một tôn bóng người, lại nhìn không rõ ràng.

	Nhưng lại nhìn thấy có vô số Thái Âm Thần Ma tự này mà thân.

	Người kia, mới thật sự là bố cục người.

	"Giang Chu?"

	Hứa Thanh âm thanh đem hắn tâm thần gọi hồi.

	Giang Chu đầu lông mày khẽ nhếch, đem những này tâm tư đều quên hết đi.

	Loại tồn tại này, chỉ sợ không thể so Bạch Cốt Lão Phật bực này nhất phẩm tồn tại yếu, thậm chí có khi còn hơn.

	Hắn suy nghĩ nhiều vô ích.

	Vẫn là trước cẩu ở, tương lai nếu có cơ hội, lại cùng cái này lão âm so tính toán nợ cũ.

	【  Thái Âm Kỳ Môn trận: Âm Dương đạo tĩnh, là sinh vạn tượng. Bát quái giáp, thần cơ quỷ giấu. —— quá âm chi đạo, cửu cung độn giáp, tám môn kỳ trận, có thể phát tám môn Âm Lôi, có thể diễn quá âm chi đạo. Xông vào trận địa người, cửu tử nhất sinh. 】

	【  chân linh số lượng: Tám 】

	Chỉ có Thái Âm Thần Ma được một điểm chân linh, kia 7 giờ là trước kia còn lại.

	Tại Ngô quận nửa năm, hắn cơ hồ không sao cả chém giết yêu ma.

	Túc Tĩnh ti bình loạn đoạt được chân linh là có ra vô tiến, chỉ có chỉ là 7 giờ.

	Lúc trước những cái kia Man nhân mặc dù quỷ dị, Quỷ Thần Đồ Lục nhưng vẫn là nhận định là người.

	Hắn không chiếm được nửa điểm ban thưởng.

	Bất quá vị này Thái Âm Thần Ma là tứ phẩm, trận pháp này hẳn là sẽ không đơn giản.

	Niệm động gian, ba đầu sáu tay nhoáng một cái, liền khôi phục bình thường bộ dáng.

	Hứa Thanh chính kinh nghi bất định mà nhìn xem Ngũ Sắc Vân Yên Trung Đẩu được kinh thiên động địa có tướng thần ma cùng vị kia vu man.

	"Ngươi đây là vật gì? Vậy mà có thể cùng một tôn tứ phẩm địch nổi?"

	Giang Chu bình tĩnh nói: "Sư môn ban tặng gọi dùng lực sĩ, vệ ta chu toàn."

	Hứa Thanh khóe miệng có chút co lại: "Ngươi sư môn còn thu người sao?"

	Nhớ hắn vừa rồi biến hóa ba đầu sáu tay thần thông vốn đã mười phần kinh thế hãi tục, ai biết sáu cánh tay thượng vậy mà đều cầm một kiện bảo vật.

	Trừ cái kia đem kim đao, nàng mặc dù một kiện nhận không ra, nhưng dám khẳng định trong đó chí ít có hai ba kiện đều là tiên bảo.

	Mang đầy người tiên bảo, còn có một tôn có thể so với tứ phẩm lực sĩ là bộc vì dịch. . .

	Khốn nạn, lão nương cũng có sư môn, làm sao chênh lệch lớn như vậy?

	Giang Chu cười nói: "Người khác không thu, Đô úy ngươi nếu như có ý, ta ngược lại là có thể dẫn kiến."

	". . . Được rồi."

	Hứa Thanh khó khăn nuốt, chịu đựng trong lòng ngo ngoe muốn động, quay đầu sang chỗ khác.

	Chợt lại nhịn không được hỏi: "Cái này tựa hồ là Phật môn hộ pháp chi lưu, ngươi chẳng lẽ là xuất từ Phật môn?"

	Giang Chu hỏi lại: "Ngươi cảm thấy ta giống ăn chay niệm Phật sao?"

	"Không giống." Hứa Thanh chém đinh chặt sắt.

	Nhưng cũng không hỏi thêm nữa.

	Giang Chu cười cười, hơi híp mắt nhìn về phía vị kia vu man.

	Hắn đúng là tứ phẩm bên trong cường giả.

	Có tướng thần ma đủ loại pháp lực huyền diệu gia trì, một thân đại bi lửa giận, trong tay kim cương xử, dưới chân hoa sen, phía sau Nhật Luân, tuy là hư ảo biến thành, lại nội uẩn Phật môn vô thượng phục ma đại lực.

	Cái này vu man vậy mà có thể cùng này đánh cho tương xứng, bây giờ dần dần thích ứng tới, vậy mà còn ẩn ẩn có chiếm cứ thượng Phong chi thế.

	Mặc dù như thế, Giang Chu nhưng không có lộ ra vội vàng xao động chi sắc.

	Đột nhiên thu hồi Thái Ất Ngũ Yên La.

	Sau đó đưa tay tại trên đỉnh đầu vỗ, hồng quang xông đỉnh mà ra.

	Vậy mà lại nhảy ra một tôn chân đạp Nhật Luân toà sen Đại Lực Kim Cương Hữu Tướng Thần Ma tới.

	Đại bi nộ diễm hoành không, bay thẳng thân nhào vào chiến cuộc.

	Có tướng thần ma là lấy chính mình thần hồn khu động, khu động số lượng, cá thể thực lực, đều bị giới hạn hắn tự thân.

	Hắn bây giờ thần hồn, đủ để thúc đẩy hai tôn tứ phẩm thực lực thần ma, bất quá đây là cực hạn, mà lại rất có gánh vác.

	Đồng thời thúc đẩy hai tôn, hắn liền không có lực lượng lại duy trì Thái Ất Ngũ Yên La.

	Trước đó chỉ gọi ra một tôn, chính là vì phòng bị Sở vương có khác mai phục.

	". . ."

	Một bên Hứa Thanh nhìn xem lại nhảy ra một tôn thần ma, biểu lộ đã chết lặng.

	Ngón tay lại tại âm thầm dùng sức níu lấy góc áo.

	Cái này đáng chết chó nhà giàu. . . Có bản lĩnh ngươi lại gọi ra mấy cái đến?

	Bên kia vu man cũng thần sắc đại biến.

	Một tôn có tướng thần ma, đã khiến cho mệt mỏi ứng phó.

	Lại đến một tôn, hắn chỉ có thể trốn!

	Trên thực tế, hắn cũng là làm như vậy.

	Bất quá lại bị thứ 2 tôn có tướng thần ma đón đầu một xử đập xuống.

	Sau đó liền lâm vào hai tôn thần ma vây đánh.

	Vu man lại là lợi hại, cũng không chống chịu được.

	Cũng không lâu lắm, liền bị hai thần ma một thanh xé nát, tuôn ra bay đầy trời trùng, lại bị hừng hực đại bi nộ diễm thiêu tẫn.

	Hứa Thanh thấy kinh hãi hồn phách sau khi, cũng thở dài một hơi.

	Giang Chu thu hồi có tướng thần ma.

	Kỳ thật hắn có thể dùng Diệt Ma Đạn Nguyệt Nỏ tùy tiện giết chết cái này vu man.

	Thứ này, đừng nói tứ phẩm, chỉ sợ tam phẩm thấy cũng phải chạy.

	Chỉ là cái đồ chơi này lực sát thương, dựa vào là bên trong 10 mai kim đạn.

	Kim đạn không còn, cơ bản cũng là tàn phế.

	Nếu không phải Thái Âm Thần Ma cái đồ chơi này quá khó chơi, hắn còn không nỡ dùng.

	Một cái vu man, giết còn không chiếm được ban thưởng, hắn điên mới có thể lãng phí một viên kim đạn.

	Cũng không lâu lắm, lão Tiền đi mà quay lại.

	Mặc dù không có nói tỉ mỉ, nhưng Giang Chu Hứa Thanh lại nhìn ra được hắn vừa mới chỉ sợ kinh nghiệm một trận ác chiến.

	Bách Man quả nhiên là đối Giang Chu hận thấu xương, vậy mà thật phái một tôn thượng tam phẩm tồn tại qua đến chặn giết hắn.

	Đây càng để Giang Chu sinh ly mở Nam Châu tâm tư càng phát ra kiên định.

	Nói đùa. . .

	Một cái Sở vương liền đủ đầu hắn lớn, lại đến một cái Bách Man, hắn treo mở lại lớn cũng phải rụt rè.

	Lần này áp vận yêu ma, cũng không phải là làm bộ.

	Mà là thật muốn trực tiếp đưa đến Dương Châu.

	Tại trước khi lên đường, Giang Chu sợ liên lụy những người khác, đã an bài trong nhà người, còn có một số nguyện ý cùng hắn đi Dương Châu người từ đường dây khác lặn ra Ngô quận, trước một bước đi Dương Châu chuẩn bị hết thảy.

	Cho nên hắn cũng không nghĩ lại trở về hồi Ngô quận.

	Sở quân hỏa lực tập trung Ngô quận xung quanh, nhưng cũng ngăn không được bọn hắn, có rất nhiều biện pháp né qua đi.

	Đến nỗi Ngô quận. . .

	Hắn lưu thủ nửa năm, lúc gần đi lại lệnh Liễu Quyền thả ra tám quỷ tướng, trấn thủ Ngô quận, cho đến Nguyên Thiên Sơn hoàn toàn tiếp quản Ngô quận phòng ngự.

	Hiện tại lại lấy tự thân làm mồi nhử, dụ sát Sở vương một con đắc lực cánh tay, còn có bách biến rất nhiều cao thủ, đã là hết lòng quan tâm giúp đỡ.

	Ngô quận như thế nào, cũng không có quan hệ gì với hắn.

	Sở vương bây giờ cũng là các nơi mời chào lưu dân, lấy phong phú Nam Châu.

	Coi như cuối cùng thành phá, cũng không có khả năng lại bỏ được tàn sát Ngô quận dân chúng.

	Lão Tiền cùng Hứa Thanh cùng hắn một đạo ra Ngô cảnh, đi vào Nam, Dương hai châu chỗ giao giới, liền nói chuyện đừng tình, riêng phần mình tách ra.

	Giang Chu dùng Liễu Quyền pháp lệnh đem Âm binh đưa về Âm Ti, lại đem Phục Ma Kim Tháp tất cả đều thu vào Di Trần Phiên bên trong.

	Một mình đi vào Dương Châu cảnh nội, con ngựa thượng nhiệm.
Kết chương.