Chương 1074 : Một ngón tay.
Tô Bình dọc theo một tia ý thức, chạm đến đầu kia bản nguyên sấm sét. 

Nhất thời, đầu hắn như oanh minh giống như, truyền đến rất nhiều Lôi đạo pháp tắc, đây là trực tiếp từ Lôi đạo bản nguyên truyền thụ, nghiêm chỉnh mà nói, cái này cũng không tính truyền thụ, mà là bị Tô Bình học trộm. 

Đủ loại Lôi đạo quy tắc, lần lượt hiển hiện. 

Tô Bình lập tức minh bạch, vì cái gì tại Đạo Nguyên thế giới lĩnh ngộ mọi loại pháp tắc sẽ rất đơn giản, bởi vì chỉ cần ngươi chạm đến, liền có thể nhẹ nhõm nắm giữ, hơi cảm ngộ, liền có thể bước vào cánh cửa! 

Thậm chí, muốn đạt tới viên mãn, tựa hồ cũng không phải chuyện rất khó. 

Viên mãn là một cái ngưỡng cửa. 

Tựa như Schiff nói, là một cái chìa khoá. 

Một khi nắm giữ cái này chìa khoá, tiến vào Đạo Nguyên thế giới, liền có thể nhanh chóng đột nhiên tăng mạnh! 

Một mạnh thì Top 100! 

" Nơi này hoàn toàn chính xác cùng Liên bang vũ trụ, có chút khác biệt......" 

" Vì cái gì những này đại đạo bản nguyên, sẽ tụ tập ở đây? Nơi này là thế giới chỗ sâu nhất địa phương sao? " 

Tô Bình tại cảm ngộ Lôi đạo đồng thời, trong lòng không khỏi suy tư. 

Rất nhanh, đầu kia Lôi đạo bản nguyên tựa hồ nhận thấy được Tô Bình đang trộm học, lại bỗng nhiên vặn vẹo, tránh thoát, bay lượn đến một bên khác. 

Tô Bình có chút ngoài ý muốn, những này đại đạo bản nguyên thế mà lại còn tránh né? 

Tô Bình không hề từ bỏ, nhanh chóng đem ý thức kéo dài lại, hắn cảm giác đem cái này Lôi đạo bản nguyên hoàn toàn hấp thu, hắn Lôi đạo vậy đem bước vào viên mãn. 

Ngay tại Tô Bình ý thức kéo dài lúc, quanh mình rất nhiều đại đạo bản nguyên tựa hồ nhận thấy được Tô Bình kẻ xâm nhập này, nhanh chóng tan ra bốn phía, hướng phía phía trước chỗ càng sâu địa phương bay lượn mà đi. 

Tình huống này để Tô Bình có chút bất ngờ, đại đạo bản nguyên thế mà cùng cơ thể sống một dạng, quá bất khả tư nghị! 

Chẳng lẽ, đạo cũng là một loại sinh mệnh? ! 

Tô Bình không hề từ bỏ, khế mà không thôi tiếp tục đuổi đuổi, rất nhanh, Tô Bình cảm giác chung quanh đại đạo khí tức càng phát ra nồng hậu dày đặc, có loại gần như đặc dính cảm giác, hắn giống như là tiến vào một đầu nhìn không thấy dòng sông ở trong, hành động trở nên hơi chậm một chút chậm, nhưng cùng lúc, cảm giác của hắn vậy tựa hồ trở nên nhạy cảm. 

" Đạo nguyên......" 

Tô Bình ánh mắt ngẩn ngơ, chung quanh cái này nồng đậm đại đạo khí tức, tựa như là thai nghén đại đạo lòng sông! 

Hắn bỗng nhiên minh ngộ, vì cái gì nơi này gọi Đạo Nguyên thế giới. 

Không riêng gì đại đạo hội tụ đầu nguồn, hơn phân nửa cũng là sinh ra đại đạo đầu nguồn. 

Đại đạo từ nơi này sinh ra, có phải là vậy mang ý nghĩa, nơi này là chư thiên vạn giới nòng cốt? ! 

Từ chung quanh mênh mông đại đạo khí tức bên trong, Tô Bình ẩn ẩn có loại cảm ngộ, đúng lúc này, hắn bên tai chợt nghe âm thanh nào đó, tựa hồ từ cực xa xôi địa phương truyền đến, giống như là có người đang kêu gọi. 

Khi hắn ngưng thần cẩn thận lắng nghe lúc, thanh âm kia dần dần đang đến gần, là một loại phi thường lạ lẫm ngôn ngữ, nhưng Tô Bình tựa hồ ở đâu nghe qua loại lời này, hắn có thể khẳng định, tuyệt không phải tại Liên bang vũ trụ. 

Mà là tại cái nào đó đào tạo thế giới. 

Hắn đào tạo thú cưng lúc, tiến về qua rất nhiều đào tạo thế giới, một chút nhỏ đào tạo thế giới, là một chút lớn đào tạo thế giới mảnh vỡ, tựa như Bán thần vẫn địa là Thái Cổ Thần Giới mảnh vỡ. 

Mà cái này ngôn ngữ, tựa hồ tại cái nào đó nhỏ đào tạo thế giới ngẫu nhiên đã nghe qua. 

Bỗng nhiên, Tô Bình đột nhiên nhớ tới, cái này tựa hồ là Tu La Vương tộc thanh âm. 

Đây là một loại cực cổ lão chủng tộc, cùng thái cổ Thần tộc từng đối chiến qua vô số vạn năm. 

" Đi mau......" 

Tô Bình đối với Tu La Vương tộc ngôn ngữ cũng không thông thạo, cẩn thận lắng nghe một lát, mới miễn cưỡng phân biệt ra đối phương nói ý tứ, nhưng hắn hơi nghi hoặc một chút, Đạo Nguyên thế giới tại sao có thể có Tu La Vương tộc tồn tại? 

Đối phương còn giống như nhận biết mình giống như, để cho mình đi mau là có ý gì? 

Tại Tô Bình nghi hoặc lúc, trong lúc đó, Tô Bình toàn thân lỗ chân lông đột nhiên dựng đứng, hắn cái gì đều không có cảm ứng được, nhưng lại có loại tê cả da đầu, toàn thân rét run cảm giác, tựa hồ có loại cực kỳ khủng bố đồ vật, ngay tại chính mình không cách nào trông thấy địa phương tiếp cận chính mình! 

Là cái gì? 

Tô Bình trong lòng kinh hãi, loại nguy hiểm này cảm giác, phi thường khủng bố, thậm chí không kém cỏi Tổ Thần uy áp! 

Nhưng cùng Tổ Thần uy áp lại khác biệt, Tổ Thần uy áp kinh khủng, là chính diện bên trên không thể ngăn cản, là ngưỡng mộ núi cao, tựa như một vầng mặt trời chói lóa muốn nghiền ép xuống tới. 

Nhưng loại này kinh khủng, lại là khiến người rùng mình, tựa như là bản thân rơi vào đến người khổng lồ lòng bàn tay, không chút nào tự biết, lúc nào cũng có thể sẽ bị bóp chết. 

" Cái này Đạo Nguyên thế giới có đồ vật gì tồn tại? Đáng chết! " 

Tô Bình sắc mặt khó coi, hắn không biết kia Tu La Vương tộc vì sao lại nhắc nhở chính mình, cũng không biết cái này tiếp cận đồ vật là cái gì, nhưng cứ như vậy rời đi...... Hắn thật vất vả mới tu thành viên mãn, chính là vì đi vào Đạo Nguyên thế giới, tìm kiếm thứ ba tiểu thế giới mở biện pháp. 

Tu đạo viên mãn không phải mục tiêu của hắn, mở thứ ba tiểu thế giới mới là. 

Đúng lúc này, trong lúc đó, một đường sức lực lớn đẩy mạnh tới, Tô Bình lập tức cảm giác thân thể của mình không bị khống chế, những cái kia tại phía trước bỏ trốn đại đạo quy tắc, nhanh chóng đi xa, mà chung quanh hắn đại đạo khí tức, vậy tại cấp tốc suy yếu, rất nhanh, hắn ánh mắt nhanh chóng lùi về, trước mắt lại lần nữa khôi phục lại hiện thực ở trong. 

Tô Bình giật mình, hắn từ Đạo Nguyên thế giới bị ép lui ra. 

Tựa hồ là vị kia Tu La Vương tộc xuất thủ, đối phương tựa hồ muốn giúp hắn. 

" Hẳn là còn có thể lại đi vào, ta tại đào tạo thế giới, coi như Đạo Nguyên thế giới gặp nguy hiểm đồ vật, ta cũng có thể sống lại, thuận tiện còn có thể nhìn xem, đến tột cùng là cái gì? " Tô Bình trong lòng Ám đạo. 

Bất quá, hắn không có lập tức lại lần nữa tiến vào, mà là nhìn về phía trước mắt hai nữ. 

" Thế nào, thấy được Đạo Nguyên thế giới? " 

Joanna gặp Tô Bình trong mắt thần hỏa thu liễm, quy tắc biến mất, biết hắn đã tỉnh táo lại. 

Tô Bình gật đầu, lập tức hỏi: " Các ngươi đi qua Đạo Nguyên thế giới a, đó là dạng gì địa phương, vừa mới ta ở bên trong tựa hồ gặp được nguy hiểm. " 

" Tại Đạo Nguyên thế giới gặp phải uy hiếp? " 

Joanna cùng Schiff đều là sững sờ, có chút kinh ngạc, Joanna nghi ngờ nói: " Đạo Nguyên thế giới còn sẽ có nguy hiểm không? Chẳng lẽ là ngươi bước vào Đạo Nguyên thế giới chỗ sâu nhất? Ta ngược lại thật ra nghe nói qua, tại Đạo Nguyên thế giới chỗ sâu, là chư thiên vô tận đại đạo căn nguyên, nơi đó ẩn chứa lực lượng thần bí, tựa hồ vậy có thần bí đồ vật trông coi. " 

Nàng nhìn Tô Bình một chút: " Có thể ngươi vừa lĩnh ngộ, chỉ là Viêm đạo, Viêm đạo là chư thiên cơ sở quy tắc, còn chưa đủ lấy để ngươi nhìn thấy đạo nguyên cuối cùng mới là. " 

Schiff gật đầu, dò hỏi: " Chẳng lẽ ngươi là gặp được Đạo Nguyên thế giới người trông chừng? " 

" Người trông chừng? " 

Tô Bình nghi hoặc. 

" Ta cũng là khi còn bé nghe trong tộc tổ mẫu nói, nghe nói đã từng có vô địch cường giả, muốn khai thiên tích địa, một kiếm chặt đứt đại đạo đầu nguồn, muốn để chư thiên chôn vùi đạo thống, mai táng toàn bộ chư thiên, nhưng về sau may mắn bị người phát giác, không ít cường giả phấn khởi phản kích, cuối cùng đem Đạo Nguyên thế giới giữ vững. " 

" Từ đó về sau, mỗi cái kỷ nguyên, liền sẽ có người trông coi Đạo Nguyên thế giới, phòng ngừa dạng này sự tình lại lần nữa phát sinh. " 

Schiff nói: " Một khi Đạo Nguyên thế giới bị chém đứt, tất cả Trật Tự Thần trở xuống tu giả, đều sẽ đánh mất sức mạnh, bao quát Trật Tự Thần cũng sẽ nhận ảnh hưởng cực lớn, sức mạnh suy giảm hơn phân nửa, thậm chí bao gồm Chí Cao Thần, thậm chí cao hơn Thần Hoàng, đều sẽ chịu ảnh hưởng. " 

Tô Bình ngơ ngẩn. 

Kiếm trảm Đạo Nguyên thế giới? Đây là cái gì kẻ điên mới làm cho ra đến sự tình. 

Mà lại, loại lực lượng này vậy quá bất khả tư nghị! 

" Ta không thấy rõ, nhưng ta vừa tựa hồ gặp hai cái tồn tại, một cái đang giúp ta, một cái cho ta rất nguy hiểm cảm giác. " Tô Bình đem vừa mới tình huống cùng hai nữ nói, hi vọng có thể được đến đáp án. 

" Một cái giúp ngươi, một cái giết ngươi? " 

Hai nữ nghe xong Tô Bình lời nói, đều là sửng sốt, Đạo Nguyên thế giới chỉ tồn tại người trông chừng, nếu là Tô Bình gặp được chính là người trông chừng, cái kia hẳn là là ý kiến thống nhất, hoặc là xua đuổi hắn, hoặc là giết hắn. 

" Kỳ quái, chẳng lẽ Đạo Nguyên thế giới phát sinh biến hóa? " Schiff hơi nghi hoặc một chút, nàng đôi mắt chuyển động, nhìn thoáng qua bên người Joanna: " Ngươi có vị đại nhân vật kia che chở, nếu không, ngươi đi xem một chút? " 

Joanna gật đầu, nàng cũng đang có ý này, lúc này đôi mắt bên trong hiện ra óng ánh thần quang, trước mắt sự vật nhanh chóng biến mất, thế giới tầng tầng đẩy ra, tiến vào Đạo Nguyên thế giới bên trong. 

Một lát sau, Joanna mở mắt ra, hơi nghi hoặc một chút, nói " Ta cái gì đều không có cảm giác đến, ngươi xác định ngươi vừa gặp phải nguy hiểm? " 

Tô Bình sững sờ, không khỏi nói " Có phải hay không là ngươi đi vào địa phương, cùng ta đi vào địa phương khác biệt? " 

Joanna có chút không nói gì, nói " Chúng ta đứng địa phương không xa, đi vào địa phương hẳn là không sai biệt lắm. " 

Tô Bình tin tưởng Joanna sẽ không nói láo, hắn hơi nghi hoặc một chút, chẳng lẽ là mình ảo giác? 

Hắn lúc này lại lần nữa điều động Viêm đạo, ngưng tụ hai mắt, rất nhanh, trước mắt hắn thế giới lần nữa cấp tốc phóng đại, Tô Bình lại một lần nữa bước vào đến Đạo Nguyên thế giới bên trong, lần này tiến đến cũng không nhìn thấy cái gì đại đạo quy tắc, lúc trước đều bỏ trốn đi. 

Tô Bình đánh giá chung quanh, đang muốn hướng chỗ càng sâu tiến về, trong lúc đó, một luồng không hiểu kinh dị cảm giác bỗng nhiên bao phủ, tựa như là bị thứ gì cho khóa chặt. 

Sau một khắc, Tô Bình trước mắt đột nhiên hiện ra một đường tuyết trắng cự ảnh, cực kỳ tráng kiện, giống một tòa sụp đổ chóp núi! 

Nhưng ngọn núi này phía trước, lại có từng đạo xoắn ốc lồi văn, mặt ngoài còn có cực sắc bén vỏ ngoài, nhìn qua...... Giống như là một ngón tay! 

Tô Bình con ngươi co rụt lại, từ cây kia trên ngón tay, hắn cảm nhận được một loại không thể địch nổi mênh mông sức mạnh, đồng thời, ở bên trong còn có một tia khí tức quen thuộc. 

Bành! 

Đau đớn kịch liệt bỗng nhiên truyền đến, nhưng thoáng qua biến mất. 

Tô Bình trước mắt trở về tối tăm, hắn đã chết. 

Phục sinh! 

Tô Bình lập tức lựa chọn tại chỗ phục sinh. 

Khi hắn thân thể lại lần nữa ngưng tụ ra, liền nhìn thấy Joanna cùng Schiff biểu tình khiếp sợ. 

Joanna chấn kinh là không nghĩ tới Tô Bình sẽ đột nhiên chết bất đắc kỳ tử, bộ não nổ tung, cái này rõ ràng là tại Đạo Nguyên thế giới gặp được tập kích. 

Mà Schiff chấn kinh, thì là nàng lần nữa nhìn thấy cái này thần kỳ phục sinh, mà lại lần này, nàng phát giác y nguyên không phải thông qua Thời Không pháp tắc đến phục sinh Tô Bình, mà là một loại nàng không thể nào hiểu được sức mạnh! 

" Lần này phục sinh, tiêu hao 10 vạn năng lượng! " Hệ thống tiếng nhắc nhở tại Tô Bình trong tim vang lên. 

Tô Bình khẽ giật mình, không khỏi kinh ngạc, 10 vạn năng lượng, cái này đều đủ tiến về Thái Cổ Thần Giới mười lần không chỉ! 

Phải biết, phục sinh một mực là nên Vùng đất đào tạo là một phần mười vé vào cửa, Bán thần vẫn địa phục sinh, một lần cũng liền hai trăm năng lượng. 

" Làm sao lại nhiều như vậy? " Tô Bình nhịn không được hỏi. 

" Ngươi chết bởi Đạo Nguyên thế giới, cũng không phải là Bán thần vẫn địa Vùng đất đào tạo, bởi vậy phục sinh năng lượng khác tính. " Hệ thống bình tĩnh hồi phục. 

Tô Bình ngạc nhiên.
Kết chương.