Chương 861 : Những người trẻ tuổi kia.
Tại Man Hoang thiên hạ bốn phía dạo chơi Khương Thượng Chân, chân thân vô tình gặp được một đám Hạo Nhiên thiên hạ đi xa tu sĩ.

	Đến nỗi Khương Thượng Chân xuất khiếu âm thần, đang tại vì Thanh Bí tiền bối chỉ điểm sai lầm, cùng chung hoạn nạn.

	Nếu như nói gặp được Phùng Tuyết Đào là ngoài ý muốn, nửa đường gặp được đám này một cái so với một cái các bậc thiên kiêu chi tử người trẻ tuổi, càng là ngoài ý muốn.

	Kỳ thật Khương Thượng Chân bổn ý, là đi hướng gần nhất Kình Tích bến đò, tìm Trịnh Cư Trung. Bất quá với gần nhất, cũng tương đương với cách một châu núi sông rồi.

	Tào Từ, Phó Cấm, Nguyên Bàng, Thuần Thanh, Hứa Bạch, Úc Quyến Phu, Cố Xán, Triệu Diêu Quang, còn có một tu hành ngậm miệng thiền thiếu niên tăng nhân.

	Đến nỗi đám này tên người nghĩa trên hộ đạo nhân, một đường không có việc gì Hàn Tiếu Sắc, đang nghe qua Khương Thượng Chân theo như lời tình huống kia về sau, liền lập tức chạy tới Kình Tích bến đò tìm sư huynh rồi. Nàng một môn bổn mạng độn pháp, so với truyền tin phi kiếm nhanh hơn.

	Mà đám này người trẻ tuổi, trước cùng một chỗ đến rồi Kình Tích, Lưu U Châu cùng Hoài Tiềm liền lưu tại Kình Tích bến đò, còn lại tiếp tục đi xa. Cái kia có tiếng thiện tài đồng tử Lưu U Châu, chỉ là Hạo Nhiên công nhận độ thuyền giữa tốc độ nhanh nhất lưu hà thuyền, liền trực tiếp xuất ra hai cái, dùng Lưu U Châu mà nói nói, vạn nhất du lịch trên đường hư mất một cái độ thuyền làm sao bây giờ? Lo trước khỏi hoạ. Ta dù sao còn có một đầu lưu hà thuyền.

	Ngoài ra còn đưa mấy bộ binh gia kinh vĩ giáp, đưa ra 1 tệp chồng chất màu vàng chất liệu bùa chú, tựa như dưới núi cái loại này địa chủ nhà nhi tử ngốc, có tiền không có địa phương hoa, liền vì bên người tô vẽ đám phân phát ngân phiếu.

	Lúc này tại một tòa yên lặng sơn dã chân núi, Khương Thượng Chân tự cấp những người tuổi trẻ này

	Sở dĩ đừng vội mà lập tức khởi hành, một là Khương Thượng Chân đang do dự có muốn hay không cho ra Tam Sơn phù, lúc trước Thôi Đông Sơn cải thiện đạo kia Tam Sơn phù, chỉ là còn không kịp cùng hắn tiên sinh tranh công. Còn nữa Khương Thượng Chân cũng cần thông qua âm thần hiểu rõ thêm chút ít địch nhân thủ đoạn, cuối cùng chính là cần để cho những người tuổi trẻ này rõ ràng một cái đạo lý, nếu quả thật muốn đuổi đi tới cứu cái kia Phùng Tuyết Đào, mạo hiểm rất lớn.

	Nhìn xem làm thành một vòng chín vị trẻ tuổi, Khương Thượng Chân cười nói: "Có vấn đề phải nắm chặt hỏi, không muốn đi đấy, nhất định phải nói thẳng, không có gì xin lỗi. Nói thật, ta hiện tại cũng hối hận với các ngươi trò chuyện việc này rồi."

	Tào Từ, chỉ cảnh vũ phu, quy chân đỉnh cao.

	Phó Cấm, thành Bạch Đế Trịnh Cư Trung đứng đầu học trò, lưng đeo một quả hồ lô dưỡng kiếm, tên "Ba" .

	Nguyên Bàng, lưng đeo một quả quân tử ngọc bội. Tân nhiệm Hoành Cừ thư viện sơn trưởng, là Hạo Nhiên trong lịch sử trẻ tuổi nhất thư viện sơn trưởng, tuổi còn trẻ liền biên soạn ra ba bộ 《 nghĩa - rõ ràng 》, danh chấn Hạo Nhiên, vài tòa thiên hạ trẻ tuổi một trong mười người. Quê hương là Thanh Minh thiên hạ, rồi lại đã trở thành Á thánh đích truyền.

	Thuần Thanh, không chỗ nào không tinh. Đã là luyện khí sĩ, còn là thuần túy vũ phu, ngoại trừ nàng không phải là kiếm tu, còn lại cùng Trần Bình An là không sai biệt lắm con đường. Mười sáu tuổi trèo lên bảng.

	Hứa Bạch, cùng Thuần Thanh đồng dạng, đều là vài tòa thiên hạ trẻ tuổi dự khuyết mười người. Nguyên quán Triệu Lăng, trường tư phu tử chính là kia vị được vinh dự "Chữ thánh", cũng không phải văn miếu thánh hiền Hứa phu tử, Hứa Bạch hôm nay đã thành một vị binh gia đệ tử, tinh thông cờ tướng, tên hiệu "Hứa Tiên" .

	Úc Quyến Phu, chín cảnh vũ phu đỉnh cao, bình cảnh.

	Cố Xán, Trịnh Cư Trung quan môn đệ tử.

	Triệu Diêu Quang, tướng mạo anh tuấn, vác kiếm gỗ đào trẻ tuổi đạo sĩ, thiên sư phủ hoàng tử quý nhân, hơn một trăm tuổi.

	Thiếu niên tăng nhân, cõng cái dùng vải bông che giấu bàn thờ Phật, là cái kia tùy thân Phật, một mực tu hành ngậm miệng thiền.

	Khương Thượng Chân cảm giác mình chính là một vị dắt chỉ đỏ Nguyệt lão, thúc đẩy cái này cái cọc xưa nay chưa từng có ông trời tác hợp cho.

	Vô cùng có khả năng, còn có thể trước không có người sau cũng không có người.

	Tương lai hai tòa thiên hạ, nếu như ngoài ý muốn không lớn, cái này tuổi trẻ tu sĩ, vũ phu, sẽ là Hạo Nhiên thiên hạ cùng Man Hoang thiên hạ, từng người có thể nhất đánh chính là cái kia 1 đám người.

	Tựa như một trận gặp nhau trong hẻm nhỏ đường phố ẩu đả, người trẻ tuổi bên trong, có Trịnh Cư Trung, Long Hổ sơn đại thiên sư, Bùi Bôi, Hỏa Long chân nhân, đối mặt từng vị tương lai vương tọa đại yêu, cuối cùng hai bên xoáy lên tay áo chính là một trận đánh nhau.

	Đương nhiên, khi bọn hắn làm ra quyết định trước, Khương Thượng Chân nhiều lần nói hai lần chuyến này hung hiểm trình độ.

	Khương Thượng Chân lời nói xuất phát từ nội tâm oa tử mà nói, lôi kéo bọn hắn đi chiến trường, Khương Thượng Chân mạo muội thật lớn mạo hiểm, bất luận cái gì một vị trẻ tuổi ở lại bên kia, không cách nào phản hồi quê hương, đối với Khương Thượng Chân, Vân Quật phúc địa, thậm chí là Ngọc Khuê tông, Đồng Diệp châu, đều là một loại hậu hoạn. Vạn nhất rơi cái kết quả toàn quân chết hết, đoán chừng Khương Thượng Chân cũng không cần hồi Hạo Nhiên thiên hạ rồi, thành thành thật thật tại Man Hoang thiên hạ làm cái dã đã sửa xong.

	Tào Từ ngôn ngữ không nhiều lắm, chỉ nói 1 câu lời nói, đến rồi chiến trường, ta xung phong.

	Phó Cấm không nói một lời, đương nhiên không phải là không muốn đi, mà lại là chẳng muốn nói nhảm. Phó Cấm một bộ trắng như tuyết trường bào, làm thành Bạch Đế khai sơn đại đệ tử, Phó Cấm thừa nhận quá nhiều chê khen.

	Cùng Tào Từ còn không quá giống nhau, Tào Từ tại võ học trên đường, từ còn trẻ lúc liền thể hiện ra một loại vô địch tư thái, có thể tại tu đạo một đường, Phó Cấm tư chất cho dù tốt, sư thừa cao hơn, tựa như Thác Nguyệt sơn kiếm tu Ly Chân, Bạch Ngọc Kinh đạo sĩ Sơn Thanh, ai dám nói mình tại lên núi trên đường, một ngựa phóng nhanh?

	Úc Quyến Phu nhìn ra xa chiến trường phương hướng, không biết suy nghĩ cái gì, dù sao tại Khương Thượng Chân xem ra, tiểu cô nương khí độ vô cùng tốt, dung mạo cực đẹp.

	Thuần Thanh tại cẩn thận lục xem một thân trang phục, miễn cho đến rồi thay đổi trong nháy mắt chiến trường, luống cuống tay chân, năm đó ở Bảo Bình châu, gặp không may một trận tai bay vạ gió, bị ép cùng Mã Khổ Huyền đánh chính là trận đánh đó, nàng liền ăn không nhỏ thiệt thòi, hơn phân nửa thủ đoạn đều không thể thi triển ra, còn là kinh nghiệm khiếm khuyết.

	Triệu Diêu Quang cái kia tiểu thiên sư, nói chuyện còn rất hợp khẩu vị, trực tiếp đã đến câu, "Tiểu đạo cũng chính là muộn Man Hoang vài năm, bằng không thì sẽ không có A Lương chuyện gì."

	Ngược lại là cái kia Cố Xán, nhất phải thiết thực, cùng Khương Thượng Chân thỉnh giáo rất nhiều, hỏi thăm rất nhiều chi tiết, nhiều lần cân nhắc, không thèm để ý chút nào thể diện một chuyện.

	Chiến trường xung quanh sông núi địa lý, chuyến này mục đích cuối cùng nhất rút cuộc là chỉ cứu người, chiếu cố giết yêu, còn là như thế nào. Có hay không khả năng đợi đến lúc phe mình đại tu sĩ gấp rút tiếp viện, đối phương có hay không khả năng, nhường một đầu thậm chí là hai đầu vương tọa đại yêu âm thầm hộ đạo.

	Khương Thượng Chân từng cái giải đáp.

	Hứa Bạch thoáng nhẹ nhàng thở ra.

	Luận danh khí, hắn tại một đoàn người giữa không ngừng kém, nhưng muốn nói luận đánh nhau, nhất là liều mạng chém giết, Hứa Bạch thật đúng là có chút phạm sợ hãi, chủ yếu vẫn là bản thân tính tình tương đối ôn hòa quan hệ, may mà Cố Xán hỏi rất nhiều hắn xấu hổ mở miệng, hoặc là căn bản không nghĩ tới sự tình.

	Cố Xán cuối cùng mỉm cười nói: "Khương lão tông chủ, chúng ta lần này đi xa, tuy nói ngay từ đầu cứu được không viện binh Phùng Tuyết Đào ý định, nhưng mà đi ra ngoài thời điểm, chúng ta đều nguyện ý sinh tử tự phụ. Tựa như lên lôi đài trước, đã ký giấy sinh tử. Chúng ta sư trưởng, tông môn cùng gia tộc, đều vô cùng rõ ràng việc này."

	Khương Thượng Chân cười gật đầu thăm hỏi.

	Những lời này, kỳ thật Cố Xán không phải nói cho chính mình nghe đấy, mà lại là nói cho tất cả những người khác nghe đấy.

	Cố Xán thình lình nói ra: "Ai cũng đừng cản trở, ai cũng đừng làm trở ngại chứ không giúp gì. Kiếm Khí trường thành chiến trường trong lịch sử, có vô số vết xe đổ, tâm địa nên cứng rắn lúc mềm, chẳng những cứu không được người, chỉ biết hại người hại mình."

	Hứa Bạch vừa mới đối với Cố Xán điểm này hảo cảm,

	Bởi vì khả năng nhất cản trở đấy, chính là mình.

	Triệu Diêu Quang ha ha cười cười. Không có biện pháp, bần đạo là nổi danh lòng hiệp nghĩa.

	Nguyên Bàng mắt nhìn Cố Xán, lại có kỳ quái.

	Kỳ thật đồng dạng đạo lý, có thể nói được càng thêm khéo đưa đẩy, chẳng phải chói tai.

	Nguyên Bàng rất nhanh đã nghĩ thông các mấu chốt trong đó, Cố Xán là ở truy cầu một loại khẳng định chối bỏ lại khẳng định, một khi lần này gấp rút tiếp viện Phùng Tuyết Đào, thành công phản hồi, Hứa Bạch đối với Cố Xán vị này thành Bạch Đế ma đạo tu sĩ ấn tượng, sẽ triệt để định hình, trong lòng điểm này khúc mắc chẳng những biến mất, ngược lại đối với Cố Xán càng cảm kích, thành thực thực lòng nhận thức người này.

	Úc Quyến Phu trầm giọng nói: "Cố Xán lời nói khó nghe, lý là như vậy cái lý. Vì vậy kế tiếp chạy đi trên đường, chúng ta đều suy nghĩ thật kỹ."

	Trên núi từng đôi chém giết, kiếm tiên Phó Cấm am hiểu nhất, nhưng muốn nói chiến trường hỗn chiến, Tào Từ, Úc Quyến Phu, đã đi qua Kiếm Khí trường thành, lại đang Phù Diêu châu, Kim Giáp châu chiến trường chém giết qua, là có tư cách nhất nhiều lời vài câu đấy.

	Thuần Thanh lẩm bẩm nói: "Nếu Trần Ẩn quan tại thì tốt rồi."

	Nàng sẽ càng thêm an tâm vài phần.

	Tuy rằng hai bên nghe tên nhưng không biết mặt, có thể nàng tại Nam Nhạc thái tử chi núi, Thải Chi sơn? Gặp qua Trần Bình An một đệ tử, có thể dạy ra Thôi Đông Sơn loại học sinh này gia hỏa, khẳng định não rất tốt, thủ đoạn càng mạnh hơn nữa a.

	Cố Xán mắt nhìn Thuần Thanh, đối với nàng ấn tượng chuyển biến tốt đẹp vài phần.

	Úc Quyến Phu lòng bàn tay vuốt ve một khối con dấu. Chữ đề bên cạnh là cái kia Thạch Tại Khê khe, như thế nào không phải là trụ cột vững vàng. Khinh mây tại trời, quyền vẫn cứ ở đằng kia Thiên thượng thiên. Tám chữ ấn văn: Nữ tử võ thần, Trần Tào bên người.

	Khương Thượng Chân đột nhiên ngẩng đầu, cười mắng: "Kình Tích bên kia có bận rộn, hơn phân nửa chẳng quan tâm chúng ta, chư vị, đây cũng không phải là tin tức tốt gì, không bằng còn muốn nghĩ?"

	Thì ra là thiên địa dị tượng e rằng so với khoa trương, vừa rồi tại trong một chớp mắt, mặt trời chiếu rọi ban ngày thời gian, vô duyên vô cớ xuất hiện trong nháy mắt màn đêm, dường như một tòa Man Hoang thiên hạ ánh sáng đều tại trong nháy mắt gom vì "Một đường" .

	Trực chỉ Quy Khư Kình Tích chỗ!

	Khương Thượng Chân ngẩng đầu nhìn lên trời, vuốt vuốt mi tâm, đau đầu không thôi.

	Trần sơn chủ quê hương bên kia, không đều nói vị kia cột tóc đuôi gà áo xanh cô nương, tính khí đặc biệt được không nào?

	Chẳng qua mọi người tại đây, dù là đều đã nhận ra phần này dị tượng, như cũ không một người có nửa điểm đổi ý thần sắc, đã liền Hứa Bạch đều ánh mắt kiên nghị.

	Cố Xán càng là ánh mắt cực nóng.

	Tương đối mà nói, chỉ có Tào Từ thần sắc nhất lạnh nhạt.

	Khương Thượng Chân cuối cùng cười ha hả ôm quyền, "Khương mỗ người may mắn gặp phải chư quân."

	Chín người từng người cùng Khương Thượng Chân hoàn lễ.

	————

	Bạch Huyền cách lấy núi Lạc Phách còn có tầm mười dặm địa phương, xếp đặt bàn lớn, bởi vì này bên cạnh kiến tạo một tòa cung cấp người nghỉ chân đình nghỉ chân, Bạch Huyền không biết từ đâu mò đến một thanh tử sa tay đem ấm, đầu rồng trói trúc kiểu dáng, học đòi văn vẻ, một cái cái rắm lớn đứa nhỏ, trái ngược với cái tinh thông trà đạo phòng thu chi lão tiên sinh, ngồi ở sau cái bàn, vểnh lên chân bắt chéo, một bên ký sổ, một bên thảnh thơi thảnh thơi xuyết trà.

	Bạch Huyền ngẩng đầu liếc mắt đình nghỉ chân bên ngoài, còn chưa thấy người, trước hết gặp được một cái màu xanh tay áo, tay áo bị chủ nhân vẩy được keng keng rung động, long tương hổ bộ sinh gió mát.

	Trần Linh Quân bước đi vào nghề đình, lập tức biến thành chắp tay sau lưng, dạo bước chạy chầm chậm, "Haha, đây không phải Bạch lão đệ nha, bận bịu đâu?"

	Bạch Huyền ngồi không nổi, cười nâng lên hai tay, cùng Trần Linh Quân ôm quyền thăm hỏi, coi như là vàng bạc thật lễ nghi rồi, người bình thường tại Bạch Huyền bên này, căn bản không có cái này đãi ngộ.

	Chủ yếu là Trần Linh Quân hiểu nhiều lắm, rất có thể trò chuyện, cùng Bạch Huyền nói không ít Hạo Nhiên thiên hạ ly kỳ cổ quái phong thổ, lệ làng lời nói quê mùa một bộ một bộ đấy, Bạch Huyền coi như không tốn tiền nghe người ta nói sách rồi, cái gì thần tiên hạ phàm hỏi thổ địa, đừng không đem thổ địa gia làm thần tiên. Cái gì táo quân, hà bá hà bà, đủ loại đấy, dù sao Trần Linh Quân đều hiểu.

	Trần Linh Quân thò tay đè lại mặt bàn, con ngươi đảo một vòng, cười nói: "Bạch lão đệ, ngươi thế nào cái không tìm đem cái quai ấm, đối với miệng uống, càng hào khí chút ít."

	Bạch Huyền hỏi: "Cái gì cái cái quai ấm? Có chú ý?"

	Trần Linh Quân vẫy vẫy tay, "Không cần hỏi nhiều, trở lại ta đưa ngươi vài thanh là được."

	Bạch Huyền là một cái không thích nguyện nợ nhân tình đấy, chỉ là hôm nay xấu hổ vì trong ví tiền rỗng tuếch, không có tiền nhàn rỗi, long vây khốn chỗ nước cạn rồi, đành phải nói ra: "Tiền trước ký sổ thiếu."

	Trần Linh Quân ngón tay uốn lượn, dùng sức gõ mặt bàn, cùng Bạch Huyền trợn mắt nói: "Cái gì đồ vật? Bạch lão đệ, ngươi hiểu không hiểu được huynh đệ giữa tại trên bàn rượu nói tiền, hãy cùng hơn nửa đêm leo tường mò nhà hàng xóm người vợ bờ mông đồng dạng, không hợp quy củ!"

	"Có lý có lý!" Bạch Huyền dùng sức gật đầu, trên bàn còn có một sắp xếp rửa ráy sạch sẽ cam thảo cây, bị Bạch Huyền lấy ra đã coi như là ăn đầy mồm miệng, liền nhặt lên một cây, đưa cho Trần Linh Quân.

	Trần Linh Quân tiếp nhận cái kia cây cam thảo, nhai tại trong miệng, tùy tiện mở ra trên bàn cái kia bản sổ sách, hỏi: "Bạch lão đệ, ngươi nhớ chuyện này để làm gì? Đều là chút ít rõ ràng không đảm đương nổi núi Lạc Phách đệ tử người ngoài."

	Dù sao hôm nay Bùi Tiễn không ở trên núi, Bạch Huyền cười ha ha nói: "Gọi huynh đệ bạn hữu, giang hồ kết minh a, đến lúc đó mọi người một loạt mà lên, vây đánh Bùi Tiễn. Đương nhiên, ta đây cái giang hồ minh chủ, làm việc sẽ có đúng mực, sớm đã nói, không cho phép hạ tử thủ, miễn cho tổn thương ôn hoà."

	Trần Linh Quân nghe được trợn mắt há hốc mồm, cái này Bạch Huyền, não có phải hay không cho Bùi Tiễn đánh choáng váng?

	Vây đánh Bùi Tiễn? Ngươi đây không phải nghiệp chướng, là tìm đường chết a? Chỉ là lại tưởng tượng, nói không chừng Bạch lão đệ thánh nhân đãi kẻ khù khờ?

	Bạch Huyền nhỏ giọng hỏi: "Cảnh Thanh lão ca, cái kia Quách Trúc Tửu, chính là Ẩn quan đại nhân tiểu đệ tử, ngươi có quen hay không?"

	Bạch Huyền ý nghĩ rất đơn giản, nếu như cái kia Ngỗng trắng lớn nói Bùi Tiễn sợ Quách Trúc Tửu, như vậy chỉ cần Quách Trúc Tửu sợ chính mình, coi như là Bạch Huyền thắng đã qua Bùi Tiễn.

	Chỉ cần tất cả mọi người là kiếm tu là tốt rồi, Bạch Huyền ngoại trừ Ẩn quan đại nhân, thấy ai cũng không sợ hãi lại càng không kinh sợ.

	Trần Linh Quân lắc đầu, "Thấy đều chưa thấy qua, tiểu cô nương còn chưa tới bên cạnh ta đã lạy đỉnh núi đâu."

	Bạch Huyền thuận miệng hỏi: "Lại đi hẻm Kỵ Long tìm cổ đạo nhân uống rượu?"

	Trần Linh Quân đã đem cái kia cam thảo nhai nát, dứt khoát một cái nuốt xuống, cười hắc hắc nói: "Nữ tử vô hạn da mặt đâu, nhan sắc đều không cùng, nhưng là bình thường tốt."

	Là từ Đại Phong huynh đệ bên kia học được.

	Bạch Huyền căn bản nghe không hiểu.

	Trần Linh Quân lưng tựa cái bàn, khoanh tay trước ngực, khẽ ngẩng đầu, chậm rãi nói: "Gần nhất ta cần cù tu đạo, có chút cảm ngộ, nói cùng ngươi nghe. Ngẩng đầu trời thước năm, Tiên Nhân thấp tiếp nhận, giúp ta thanh mới dật khí, vượt qua ba châu, càng lượn quanh, ổn trên ngao đầu. Làm tế hội giá thiên phong, đúng là chân tu, nhảy Long Môn ba cấp nước, tốt núi cùng mưa bạn ta bay. Thần long vạn biến, không chỗ nào không thể, người trời Pháp Giới, mây nước tiêu dao, ngũ sắc hà giữa ngồi, rảnh rỗi ném trâm hốt hưởng thanh phúc."

	Trần Linh Quân đợi cả buổi, phát hiện sau lưng Bạch lão đệ cũng không có phản ứng, đành phải quay đầu, phát hiện gia hỏa này ở đằng kia vội vàng ngửa đầu uống trà, phát hiện Trần Linh Quân ánh mắt, Bạch Huyền buông ấm trà, nghi ngờ nói: "Nói xong à nha?"

	Được rồi, dù sao Trần Linh Quân mình cũng không hiểu, là từ Ngỗng trắng lớn bên kia mượn tới đấy, xác thực mỏi không sót mấy, ngu ngơ.

	Trần Linh Quân không có chọn lựa bên người ghế dài ngồi xuống, mà lại là vượt qua cái bàn, cùng Bạch Huyền kề vai sát cánh ngồi, Trần Linh Quân nhìn xem bên ngoài con đường, không khỏi cảm khái nói: "Lão gia nhà ta đã từng nói qua, quê hương bên này có câu châm ngôn, nói năm nay ngồi kiệu qua cầu người, khả năng chính là kia cái kiếp trước sửa cầu trải đường người."

	Bạch Huyền nhai lấy rễ cỏ, đối với cái này không cho là đúng.

	Tại hắn quê hương bên kia, bất kể là không phải là kiếm tu, cũng không nói mấy cái này.

	Trần Linh Quân tiếp tục nói: "Lão gia nhà ta còn nói rồi, tin hay không cái này đều không sao cả, không tin thì không tin tốt rồi, thời gian không phải là nên như thế nào qua giống như gì qua, cần phải là tin, người kia, nếu như là tại qua hưởng phúc cuộc sống, cùng lắm thì mất kha khá tiền, là có thể làm cho mình cầu cái an tâm. Mà những cái kia đang tại chịu đựng đau khổ cuộc sống, trong nội tâm cũng sẽ dễ chịu vài phần, cũng không có hi vọng thời gian, đều có như vậy điểm hi vọng."

	Lần này ngôn ngữ nói được nông cạn trắng, Bạch Huyền ngược lại là cuối cùng nghe hiểu rồi.

	Trần Linh Quân muốn thò tay đi mò Bạch Huyền đầu, Bạch Huyền một cái quay đầu, "Mò cái gì mò, đàn bà đít đâu hán tử đầu, là có thể tùy tiện động vào?"

	Trần Linh Quân cười vỗ vỗ Bạch Huyền bả vai, lại giơ bàn tay lên quơ quơ, "Bạch Huyền lão đệ, ngươi là không biết a, ta đây cánh tay, giống như là đã khai quang đấy!"

	Bạch Huyền cười nhạo nói: "Có bản lĩnh ngươi mò Noãn Thụ đầu đi a."

	Trần Linh Quân bày ra tiền bối tư thế, lời nói thấm thía nói: "Bạch Huyền lão đệ, may mà con người của ta không cẩn thận mắt, bằng không thì liền ngươi cái này há mồm, giao không đến bằng hữu đấy."

	Bạch Huyền nhếch lên ngón tay cái, vượt qua đầu vai, chỉ chỉ sau lưng nơi xa này tòa núi Phi Vân, hắc hắc nói: "Ngươi cùng Ngụy sơn quân, có tính hay không bạn thân a?"

	Trần Linh Quân liếc mắt.

	Trên đường đã đến cái đeo kiếm hộp trẻ tuổi đạo sĩ, bộ dáng khí độ đều như bình thường, tóm lại không giống cái gì đằng vân giá vũ đắc đạo cao nhân.

	Trẻ tuổi đạo sĩ thành thạo đình bên này dừng bước, không đợi hắn mở miệng nói chuyện, Trần Linh Quân một cái nhảy về phía trước đứng dậy, lấy nhanh như chớp xu thế, chạy vội ra ngoài, khom lưng chắp tay thi lễ đến cùng, hai tay ôm quyền, đều nhanh có thể chạm đến mặt đất rồi, "Xin hỏi đạo trưởng, có phải hay không mười 45 cảnh tiền bối lão thần tiên, cả gan lại hỏi dài, có phải hay không vị kia đức cao vọng trọng, thiên hạ nhìn lên, thiên nhân hợp nhất Long Hổ sơn đại thiên sư?"

	Bạch Huyền cầm lấy ấm trà uống trà, mở rộng tầm mắt, mẹ của hắn vị này Cảnh Thanh lão ca, nguyên lai chính là như vậy cùng người kết giao bằng hữu hay sao?

	Ngươi biết cái gì, đây đều là ta Trần đại gia bí mật không truyền ra ngoài kinh nghiệm giang hồ.

	Trương Sơn Phong không hiểu ra sao, lắc đầu cười nói: "Đương nhiên cũng không phải, hơn nữa tiểu đạo cảnh giới không cao."

	Trần Linh Quân như trút được gánh nặng, chỉ là cận thận có chừng mực, vẫn không có đứng dậy, chỉ là ngẩng đầu, thử dò hỏi: "Như vậy xin hỏi vị này thiên tư trác tuyệt trẻ tuổi đạo trưởng, sơn môn sư thừa là cái nào tòa cao không thể chạm danh sơn tiên phủ?"

	Chẳng lẽ mình không có hoa mắt, đối phương lại vẫn thật sự là một cái Động Phủ cảnh tiểu đạo sĩ?

	Trương Sơn Phong cười nói: "Tiểu đạo đích sư tôn, dưới chân núi không quá được ưa chuộng, không nói cũng được."

	Trần Linh Quân nâng người lên, tranh thủ thời gian lau cái trán mồ hôi, cười ha hả nói: "Tiểu đạo trưởng đến từ phương nào?"

	Chẳng qua vẫn như cũ đứng ở tại chỗ, vững như núi cao, một bước không nổi.

	Vạn nhất là vị ưa thích hay nói giỡn thế ngoại cao nhân, cố ý lừa gạt người, chẳng phải là sụp đổ?

	Trương Sơn Phong nói ra: "Tiểu đạo đến từ Bắc Câu Lô Châu, lần này là muốn đi núi Lạc Phách bái phỏng bằng hữu."

	Trần Linh Quân cười nói: "Đúng dịp đúng dịp, ta chính là núi Lạc Phách cung phụng, giang hồ bằng hữu coi như cho mặt mũi, được hai cái tên hiệu, trước kia Ngự Giang sóng trong Tiểu Bạch đầu, hôm nay núi Lạc Phách tiểu long vương, đằng sau ta vị này, họ Bạch, là ta hảo huynh đệ, chỉ là lại không trùng hợp, hôm nay chúng ta núi Lạc Phách không tiếp ở người nơi khác, lại càng không thu đệ tử."

	Trương Sơn Phong cười giải thích nói: "Tiểu đạo có sư môn, chẳng qua cùng các ngươi sơn chủ là bạn bè, trước cùng hắn đã hẹn ở muốn đi ra cửa đi xa."

	Trần Linh Quân sững sờ ở tại chỗ, nhà mình lão gia trên núi bằng hữu?

	Trương Sơn Phong nói ra: "Ta là Trương Sơn Phong, đến từ Bát Địa phong. Trần Bình An chưa cùng các ngươi đề cập qua?"

	Bạch Huyền bật thốt lên: "Bát Địa phong? Là Hỏa Long chân nhân trấn giữ cái kia đỉnh núi? Vị kia thuật pháp thông thiên Hỏa Long chân nhân, chính là các ngươi Bắc Câu Lô Châu cái kia trên núi dưới núi, hắc bạch hai nhà người đứng đầu?"

	Trần Linh Quân lập tức liền biết mình xong đời.

	Bởi vì đây là Bùi Tiễn khi còn bé thường xuyên treo ở bên miệng một câu trả lời hợp lý, lúc ấy Bùi Tiễn hướng tới giang hồ nha, tăng thêm Trần Bình An đối với Hỏa Long chân nhân hết sức kính trọng, mỗi lần đề cập lão chân nhân sự tích, đều nói được đã khôi hài, còn có thể không mất ngưỡng mộ tình cảnh. Mưa dầm thấm đất đấy, Bùi Tiễn hãy theo đối với vị kia lão đạo trưởng kính trọng muôn phần rồi, nhất là từ Lý Bảo Bình bên kia kế nhiệm cái kia minh chủ võ lâm về sau, Bùi Tiễn đã cảm thấy về sau chính mình lăn lộn giang hồ rồi, nhất định phải lăn lộn thành lão đạo trưởng như vậy đấy.

	Đương nhiên đợi đến lúc Bùi Tiễn biến thành một cái đại cô nương, sẽ không thích trò chuyện những thứ này.

	Trương Sơn Phong cũng ngẩn người, lúc nào chính mình sư phụ, tại núi Lạc Phách bên này, có như vậy cái nổi tiếng lời nói rồi hả?

	Núi Lạc Phách cửa sơn môn bên kia, Noãn Thụ bận bịu trong rảnh rỗi, đã đi xuống trong núi đến rồi tiểu Mễ Lạp bên này, cùng một chỗ cắn hạt dưa, trò chuyện một chút, các nàng liền đều có chút nghĩ Bùi Tiễn rồi.

	Tuy rằng Bùi Tiễn hôm nay đã vóc dáng cao cao, có thể nàng còn là Bùi Tiễn a.

	Trước kia Bùi Tiễn thường xuyên mang theo tiểu Mễ Lạp cùng một chỗ tuần sơn, tìm những cái kia tổ ong vò vẽ, không nóng nảy chọc, đẹp kỳ danh viết điều tra tình hình quân địch, thuận tiện một đường tìm cái kia quả mận bắc, lừa gạt táo, trà mảnh ăn, mỗi lần về nhà đều cho Noãn Thụ tỷ tỷ lưu lại một túi.

	Bùi Tiễn có lần còn giật dây tiểu Mễ Lạp, cùng những cái kia tục xưng si đầu bà thương tai phân cao thấp, khiến tiểu Mễ Lạp tháo xuống chúng nó hướng cái đầu nhỏ bên trên một ném, cười ha hả, nói nhỏ hà bà, cô nương mọi nhà xuất giá đấy.

	Kết quả tiểu Mễ Lạp một đầu thương tai, cái đồ vật này, dính tại trên quần áo cũng khó khăn lấy tháo xuống, như vậy mang đầy đủ đầu kết cục, có thể nghĩ.

	Cuối cùng đương nhiên vẫn là Bùi Tiễn mang theo cái gào khóc khóc áo đen tiểu cô nương, đi tìm Noãn Thụ tỷ tỷ giúp đỡ thu thập tàn cuộc.

	Đến rồi Noãn Thụ phòng bên kia, đau khổ hề hề nhíu lại hai cái sơ Đạm Mi đầu tiểu Mễ Lạp, ngồi ở trên ghế đẩu, nghiêng đầu, tội nghiệp nhìn về phía một bên khoanh tay trước ngực, vẻ mặt tràn đầy ghét bỏ Bùi Tiễn, tiểu cô nương lời thề son sắt nói ra: "Bùi Tiễn Bùi Tiễn, cam đoan hôm nay hái được, ngày kia sẽ lại đi."

	"Ngày kia? ! Thế nào cái không phải là ngày mai sẽ đi, sáng mai cho ngươi ăn tươi à nha?"

	Tiểu Mễ Lạp rũ cụp lấy đầu không nói lời nào, kỳ thật tại mừng thầm, quả nhiên còn là Noãn Thụ tỷ tỷ khéo tay, tháo xuống từng khỏa thương tai cũng không như thế nào đau.

	Bùi Tiễn nghiêm mặt dạy dỗ: "Tiểu Mễ Lạp, chúng ta đều thật không được cảm tình sát thủ, trên giang hồ lợi hại nhất cái kia một nắm thích khách, thế nào cái điểm ấy đau đều không thể chịu được, về sau còn thế nào cùng ta cùng một chỗ lưu lạc giang hồ? Hả? !"

	"Còn có lừa gạt táo không được?"

	"Nói nhảm, giữ lại cho ngươi đâu rồi, há mồm!"

	"Chỉ để ý phóng ngựa tới đây!"

	"Còn có đau hay không rồi hả?"

	"Ngọt rất rồi."

	Noãn Thụ ngay tại một bên hướng Bùi Tiễn trừng mắt, "Về sau ngươi đừng như vậy lừa gạt Mễ Lạp."

	Bùi Tiễn thở dài, "Tiểu Mễ Lạp a, Noãn Thụ tỷ tỷ cảm thấy ngươi không quá linh quang đâu rồi, đứng ở sầm ngu ngơ bên người, hai người các ngươi giống như là thất lạc nhiều năm chị em rồi."

	Noãn Thụ tức cười nói: "Chớ nói nhảm. Tiểu Mễ Lạp không ngu ngốc đấy."

	Bùi Tiễn hắc hắc nói: "Tiểu Mễ Lạp linh quang, như vậy sầm ngu ngơ?"

	Noãn Thụ thấp liễm dung mạo, cười không nói lời nào.

	Cho Noãn Thụ từng khỏa lấy xuống đỉnh đầu toàn bộ thương tai, tiểu Mễ Lạp rung đùi đắc ý nhếch miệng cười, "Cảm giác đầu đều nhẹ vài cân đấy."

	Bùi Tiễn vừa muốn hù dọa tiểu Mễ Lạp, trở lại khiến cho lão đầu bếp làm một cái bồn lớn băm tiêu đầu cá.

	Kết quả Noãn Thụ giống như biết trước, lập tức hướng Bùi Tiễn trừng mắt, ngăn lại câu chuyện, Bùi Tiễn đành phải thôi, vỗ vỗ tiểu Mễ Lạp đầu, lấy bề ngoài ngợi khen.

	Hôm nay tiểu Mễ Lạp tâm tình không tệ, không giống trước đây ít năm, mỗi lần tưởng niệm Hảo Nhân sơn chủ hoặc là Bùi Tiễn, đều không quá dám để cho người biết rõ, chỉ dám cùng những cái kia qua đường gia môn mây trắng nói trong nội tâm lời nói, hôm nay sẽ không á.

	Tiểu Mễ Lạp trên đầu gối đặt ngang lấy gậy trúc xanh cùng đòn gánh vàng, nghĩ tới một chuyện, nhếch miệng cười cười, tranh thủ thời gian thò tay ngăn tại bên miệng, nói ra: "Noãn Thụ tỷ tỷ, trở lại chúng ta cùng đi trấn Hồng Chúc đùa nghịch a, cái kia chỗ ta rất quen thuộc rồi."

	Noãn Thụ cười hỏi: "Liền hai chúng ta?"

	Tiểu Mễ Lạp gãi gãi mặt, có chút thẹn thùng, "Đương nhiên còn có Hảo Nhân sơn chủ a."

	Tiểu Mễ Lạp rất nhanh giải thích nói: "Cũng không phải là ta gan nhỏ a, là chân ngắn, đi đường rất mệt mỏi rất mệt mỏi, đứng ở Hảo Nhân sơn chủ trong cái sọt, nửa điểm không uổng phí sức lực đấy."

	Noãn Thụ cười nheo lại mắt, thò tay nhéo nhéo tiểu Mễ Lạp khuôn mặt, "Như vậy a."

	Khe nước thật dài dài đi xa phương, cỏ cây cao cao cao tại lớn lên.

	Lão đầu bếp nói không có lớn lên đứa nhỏ sẽ đem trong nội tâm lời nói đặt ở bên miệng, trưởng thành chính là sẽ đem trong nội tâm lời nói hảo hảo để ở trong lòng.

	————

	Một vị râu ria xồm xàm áo xanh nam tử, xuất hiện ở Đại Tuyền vùng biên giới Hồ Nhi trấn, đáng tiếc đã không còn quen thuộc khách sạn, khiến hắn cái này phòng thu chi tiên sinh có chút thất lạc, nghe nói Cửu nương vốn là đi Ngọc Khuê tông, về sau lại đi trung thổ Long Hổ sơn, không hiểu được lần sau gặp trước mặt, Cửu nương là béo chút ít trả hết nợ gầy, dù sao đều tốt xem. Lại không biết có thể hay không kiếp sau gặp lại, đều nghi đang ở trong mộng?

	Hôm nay Đồng Diệp châu núi sông, thật sự là cảnh hoang tàn khắp nơi không đành lòng xem.

	Hắn suy nghĩ một chút, sẽ không có đi Đại Phục thư viện, mà lại là ý định đi trước một chuyến Mai Hà Bích Du Cung, nhìn xem có thể hay không ở bên kia cọ bữa thủy hoa tửu cùng thiện ngư diện, những năm này thật sự là thèm giết hắn rồi.

	Đến nỗi vị kia thủy thần nương nương, họ Liễu tên nhu hòa, ai dám tin?

	Gặp được Mai Hà thủy thần nương nương, ở đằng kia Bích Du Cung đại sảnh, quy củ cũ, ngồi đối diện nhau, một người một cái bồn lớn trước mặt.

	Thủy thần nương nương một chân giẫm ở trên ghế dài, "Chung huynh đệ, tư vị thế nào, so với năm đó chén kia thiện ngư diện, có phải hay không càng thoải mái chút ít?"

	Nơi khác toàn bộ mùa đông địa phương không phải là phơi nắng liền phơi nắng tuyết, Bích Du Cung ở đây liền phơi nắng cây ớt, cái đầu không lớn, tướng mạo bình thường, nhiều nếp nhăn đấy, nhưng mà cay đến vô cùng. Lúc trước quý phủ cái chủng loại kia chỉ lên trời tiêu, bề ngoài bên ngoài, không cách nào so sánh được.

	Chung Khôi lau mồ hôi trán một cái mồ hôi, xoáy lên một lớn chiếc đũa mì sợi, nuốt xuống sau nhấc lên bát rượu, thử trượt một cái, toàn thân đánh cái giật mình, "Lão bá đạo."

	Người tu đạo, muốn nếm thử nhân gian tư vị, vô luận là rượu, còn là thức ăn, lại vẫn cần tận lực thu liễm linh khí, coi như là cái không lớn không nhỏ chê cười.

	Thủy thần nương nương liên tiếp dựng thẳng lên ba ngón tay, "Ta trước sau gặp qua Trần Bình An vị này tiểu phu tử, còn có thế gian học vấn tốt nhất Văn thánh lão gia, thiên hạ kiếm thuật cao nhất Tả tiên sinh!"

	Chung Khôi cười ha hả nói: "Ta ra chuyến xa nhà, thấy Lễ thánh, Á thánh, còn có phương tây Phật quốc hai vị bồ tát, còn có nhiều cái đại đức cao tăng Phật môn long tượng."

	Liễu Nhu phiền muộn nói: "Ngươi nói ngươi một cái có chim đại lão gia, cùng ta một cái không mang theo đem đàn bà so sánh cái gì sức lực?"

	Chung Khôi cười không nói lời nào, lại là một lớn chiếc đũa mì sợi.

	Liễu Nhu ợ một cái, để đũa xuống, vỗ vỗ bụng, hỏi: "Lần này trở về, muốn làm cái gì? Là thư trả lời viện, tại thư phòng nghiên cứu học vấn?"

	Nàng quay đầu hô: "Lão Lưu đầu, tranh thủ thời gian cho ta cùng Chung huynh đệ thêm một chén nữa, nhớ kỹ đổi hai hơi lớn điểm bát. Trên bàn cái này hai cái chén nhỏ cũng đừng triển khai, Chung huynh đệ còn kém mấy chiếc đũa không ăn xong."

	Cửa ra vào bên kia lão nhân nhận lời nói: "Tốt, hơi... Chờ một chốc, mẹ... Mẹ."

	Liễu Nhu tức cười nói: "Ở trên có như vậy cái nói chuyện lưu loát đầu bếp, làm hại ta một cái Đại Hoàng khuê nữ, trở thành một vài năm mẹ."

	Chung Khôi lắc đầu nói: "Tạm thời chưa nghĩ ra, đi trước đi xem một chút đi."

	Chung Khôi hôm nay cuối cùng là quỷ vật có tư thế, kỳ thật Trình Long Chu làm thư viện sơn trưởng, văn miếu đã có này tiền lệ, Chung Khôi muốn trở về thư viện, không tính việc khó, lại có công đức bên người, lực cản không lớn, đừng nói khôi phục quân tử thân phận, làm cái thư viện phó sơn trưởng, đều là cũng được, nhưng mà Chung Khôi cảm thấy làm cái cùng loại Quỷ Tiên tán tu, cũng không kém, huống chi hôm nay Đồng Diệp châu núi sông vỡ nát, khắp nơi đều cần giải quyết tốt hậu quả.

	Liễu Nhu thở dài, lại bỗng nhiên mà cười, "Được rồi, hôm nay làm cái gì đều được, không cần nghĩ quá nhiều."

	Nàng đột nhiên đè thấp tiếng nói, "Chung huynh đệ, ngươi có biết hay không hôm nay chúng ta vị kia hoàng đế bệ hạ, cùng tiểu phu tử, hả?"

	Chung Khôi bĩu môi, "Chẳng phải Diêu Cận Chi đối với Trần Bình An có chút ý tứ sao? Liếc khám phá sự tình."

	Người trăng tròn, đừng lúc vẫn còn nhớ, giai nhân con mắt dư làn thu thủy.

	Chẳng qua khẳng định không phải nói Trần Bình An cùng Diêu Cận Chi rồi, Trần Bình An ở phương diện này, chính là cái không khai khiếu đầu gỗ ngốc nghếch, có thể vấn đề giống như cũng không phải nói tự mình cùng Cửu nương a, nghĩ đến đây, Chung Khôi liền lại hung hăng rượu vào miệng.

	Liễu Nhu trừng to mắt, cả kinh nói: "Cái này đều nhìn đến đi ra? Ngươi mở Thiên nhãn rồi a?"

	Chung Khôi nhấp một miếng rượu, sợ run cả người, cây ớt liền rượu, thật sự là vô địch, "Cũng không phải Diêu Cận Chi cho là thật có bao nhiêu ưa thích Trần Bình An, nói như thế nào đây..."

	"Chính là cái cầu mà không được sự tình, càng muốn sẽ càng không bỏ xuống được, cùng dưới chôn một vò rượu không sai biệt lắm, chỉ có điều một cái là chôn dưới đất, một cái chôn ở nội tâm."

	Liễu Nhu nửa tin nửa ngờ, "Ngươi một cái cô độc thật nhiều năm chính nhân quân tử, còn hiểu những thứ này bảy rẽ tám lừa gạt nhi nữ tình trường?"

	Chung Khôi thở dài, thủy thần nương nương cũng cùng thở dài một hơi.

	Chung Khôi cười nói: "Ngươi thán tức giận cái gì?"

	Liễu Nhu bất đắc dĩ nói: "Niên kỷ không nhỏ, buồn gả a."

	May mà hai chậu trước mặt lại bưng lên bàn, ít nhất không lo ăn.

	Cơm nước no nê sau đó, Chung Khôi đứng dậy cáo từ rời đi, Liễu Nhu cũng không có xa đưa, cùng nhà mình huynh đệ khách khí cái gì, chỉ nói về sau thường đến.
Kết chương.