Chương 869 : Thành công chiếm được cao tầng tán thành!.
Tô Tiểu Mạt đánh bại có hi vọng nhất trở thành Hạ giới Nội môn đệ tử Hà Tung Ảnh.

	Làm Tam trưởng lão lớn tiếng tuyên bố về sau, tràng diện tiến nhập ngắn ngủi trong bình tĩnh, dù là một cây châm rơi xuống, đều có thể nghe được rõ ràng.

	"Ha ha ha!"

	Đột nhiên, Tôn Anh Tuyền cười to cao giọng hô: "Tôn sư đệ uy vũ!"

	Hắn cùng Tô Tiểu Mạt quan hệ đã phi thường thiết, bây giờ chiến thắng tựa như cao không thể chạm Hà Tung Ảnh tuyệt đối vui vẻ đến bạo!

	"Lợi hại a!"

	"Nguyên lai Tô sư đệ mạnh như vậy!"

	"Chúng ta đều xem thường hắn!"

	Nguyên bản cho là Hà Tung Ảnh tất thắng đệ tử, mặc dù bị đánh mặt, nhưng nhìn về phía Tô Tiểu Mạt ánh mắt bên trong đều dâng lên kính nể.

	Trên lôi đài lấy đường đường chính chính thực lực chiến thắng cường đại đối thủ, tự nhiên sẽ đạt được Võ giả tôn trọng.

	Đương nhiên.

	Nếu như không có cái gì làm nền.

	Rất nhiều đệ tử đều sẽ theo bản năng suy nghĩ, Tô Cẩu Thặng dựa vào cái gì có thể chiến thắng Hà Tung Ảnh!

	Dựa vào cái gì?

	Bằng cố gắng tu luyện, bằng các loại tài nguyên!

	"Phốc!"

	Ngồi liệt tại địa Hà Tung Ảnh một ngụm máu phun tới, hiển nhiên không thể thừa nhận mình sẽ bại bởi nhất cái đệ tử mới nhập môn, sẽ ở Ngoại môn khảo hạch một vòng du lịch!

	"Một hai hào người dự thi lên đài!" Tam trưởng lão quát.

	Tô Tiểu Mạt cường hãn biểu hiện, mặc dù cho hắn không nhỏ kinh hỉ, nhưng Ngoại môn khảo hạch còn phải tiếp tục tiến hành tiếp.

	"Xoát!"

	"Xoát!"

	Rút đến một hai thẻ số người dự thi lên đài chiến.

	Đến tận đây, Ngoại môn khảo hạch bắt đầu có thứ tự không lộn xộn tiến hành.

	Làm người thắng.

	Tô Tiểu Mạt thì chỉ cần yên lặng chờ vòng tiếp theo.

	. . .

	"Oanh!"

	"Tần sư huynh, đa tạ!"

	Trên lôi đài, Tô Tiểu Mạt chắp tay nói.

	Dưới lôi đài, họ Tần đệ tử chắp tay nói: "Tô sư đệ tu vi cường hãn, sư huynh thua tâm phục khẩu phục."

	Đem đoạt giải quán quân lôi cuốn Hà Tung Ảnh đánh bại, tất cả mọi người đối với Tô Tiểu Mạt thắng được vòng thứ hai cũng không có cái gì ngoài ý muốn, thậm chí đã kết luận lần khảo hạch này quán quân khẳng định trừ hắn ra không còn có thể là ai khác.

	Tại tương tự giao đấu hình thức dưới, Tô Tiểu Mạt kéo dài Vạn Cổ tông càng đánh càng đơn giản, càng đánh càng tỉnh lược ưu lương truyền thống.

	Cái này không.

	Mấy chữ về sau, Ngoại môn khảo hạch đã đi tới trận chung kết.

	Tô Tiểu Mạt vẫn như cũ dựa vào lưỡng loại võ học, dễ như trở bàn tay đem đối thủ đánh bại, thu hoạch được lần khảo hạch này quán quân.

	"Quá đơn giản!"

	"Hoàn toàn không có cái gì lo lắng cảm giác a!"

	Chúng đệ tử một mặt im lặng.

	Suy nghĩ kỹ một chút, toàn bộ Ngoại môn khảo hạch cũng liền Tô Tiểu Mạt cùng Hà Tung Ảnh chiến đấu coi như đặc sắc, đầu vòng chi chiến hoàn toàn có thể xưng là trận chung kết chi chiến.

	"Lần này Ngoại môn khảo hạch Tô Cẩu Thặng rút được thứ nhất, ban thưởng 500 điểm điểm cống hiến, cũng nhận lấy 20 khỏa thiên nhiên Linh thạch."

	Tam trưởng lão lớn tiếng tuyên bố, cũng tại trao giải qua đi nói: "Đến đại điện một chuyến."

	"Vâng!"

	Tô Tiểu Mạt thầm nghĩ: "Lãng kết quả, chính là bị trọng điểm chú ý."

	. . .

	Đại điện bên trong.

	Tô Tiểu Mạt thành thành thật thật đứng đấy.

	Mấy tên Trưởng lão tọa ở phía trước, Linh niệm không giờ khắc nào không tại phóng thích, hi vọng đem tiểu tử này dò xét cái nhất thanh nhị sở.

	Đáng tiếc, đến từ Thượng giới Ẩn Tu thuật một khi vận chuyển lại, cũng vẻn vẹn cho bọn hắn muốn nhìn đến.

	"Tiểu gia hỏa."

	Tam trưởng lão nói: "Là chính mình nói, vẫn là mấy người lão phu hỏi?"

	"Bẩm Trưởng lão!"

	Tô Tiểu Mạt lớn tiếng nói: "Đệ tử bản danh Tô Cẩm Đường, nhà ở Nam Hoang châu Tô gia câu, từng tại tuổi nhỏ gặp được nhất cái tự xưng Quân Thiên lão nhân tiền bối, sau đó bái hắn làm thầy, đi theo tu luyện mấy năm võ đạo!"

	Chuyện cho tới bây giờ, khẳng định không thể dấu diếm.

	Hắn chủ động nói ra, cũng là đạt được mấy tên Trưởng lão gật đầu.

	"Quân Thiên lão nhân."

	Tam trưởng lão sờ lên cái cằm, nói: "Chưa nghe nói qua người như vậy."

	"Bẩm Trưởng lão!"

	Tô Tiểu Mạt nói: "Sư tôn từng nói qua, hắn rất ít trải qua đủ giang hồ, thích du lịch tại sơn thủy ở giữa."

	"Nguyên lai là ẩn sĩ."

	Tinh Vẫn đại lục Võ giả nhiều nhập hằng hà chi cát, chưa chừng tựu có rất nhiều coi nhẹ danh lợi cường giả trải qua nhàn vân dã hạc sinh hoạt.

	Nổi danh nhất không ai qua được Thái Huyền lão nhân.

	Dạng này nhất cái có thể hoành độ hư không siêu cấp cường giả, vẻn vẹn lưu truyền tới nay hai quyển Thần phẩm phía trên tâm pháp, có quan hệ chuyện khác dấu vết có thể nói lác đác không có mấy.

	"Nói như vậy, ngươi tại gia nhập tông môn trước liền đã có Võ Tông tu vi?"

	"Bẩm Trưởng lão, đệ tử là tại một tháng này trong tu luyện đột phá, cũng may mà tông môn tài nguyên cùng Tôn sư huynh, Hạ sư tỷ cho thiên nhiên Linh thạch!"

	"Có thể tại trong khoảng thời gian ngắn, dựa vào tài nguyên đột phá đến Võ Tông, không có cực cao Linh căn rất khó làm được."

	"Tới."

	Tam trưởng lão phất tay lấy ra nhất khối tương tự pha lê cầu chi vật, nói: "Đưa bàn tay dán tại phía trên."

	Tô Tiểu Mạt biết đây là dùng để khảo thí Linh căn, thế là đi về phía trước hai bước, tay phải dán tại phía trên, sau đó vận chuyển Ẩn Tu thuật tới áp chế Linh căn cấp độ.

	"Hô hô!"

	Sơ qua, pha lê cầu lấp lóe quang mang, cũng bày biện ra hơi có vẻ xích hồng nhan sắc.

	Tam trưởng lão nói: "Nguyên lai là Cực phẩm Linh căn."

	Các trưởng lão khác châu đầu ghé tai nghị luận lên.

	Tô Tiểu Mạt thầm nghĩ: "Tông chủ cho Ẩn Tu thuật quả nhiên ngưu a, thật ngay cả Linh căn cấp độ đều có thể áp chế!"

	"Có được Cực phẩm Linh căn, dựa vào đại lượng Linh thạch cùng tài nguyên cùng tự thân cố gắng, trong khoảng thời gian ngắn từ Võ sư đột phá Võ Tông vẫn là rất bình thường."

	Rất nhiều trưởng lão cho ra kết luận, đối với Tô Tiểu Mạt mạnh lên sự tình càng thêm có thể lý giải.

	"Tiểu gia hỏa."

	Tam trưởng lão cười nói: "Ngươi giấu giếm rất sâu đây này."

	"Ây. . ." Tô Tiểu Mạt gãi gãi đầu nói: "Xuống núi thời điểm, sư tôn từng dặn dò qua ta, làm người phải khiêm tốn, không được trương dương."

	Tất cả trưởng lão nở nụ cười.

	Nhất cái ẩn sĩ dạy dỗ nhất cái điệu thấp đồ nhi cũng là hợp tình hợp lý.

	"Đi xuống đi."

	Tam trưởng lão phất phất tay.

	"Vâng!"

	Tô Tiểu Mạt lui ra, trở về chỗ ở về sau, cầm lấy ấm trà ừng ực ừng ực uống.

	Tại đại điện thời điểm, đối mặt một đám Thái Huyền Thánh tông cao tầng nhìn trộm, nội tâm của hắn vô cùng gấp gáp, sợ lộ ra sơ hở bị cao tầng chất vấn.

	"Lần này lộ ra Cực phẩm Linh căn, khẳng định sẽ để cho bọn hắn đến điều tra mình thân phận, hi vọng không muốn lộ ra chân tướng gì tới." Tô Tiểu Mạt thầm nghĩ.

	Quả nhiên.

	Thân ở đại điện Trưởng lão còn tại nghị luận Tô Tiểu Mạt, mà lại từ lâu mệnh lệnh tình báo đường mau chóng đi điều tra cái này Tô Cẩm Đường.

	Cũng không phải hoài nghi là nội ứng.

	Mà là Cực phẩm tư chất đã tính ưu tú, nhất cái đại tông môn tự nhiên muốn theo quy củ làm việc đến đem thân phận triệt để điều tra rõ ràng.

	Nào giống Vạn Cổ tông.

	Bởi vì có các loại hạn chế không lo lắng đem cơ mật tiết lộ, đối với đệ tử thân phận không có quá nhiều xét duyệt, chỉ cần thông qua được khảo hạch liền sẽ nhận vào môn hạ.

	Thái Huyền Thánh tông phương diện hành động rất nhanh.

	Vẻn vẹn mấy ngày đã tìm được có quan hệ Tô Cẩm Đường tin tức, cũng cùng Tô Tiểu Mạt nói nhất trí.

	Tinh Vẫn đại lục thật có Tô Cẩm Đường người này, mà lại hoàn toàn chính xác ở tại Nam Hoang châu Tô gia câu, có được Cực phẩm Linh căn, chỉ là về sau tại tám chín tuổi hậu tựu rời nhà mà đi.

	Người đâu?

	Tại Vạn Cổ tông.

	Phương diện này cùng Quân Thiên lão nhân, Thái Huyền Thánh tông khẳng định điều tra không đến.

	"Chư vị."

	Tam trưởng lão nói: "Tô Cẩm Đường Linh căn không sai, lại tại tuổi nhỏ bái nhập một tên ẩn tu môn hạ, lão phu cho là có bồi dưỡng giá trị."

	"Kẻ này khéo léo, lại không thích trước mặt người khác làm náo động, đích thật là cái có thể bồi dưỡng hạt giống tốt." Tôn trưởng lão tỏ thái độ nói.

	Chỉ cần vừa có cơ hội, hắn khẳng định sẽ ở trưởng lão đoàn trước mặt vì Tô Tiểu Mạt nói tốt, dù sao nhi tử đặt ở chỗ đó.

	Hạ trưởng lão nói: "Có thể cho hắn cơ hội này."

	Có hai tên Trưởng lão tỏ thái độ, cái khác cao tầng cũng nhao nhao đồng ý, cho nên Tam trưởng lão quá trình sau khi tự hỏi, tuyên bố: "Đem Tô Cẩm Đường liệt vào Khảo Sát các một thành viên."

	Khảo Sát các là Thái Huyền Thánh tông nhất cái đặc thù bộ môn, tiến vào bên trong đệ tử đều có các loại tiềm lực, cũng được hưởng nhất định võ đạo tài nguyên, về sau nếu có biểu hiện xuất sắc, tấn thăng Nội môn hoàn toàn không có vấn đề.

	"Tông chủ."

	Làm Tô Tiểu Mạt từ Tôn Anh Tuyền trong miệng biết được, mình trở thành Khảo Sát các một thành viên, liền thầm nghĩ: "Đệ tử đã thu hoạch cao tầng tín nhiệm, bước kế tiếp chính là tấn thăng đệ tử, thậm chí trở thành hạch tâm đệ tử!"

	Thân ở Vạn Cổ tông Quân Thường Tiếu, đạt được Lê Lạc Thu hồi báo tình báo về sau, tựa lưng vào ghế ngồi nhưng nhếch lên chân bắt chéo, cười nói: "Bảo bối của ta đệ tử , chờ thu lưới ngày ấy, bản tọa hi vọng ngươi đã trở thành Thái Huyền Thánh tông trong hết sức quan trọng cao tầng một trong."
Kết chương.