Chương 154 : Thiên môn hạp bên trong.
Ngũ đại phái cùng Tán Tu Liên Minh cộng lại có hơn bốn nghìn tên tu sĩ tham gia Thú Vương tế, nhưng đặt ở Thiên Môn hạp bên trong Trúc Cơ Đan, vẻn vẹn chỉ có một trăm khỏa, trừ cái đó ra, bọn hắn có thể thu thập linh dược đem đổi lấy Trúc Cơ Đan.

Trương Chí Bình đọc qua Thú Vương tế lịch sử, nguyên bản, Thú Vương tế hình thức không phải lấy tìm kiếm Trúc Cơ Đan làm chủ, mà là tu sĩ cấp cao buộc Luyện Khí kỳ đệ tử, nhất định phải hái tới linh dược khả năng đổi lấy Trúc Cơ Đan. Bắt đầu trước Thiên Môn hạp bên trong linh dược sung túc, tranh đấu còn có thể duy trì tại trình độ nhất định, nhưng trải qua nhiều năm như vậy khai thác, Thiên Môn hạp bên trong linh dược dần dần giảm bớt, tiếp tục áp dụng loại phương thức này dẫn đến tham gia tu sĩ liều mạng quá mức lợi hại, còn không có nhiều ít hiệu suất, một chút tu sĩ tình nguyện hủy linh dược cũng không cho người khác hái tới, cho nên gần ngàn năm đến mới biến đổi thành lấy cướp đoạt Trúc Cơ Đan làm chủ, thu thập linh dược làm phụ tranh tài phương thức.

Kim Đan kỳ tu sĩ tụ tập cùng một chỗ, bố trí xuống cách âm Cấm Chế nghị sự, bọn hắn những này Luyện Khí kỳ đệ tử chỉ có thể ở tại một bên chờ đợi, liền dự thính tư cách đều không có. Kim Đan kỳ tu sĩ cũng không muốn tại cấp thấp tu sĩ trước mặt ồn ào, bằng bạch ném đi mặt mũi.

Hao tốn nửa ngày thời gian, Kim Đan kỳ tu sĩ mới đàm luận lũng sự tình, ngũ đại phái lĩnh đội trưởng lão cùng Tán Tu Liên Minh tứ đại Phó thành chủ riêng phần mình trở về tới trong đội ngũ, dẫn theo đám người một lần nữa leo lên Phi Chu.

Thiên Môn hạp nhập khẩu cũng không trên mặt đất, mà là tại bên trên bầu trời, chín tòa Phi Chu song song mà lên, phân bố tại Thiên Môn hạp trên không chín nơi khu vực. Đây cũng là vừa mới Kim Đan kỳ tu sĩ thương nghị sự tình, qua nhiều năm như vậy, bọn hắn đối với Thiên Môn hạp bên trong tình huống đã không sai biệt lắm thăm dò rõ ràng, cái nào khu vực linh dược nhiều, cái nào khu vực càng thêm nguy hiểm, cái nào khu vực phân bố Trúc Cơ Đan đối lập nhiều một ít, đều có hiểu rõ nhất định, chiếm cứ một chỗ tốt thế nhưng là quan hệ đến cả môn phái lợi ích. Theo kết quả nhìn lại, Thanh Tùng Môn chiếm cứ vị trí chỉ có thể coi là trung đẳng, so với những năm qua mà nói kém không ít.

Thiên Môn hạp Cấm Chế kinh nghiệm thời gian dài dằng dặc, ở trên không xuất hiện lỗ hổng, về sau Ngũ Quốc Tu Tiên giới liên thủ ở trên không bố trí xuống Cấm Chế, đem nơi đây xem như Ngũ Quốc Tu Tiên giới thí luyện chi địa. Ngũ Quốc tài nguyên thật sự là quá ít, hai mươi năm khả năng hợp lực luyện chế ra hơn hai trăm khỏa Trúc Cơ Đan, thế nào đủ số mười vạn Luyện Khí kỳ đệ tử điểm? Chỉ có áp dụng tàn khốc thí luyện, khôn sống mống chết, chọn lựa ra chân chính tinh anh bồi dưỡng.

Thú Vương tế không có cố định kết thúc thời gian, chỉ có đạt được tất cả Trúc Cơ Đan sau mới có thể kết thúc, bên trong liên quan tới Trúc Cơ Đan tình huống, cũng sẽ ở trong doanh địa hiện ra, tuyệt không buông tha bất kỳ một quả Trúc Cơ Đan. Nếu như là Thú Vương tế lúc đầu thời điểm, Ngũ Quốc Tu Tiên giới còn không dám dạng này, nhưng bây giờ Thiên Môn hạp bên trong đa số tình huống đã bị Luyện Khí kỳ tu sĩ thăm dò, nơi này đã là một cái cực kì thành thục thí luyện chi địa.

Chín tòa Phi Chu chính là mở ra Thiên Môn hạp Cấm Chế chìa khoá, bay đến riêng phần mình khu vực sau, cùng nhau phát lực, chỉ thấy chín đạo linh quang lập loè, Thiên Môn hạp trên không lập tức hiện ra một cái to lớn trong suốt Cấm Chế, giống như thủy tinh đồng dạng, sau đó tại chìa khoá theo tác dụng dưới, xuất hiện chín đạo môn hộ, xuyên thấu qua môn hộ nhìn lại, phía dưới vẫn là một mảnh trắng xóa, thấy không rõ Thiên Môn hạp bên trong cảnh tượng.

Rất thuận lợi liền đem Cấm Chế mở ra, Trương Chí Bình bên tai lúc này truyền đến Hoàng Tùng trưởng lão thanh âm: “Thiên Môn hạp đã mở, chúng đệ tử nghe lệnh, bắt đầu tiến vào Thiên Môn hạp.”

Nhìn xem phía dưới mây mù, không chỉ có thể trở ngại ánh mắt, còn có thể ngăn cách thần thức, Trương Chí Bình bất đắc dĩ lắc đầu, thật đúng là không có chút nào viện pháp an toàn nhảy máy bay a. Phi Chu lần trước lúc đã mở ra lồng phòng ngự, từng đợt Đại Phong thổi nhập Phi Chu bên trong, nhường đám người không thể không chống lên lồng phòng ngự. Trương Chí Bình đối với một bên Trịnh Trường Phát gật gật đầu, sau đó liền trực tiếp bay khỏi Phi Chu.

Phiêu phù ở Thiên Môn hạp trên không, vẻn vẹn hơn trăm mét, liền trông thấy không được còn lại bất kỳ vật gì tung tích, bốn phía chỉ có một mảnh trắng xóa. Trương Chí Bình biết, tàn khốc sinh tử tranh đấu tại thời khắc này liền bắt đầu, nếu như một cái tu sĩ không cẩn thận trôi dạt đến khu vực khác, liền sẽ phát hiện, hắn sẽ gặp phải phiến khu vực này tất cả tu sĩ công kích, chỉ có chống đến cuối cùng tất cả tu sĩ hỗn chiến với nhau thời điểm, mới có thể sống sót.

Trương Chí Bình hiện tại nhưng không có đi tiếp thu vây công ý nghĩ, cho nên thành thật không ngừng hướng phía dưới bay đi, rất nhanh liền xuyên qua Mê Vụ Khu Vực, đi tới Thiên Môn hạp bên trong không trung khu vực.

Trước mắt đột nhiên sáng lên, rốt cục gặp được Thiên Môn hạp nội cảnh sắc, Thảo Nguyên, rừng rậm, núi cao, hồ nước vân vân một cái không thiếu, tựa như là một cái thu nhỏ thế giới đồng dạng.

Bốn phía nhìn lại, không ít đệ tử theo trong mây mù vọt ra, nhưng là còn không đợi bọn hắn sẽ cùng, bỗng nhiên, “thu ~ thu ~” từng tiếng to rõ ưng minh thanh theo bốn phương tám hướng truyền đến, lập tức liền nhìn thấy, theo hẻm núi chung quanh trên vách đá bay lên vô số Thiết Chủy Ưng. Thiết Chủy Ưng là yêu thú cấp ba, thiên phú pháp thuật ăn kim thuật, có thể hấp thu khoáng thạch kim loại rèn luyện ưng miệng cùng lông vũ, toàn thân cao thấp cứng rắn vô cùng, ưng miệng có thể tuỳ tiện mổ phá thượng phẩm Kim Cương Tráo, trong đó Ưng Vương càng là tứ giai Trúc Cơ Kỳ yêu thú.

“A! A! Cứu mạng a!” Trên bầu trời lập tức truyền đến đệ tử tiếng cầu cứu, nhưng rất nhanh liền bị “nhào nhào” thanh âm bao trùm, chỉ một lát sau thời gian, trên bầu trời liền hiện đầy lít nha lít nhít Thiết Chủy Ưng, điên cuồng công kích tới theo trong sương mù bay ra tu sĩ, đến bảo vệ bầu trời của mình lãnh địa. Đây là tham gia Thú Vương tế đệ tử cửa thứ nhất, không ít thực lực nhỏ yếu đệ tử, hoặc là xui xẻo đụng tới Ưng Vương đệ tử, cả mặt đất đều không có đạt tới, cũng đã bị vô tình đào thải.

Trương Chí Bình chậm rãi hướng phía dưới bay đi, phàm là mong muốn công kích hắn Thiết Chủy Ưng, còn không đợi tới gần liền bị một cái Thủy Đao(Cắt bằng tia nước) tuỳ tiện chém giết, hô hấp ở giữa, cũng đã chém giết mấy chục cái Thiết Chủy Ưng. Yêu thú có linh tính, phụ cận Thiết Chủy Ưng lập tức không còn dám đến đây chịu chết, chỉ là phát ra từng đợt kêu rên, không ngừng quay chung quanh tại Trương Chí Bình chung quanh.

“Thu ~” một tiếng hùng tráng ưng minh thanh truyền đến, chung quanh Thiết Chủy Ưng phi hành có thứ tự lên, tới đón tiếp lấy vương giả của bọn chúng đến. Trương Chí Bình cười một tiếng, nghĩ không ra nhanh như vậy liền tới a, cũng tốt, mau chóng hoàn thành nhiệm vụ, nhanh đi làm chính mình sự tình.

Không sai, Trương Chí Bình chính là cố ý dẫn Ưng Vương đến đây. Hắn xem như Thanh Tùng Môn đẩy ra tứ kiệt đứng đầu, lần này tại Thú Vương tế bên trong trách nhiệm cũng không nhẹ, nhưng hắn lại không muốn một mực làm bảo mẫu, liền đưa ra lấy đánh giết Ưng Vương đại giới, đổi lấy thời gian hoạt động của mình.

Thiết Chủy Ưng tuyệt đối là Thiên Môn hạp bên trong nhất làm cho người chán ghét yêu thú một trong, không chỉ số lượng lớn nhiều, rất khó chém giết, hơn nữa sẽ điên cuồng công kích bay đến không trung tu sĩ, lập tức liền suy yếu tu sĩ rất nhiều ưu thế. Luyện Khí kỳ tu sĩ không cách nào ngự kiếm phi hành, sử dụng cái khác phi hành thủ đoạn đều rất không linh hoạt, trên không trung, xa xa hoàn toàn không phải Thiết Chủy Ưng đối thủ. Cho nên nếu như Trương Chí Bình có thể đem nơi đây Ưng Vương chém giết, những này Thiết Chủy Ưng liền sẽ tán đi, nhường phiến khu vực này Thanh Tùng Môn đệ tử có thể bay trống, cũng coi là làm ra cực lớn cống hiến.

“Bá” một tiếng, một đạo hắc ảnh tập kích Trương Chí Bình, vậy mà không có từ chúng ưng triều bái phương vị đến, mà là theo một cái không đáng chú ý nơi hẻo lánh đối Trương Chí Bình đột nhiên phát động tập kích, nó công kích chi ngoan lệ, còn muốn vượt qua lần thứ nhất nhường Trương Chí Bình trọng thương tứ giai yêu thú Kim Quang Điêu.

Thật đúng là một đầu giảo hoạt súc sinh, chỉ là bây giờ Trương Chí Bình đã không còn là lúc trước Luyện Khí trung kỳ tiểu tu sĩ, vẻn vẹn chỉ là tầng ngoài cùng Kim Cương Tráo lóe lên, liền đỡ được Ưng Vương tập kích. Đỉnh đầu thủy cầu hơi đổi, một cái Thủy Đao(Cắt bằng tia nước) liền quét qua Ưng Vương.

“A?” Cái này Thiết Chủy Ưng vương phòng ngự coi là thật không kém a. Lúc này Thủy Đao(Cắt bằng tia nước) uy lực đã lái đến tám thành, Thủy Đao(Cắt bằng tia nước) đảo qua Ưng Vương thời điểm, lại bị nó lông vũ đã cách trở một chút, lập tức bị Ưng Vương kịp phản ứng, hoảng hốt thoát đi nguyên địa, lập tức nhường Trương Chí Bình coi trọng một cái.

Bây giờ tại Trương Chí Bình trong mắt, đối thủ chia làm hai loại, có thể đón lấy một cái Thủy Đao(Cắt bằng tia nước) cùng không thể đón lấy một cái Thủy Đao(Cắt bằng tia nước), cái sau bị hắn không nhìn thẳng, trước người, vô luận là tránh là kháng, nhường hắn không cách nào một kích thành công, mới có thể để cho hắn để ở trong lòng. Trên thực tế, bởi vì Trương Chí Bình thường xuyên sử dụng Thủy Đao Thuật, nó mạnh mẽ uy lực cũng bị người biết rõ, tại Ngũ Quốc Luyện Khí kỳ đệ tử truyền tụng bên trong, cũng biến thành một cái tiêu chuẩn, có thể đón lấy Trương Chí Bình một cái Thủy Đao(Cắt bằng tia nước), mới xem như Luyện Khí giữa kỳ cao thủ.

Bất quá bị Trương Chí Bình coi trọng đối thủ hiển nhiên sẽ không có kết quả tử tế, đối với Ưng Vương một chỉ, thi triển ra thủy áp thuật thấp xuống Ưng Vương tốc độ, sau đó ba cái thủy cầu xuất hiện, số nhớ Thủy Đao(Cắt bằng tia nước) quét ngang, trong khoảnh khắc, liền đem Ưng Vương biến thành vô số thịt nát.

Bây giờ Trương Chí Bình thực lực, Trúc Cơ sơ kỳ Tu Tiên Giả bằng vào thần niệm ưu thế còn có thể cùng hắn giao đấu, còn lại cái gì có thể so với Trúc Cơ sơ kỳ thực lực yêu thú, căn bản ngăn không được một đòn toàn lực của hắn, tại không có tu sĩ cấp cao nhìn chăm chú thời điểm, hắn cũng sẽ không chơi cái gì thế lực ngang nhau trò xiếc.
Kết chương.