Chương 22: Đại bản doanh

	Một phen tiêu phí về sau, hoạt tính khoáng thạch mà Tô Hiểu có thể vận dụng chỉ còn 81 điểm, nhưng ngược lại, hắn mưu cầu đến căn cơ phát triển.

	Tô Hiểu cùng Caesar cùng chung rời đi thị trường ngầm, trở lại mặt đất về sau, đi tới trong một toà nhà dân của phố sau khu bốn.

	Tô Hiểu chuẩn bị đem nơi đây làm cứ điểm tạm thời, tại đây thiết lập một cái tọa độ.

	Nửa giờ sau, mảng lớn trận đồ bí ẩn tại trong thảm, chui vào mặt đất phía dưới.

	Trên đất một khối thủy tinh cầu dần dần ảm đạm, cuối cùng cũng chui xuống mặt đất, đây là món đạo cụ không gian, là Tô Hiểu hoa 350 mai Linh hồn tiền mua tới, đạo cụ này cụ thể năng lực là cái gì, hắn cũng không để ý, hắn muốn chính là đặc tính không gian của thứ này.

	Thông qua trận đồ, đem bước sóng của thủy tinh cầu thay đổi đến định hướng tần suất, trong 3 giờ sau đó, theo trận đồ đồng hóa, thủy tinh cầu này sẽ đảm nhiệm một mai tọa độ, cũng chính là tọa độ ban đầu.

	Làm ra tọa độ ban đầu, Tô Hiểu sau đó lại đến Tự Do thành liền thuận tiện rất nhiều, chỉ cần hắn thân ở trên mảnh đại lục này, liền có thể thông qua bố trí trận đồ không gian của Ác Ma tộc, truyền tống đến chỗ cứ điểm tạm thời này của Tự Do thành.

	Nơi đây ở vào "Biên nhưỡng khu" không tính xa, có tình huống khẩn cấp, bố trí ở đây tọa độ là con đường lui.

	Liên lạc Bố Bố Uông, biết được Bố Bố Uông bên kia đã đắc thủ về sau, Tô Hiểu mang theo Bahar cùng Dorothy phản hồi tửu điếm trọ lại, lái xe bọc thép mở mui, đón Bố Bố Uông, đổi Bố Bố Uông lái xe về sau, thẳng đến ngoài thành mà đi.

	Trên đường thông suốt, trái lại là Dorothy, đối với một con chó lái xe cảm thấy rất ngạc nhiên, nàng lúc đầu cho rằng Bố Bố Uông là Dị hóa thú, lấy ngón tay khẽ chọc chọc Bố Bố cái ót, kết quả bị Bahar một cánh vỗ vào trên ót, Dorothy ngoan ngoãn lại.

	Caesar lựa chọn lưu lại Tự Do thành, có chuyện máy truyền tin liên lạc, hắn muốn ở bên này mở ra cục diện.

	Liệp Triều bên kia đã sắp đến sở thẩm phán, cũng chính là Leigh · Siniway cùng sở thẩm phán lão hấp huyết quỷ kia quyết đấu sắp triển khai.

	A Mỗ đã sớm về Mạt Nhật cứ điểm ngoài 10 km, từ Tự Do thành mua tới Trư đầu nhân, cũng đều đang hướng cứ điểm vận.

	Một giờ về sau, Tự Do thành đông nam phương hướng, từng chiếc xe chống đèn thăm dò, đem Mạt Nhật cứ điểm cùng với một mảng lớn khu vực phía trước chiếu sáng, mùi dầu áp súc chưa đốt sạch cùng mùi khói xe hỗn hợp, tỏa khắp tại trong không khí.

	Từng chiếc xe hàng chuyên chở Trư đầu nhân đang tại dỡ hàng, lần này mua Trư đầu nhân, Tô Hiểu muốn dùng cứ điểm đem bọn hắn chở đến biên nhưỡng khu, Mạt Nhật cứ điểm tuy là T5 cấp cứ điểm, nhưng tại dỡ bỏ một hai tầng kiến trúc không cần thiết, cùng với tầng ba cũng đứng đầy Trư đầu nhân về sau, miễn cưỡng có thể nhét, chú ý, là nhét, không phải đứng chen lấn.

	Đêm đó 2 giờ sáng, Azba các bộ hạ, lấy phương thức có chút bạo lực hoàn thành dỡ hàng, cầm đến tiền chưa giao về sau, đoàn xe rời đi, đối với Tô Hiểu dùng T5 cấp cứ điểm vận những Trư đầu nhân này, đám Quyến tộc tới đưa hàng không có hoài nghi, khách hàng có thể một lần mua mấy nghìn tên Trư đầu nhân, dùng T5 cấp cứ điểm 'Vận hàng', tại những Quyến tộc này nhìn tới đúng là bình thường.

	Tô Hiểu không có vào cứ điểm, không phải không muốn về tầng ba cứ điểm thoải mái nghỉ ngơi, ngồi một lần cứ điểm di động, mà là thật sự vào không được, khi hắn thấy được trong tầng một cứ điểm vài tên Trư đầu nhân kia ôm đèn treo, ánh mắt có chút ít sợ hãi, hắn lập tức buông tha ý tưởng chen vào.

	Lúc này mùi trong cứ điểm, thật sự là một lời khó nói hết, đến biên nhưỡng khu, nhất định phải toàn phương vị quét dọn một lần.

	Nửa đóng cửa chính, Tô Hiểu thông qua tinh thần lực cho cứ điểm truyền đạt mệnh lệnh, cứ điểm từng cái cơ giới xúc tu dần dần triển khai, cất bước bộ pháp khoảng cách to lớn tiến về trước, giẫm nổ vang không ngừng, mặt đất rung nhẹ.

	Tô Hiểu ngồi dựa tại trên tay lái phụ của chiếc xe nghỉ ngơi, Tự Do thành khoảng cách biên nhưỡng khu không tính xa, nếu không thì hắn sẽ không tới nơi đây tiếp tế.

	Tự Do thành sở dĩ có nhiều như vậy thợ săn cùng kẻ nhặt mót, chính là nguyên nhân này, một khi Dị hóa thú bên kia bạo phát Thú triều, Tự Do thành sẽ tiến vào chuẩn bị chiến đấu trạng thái.

	Đừng cho rằng thành cứ điểm là địa phương đặc biệt an toàn, chân chính an toàn cùng thoải mái đấy, là Hoàn thành càng phía sau, đại nhân vật đều đã cư trú tại trong Hoàn thành.

	Một đường không nói chuyện, làm khi nắng mai dâng lên sau lại sắp rơi xuống lúc, Tô Hiểu cuối cùng đã tới biên nhưỡng khu, liếc nhìn thời gian, 3 giờ chiều.

	Bởi vì không có nhận qua công nghiệp ô nhiễm, không khí nơi đây đặc biệt tươi mát, dõi mắt nhìn lại, dãy núi phía trước kéo dài, từng mặt vách đá gần như thẳng đứng cao vút, mặt trên bò đầy một loại dây gai có kịch độc, địa hình này cùng kịch độc đâm đau, là Nhân tộc đương gia lúc mở cùng nuôi trồng, cho đến hôm nay, Quyến tộc còn nhận phúc lợi này.

	Tô Hiểu không có bởi vì kỳ cảnh trước mắt dừng lại, thuận theo vách đá dốc đứng tiến về trước ba km khoảng chừng, hắn đi đến một chỗ sơn cốc.

	Sơn cốc này đem sơn mạch chạy dài mở cái lỗ hổng rất rộng, vô luận nhìn thế nào, đây đều là cố ý lưu lại, liền giống với ngăn nước, một mực mà ngăn cản, sớm muộn sẽ vỡ đê, lưu lại chỗ xả lũ, mới là kế lâu dài.

	Khu vực đoạn giữa của sơn cốc này, có vài đạo lỗ thủng lớn đường kính mười mấy mét, bên trong trữ nước, đây là trước đó "Quyến tộc đồng minh" phái tới T2 cấp cứ điểm ở đây khai khoáng, kết quả không có mở bao lâu, chịu không nổi Dị hóa thú quấy rối cùng trùng kích, toàn bộ rút về, chỉ lưu lại những giếng mỏ tích nước này.

	Tại bình thường, Dị hóa thú cùng Nhân tộc, Quyến tộc, ở vào quan hệ nước giếng không phạm nước sông, đều sẽ duy trì hòa bình giả tạo, chờ ba phương đều tụ đầy lực, tiếp đó đụng một chút, đều đau đến nhe răng trợn mắt, mới có thể ngoan ngoãn lại.

	Lịch sử nói cho chúng ta biết, bất kỳ sinh vật trí tuệ, đều sẽ không từ trong lịch sử hấp thụ đến một chút xíu giáo huấn, giẫm lên vết xe đổ là chuyện thường ngày, siêu cấp gấp bội, cũng là ngẫu nhiên có chi.

	Tô Hiểu nhìn quanh phía trước sơn cốc khắp nơi xanh biếc hơn nữa rộng rãi này, sơn cốc phía nam là vách đá dốc đứng, vách đá này cao chừng hơn một trăm mét, là chính diện một tòa núi lớn với phần đỉnh hình bầu dục.

	Sơn cốc phía bắc thì là cái dốc thoải hướng lên, nam bắc hai bên độ rộng quá rộng, lấy T5 cấp cứ điểm thể tích, không có khả năng hoàn toàn lấp kín, T2 cấp cứ điểm cũng không được, T1 cấp còn không sai biệt lắm.

	Tô Hiểu điều khiển cứ điểm đỗ tại trên vách đá dốc đứng phía nam sơn cốc, để cứ điểm lưng tựa vách đá phía sau, kín kẽ sát trên.

	Cửa chính cứ điểm mở ra, tại trong tiếng la của Trư đầu nhân · Houseman cùng răng thép, đám Trư đầu nhân từ trong cứ điểm nối đuôi nhau mà ra, cảm giác kia, giống như là bao lương thực thủng lỗ góc đáy, lương thực bên trong đổ xuống mà ra.

	Một chút Trư đầu nhân đổ tại trên đất phát ra tiếng hừ hừ, có chút thì ngồi xổm tại đó nôn ọe, Tô Hiểu hạ lệnh, để Houseman bọn sáu tên Trư đầu nhân đầu mục, dẫn dắt đám Trư đầu nhân đi phụ cận mười mấy vũng nước lớn kia thanh tẩy một chút.

	Tổng cộng 11420 tên Trư đầu nhân, lấy thể trạng cứng bền của Trư đầu nhân, chút lộ trình này không đến mức xảy ra vấn đề, nhưng lại chết ba tên Trư đầu nhân, ẩu đả lẫn nhau nện chết đấy, chỉ có thể nói, không hổ là tàn thứ phẩm không ai nguyện ý muốn, đều chen lấn thành bộ dạng quỷ kia, còn có lòng rảnh rỗi ẩu đả, quả thực là cả ngày 24 giờ ở vào trạng thái chiến đấu.

	Tô Hiểu đi vào bên trong cùng của tầng một cứ điểm, đưa tay đặt tại trên mặt tường, theo tinh thần lực của hắn điều khiển, kết cấu huyết nhục màu xám đen trên mặt tường bắt đầu co rút lại, kết cấu kim loại càng phía ngoài hòa tan, hướng xung quanh khuếch tán.

	Mấy phút sau, phía trước Tô Hiểu xuất hiện ô cửa hình vòm độ rộng chừng 10 mét, cao ngang với tầng một cứ điểm, bởi vì cứ điểm dựa lưng vào thân núi, lúc này lộ ra chính là thân núi.

	Để Tô Hiểu vui mừng chính là, bởi vì Trư đầu nhân rất nhiều đặc điểm, ngoại trừ giống cái Trư đầu nhân không tiếp xúc đến đào khoáng bên ngoài, cái khác đều thân thể cường tráng, vì vậy bị mặc định là đơn vị loại binh sĩ.

	Tô Hiểu kích hoạt Chiến Tranh Lãnh Chúa, hai loại buff đồng thời phát động.

	1. Sĩ khí +70 điểm (500 tên đơn vị loại binh sĩ có thể phát động, đã phát động).

	2. Toàn bộ chân thực thuộc tính +20 điểm, không thuộc tính may mắn (10000 tên đơn vị loại binh sĩ có thể phát động, đã phát động).

	Danh hiệu hiệu quả vừa hoàn thành gia trì, có chút Trư đầu nhân liền bạo động lên, dĩ vãng bọn hắn liền không quá nghe lời, trước mắt có sĩ khí +70, trong lòng cảm giác được Tô Hiểu chính là chỗ dựa của bọn hắn về sau, bộ phận Trư đầu nhân càng thêm nóng lòng muốn thử, chuẩn bị tìm Trư đầu nhân khác nện một trận.

	Thật ra cũng không trách bọn hắn, bọn hắn mỗi ngày sinh hoạt đơn điệu hơn nữa buồn tẻ, đánh nhau chính là chuyện thú vị nhất, thời gian dài rồi, vừa nghiện, lại choáng váng đầu.

	Tô Hiểu tại dưới tình huống sĩ khí cộng thêm, cho đám Trư đầu nhân truyền đạt mệnh lệnh thứ nhất, đi trong kho công cụ của tầng hai cùng tầng ba lấy cuốc chim, đến bên trong tầng một cứ điểm đi đào núi.

	Đám culi Trư đầu nhân dĩ vãng công tác, là đào nham thạch bao bọc hoạt tính khoáng thạch còn cứng rắn hơn đại bộ phận kim loại, trước mắt để bọn hắn dùng cuốc chim đào thân núi, tốc độ nhanh đến để người mở rộng tầm mắt.

	Trước hết là mười tên Trư đầu nhân công tác, trong thân núi đào ra thông đạo về sau, gần trăm tên Trư đầu nhân vào sân, chi có là mấy trăm tên, bọn hắn đào ra nham thạch, bị đám Trư đầu nhân khác dùng xe chở khoáng vận đến bên cạnh mười mấy cái giếng mỏ bỏ hoang bên ngoài, lấp vào bên trong.

	Trước mắt đám Trư đầu nhân, làm chuyện khác có lẽ không được , nhưng đào khoáng cùng đào núi, hiệu suất cực kỳ kinh người.

	Ngày đó buổi tối, căn cứ Tô Hiểu yêu cầu, trong thân núi thông với cửa sau cứ điểm, cơ bản bị đào rỗng, thân núi độ dày không quá 5 mét, là một bên khai thác, một bên thả thể lưu dịch chống đỡ kết cấu, thứ này là dùng lúc khai khoáng đấy, coi như khoáng nham của hoạt tính khoáng mạch cứng rắn, có lúc cũng tồn tại vấn đề sạt lở, không ai có thể bảo đảm toàn bộ khoáng mạch đều là một cái chỉnh thể, khai khoáng phương diện, đám Trư đầu nhân là chuyên nghiệp đấy.

	Dựa vào thế giới này phát triển khai khoáng kỹ thuật, trước mắt đào rỗng ba tòa ngọn núi nối liền, hơn nữa bảo đảm trong vòng mấy tháng sẽ không sụp đổ, thời gian dài liền không nhất định, sau này có nhu cầu, còn có thể tiếp tục đào về bên trong.

	Tô Hiểu đứng ở trong thân núi xây dựng ra, trên trần nhà phía trên tựa như chén lớn úp ngược, có rất nhiều lỗ thủng đường kính chừng 2 mét, đây là dùng cho lấy ánh sáng, những lỗ thông sáng này còn muốn làm phòng mưa, ẩn nấp các loại, không chỉ như thế, nơi đây còn muốn làm ra rất nhiều lỗ thông hơi.

	T5 cấp cứ điểm không ở lại được hơn vạn tên Trư đầu nhân, bên trong bố trí nhà nhỏ hoặc ký túc xá tập thể, ở vài trăm người nhiều nhất, trong thân núi phía sau xây dựng ra không gian, đủ lúc này đám Trư đầu nhân cư trú.

	Xung quanh Tô Hiểu là từng tên Trư đầu nhân bận rộn, bọn hắn đang tại trong không gian thân núi xây dựng ký túc xá tập thể cùng phòng ốc một gian, đây là loại phòng ốc có thể tháo dỡ hỗn hợp bằng gỗ + kim loại, phân hai loại, nhà nhỏ cùng ký túc xá tập thể.

	Nhà nhỏ diện tích tại 15 phẳng khoảng chừng, hai tên Trư đầu nhân chỉ là cư trú mà nói, được cho là rộng rãi, ký túc xá tập thể có thể ở lại 30 tên Trư đầu nhân, bên trong là bốn dãy giường chung lớn.

	Nhà nhỏ một gian, Tô Hiểu mua 1000 cái, ký túc xá tập thể 350 cái, giải quyết 12500 tên Trư đầu nhân cư trú vấn đề.

	Bởi vì Tô Hiểu mua sắm loại phòng ốc hỗn hợp này số lượng nhiều, người bán cao hứng đến không ngậm miệng được, vì vậy cho đưa tặng nguyên bộ đệm chăn các loại, cho dù là vậy, bên kia cũng kiếm lớn, dù sao Tô Hiểu vì vậy bỏ ra 6500 kg hoạt tính khoáng thạch.

	Tô Hiểu còn cùng người bán đặt trước càng nhiều, bình thường mà nói, không giao tiền đặt cọc, người bán sẽ không bốc lên mạo hiểm, tại trong nhà xưởng lấy cơ giới hoá đại lượng đầu tư, thế nhưng, Tô Hiểu lần đầu mua sắm quá xa xỉ, nhìn ánh mắt của Quyến tộc tiểu tỷ tỷ bán hàng kia, coi như giao dịch sau tại chỗ tới một phát, cũng là tuyệt đối không có vấn đề đấy.

	Phòng ốc hỗn hợp chế tạo độ khó lớn, cần gần như toàn bộ cơ giới hoá , nhưng lắp ráp lên rất đơn giản.

	Hoàn thành tạo thành về sau, nội bộ bức tường của những phòng ốc này chống lên, bức tường rỗng đạt đến 30 cm dày, trong tầng kép bức tường rót vào bê tông xốp về sau, những phòng ốc này không có cảm giác của bản phòng thô sơ, càng như là phòng ốc bình thường dựa đất mà xây dựng, chỉ có thể nói, tiền này không tốn uổng.

	Cư trú bản phòng, sẽ không cho người lòng trung thành rất mạnh, cũng sẽ không có cảm giác nơi này chính là gia viên, nhưng loại phòng ốc vững chắc, mỹ quan này bất đồng, Trư đầu nhân cư trú tại đây, trong lòng chắc chắn nảy sinh ra lòng trung thành cùng quyến luyến.

	Đêm đó, trước tiên là bị vận tải, đến địa phương lại lập tức làm việc đám Trư đầu nhân, liền thời gian nghỉ ngơi đều không có, lại trùng trùng điệp điệp cầm xẻng đào mỏ các loại công cụ, đi trong lãnh địa Quyến tộc phụ cận, thông qua phương thức đào móc kênh rạch hình C, đem nước sông dẫn tới phụ cận cứ điểm chảy xuôi mà qua, hiệu suất công tác của đám Trư đầu nhân rất không tệ.

	Đám Trư đầu nhân trước tiên là toàn bộ thành viên tắm rửa, quản lý vệ sinh cá nhân về sau, lại đem cứ điểm, cùng với không gian thân núi nối liền với phía sau cứ điểm, tiến hành toàn diện tổng vệ sinh.

	Bận rộn xong những cái này, đám Trư đầu nhân mới tại trong mấy nhà ăn lớn phía sau nhận đến từng phần đồ ăn, bọn hắn đều phát hiện, cơm tối hôm nay, dĩ vãng chưa từng gặp.

	Trước từng tòa ký túc xá tập thể cùng phòng ốc, đám Trư đầu nhân ăn như hổ đói, bọn hắn hôm nay đều rất mê hoặc, không chỉ không có đào khoáng, công tác nhẹ nhõm không ít, ăn uống cũng bay vụt vài cái duy độ, đám Trư đầu nhân tuy chưa từng ăn đồ ăn loại ưu, nhưng mỹ vị hay không, ai cũng phân rõ.

	Đêm đó, trong từng tòa ký túc xá tập thể, truyền ra liên tiếp tiếng ngáy.

	Càng thú vị chính là, một tên giống cái Trư đầu nhân tại trong phòng ốc một gian thò đầu nhìn quanh, xác định không có trông coi về sau, nàng đóng cửa, cùng một tên giống đực Trư đầu nhân ngồi ở trên giường, giống đực Trư đầu nhân này nhìn cứng đầu , nhưng hắn hiện tại thần tình lại rất co quắp, thậm chí có chút không biết làm sao, hắn gọi răng thép.

	Có thể nói, độ hạnh phúc của hơn một vạn tên Trư đầu nhân này từ từ dâng lên, đây cũng không phải không có đại giới, vào ngày mai, bọn hắn liền sẽ biết, hưởng thụ trước mắt mọi thứ này phải bỏ ra cái gì.
Kết chương.