Chương 792 : Sao không cười công khanh ngạo vương hầu?.
Nhìn Phương Thần trên mặt rực rỡ nụ cười, tám khỏa ở đèn phản xạ ánh sáng hạ, lóe ra tia sáng chói mắt, cực kỳ nhức mắt phơi bày răng, cùng với chút nào không nửa điểm xấu hổ ý ánh mắt.

	Aso Shun không khỏi thân thể thoáng một cái, đặt mông ngồi xuống ghế, cũng không biết là khí, hay là thật say, đại khái là người trước chiếm đa số.

	Hắn thật chưa thấy qua như vậy mặt dạn mày dày người!

	Nhưng lại cứ hắn còn không lời nào để nói, ai bảo Phương Thần trước đã thanh minh , hắn không uống rượu.

	Đột nhiên, Aso Shun trong cõi minh minh có loại cảm giác, kia 29 inch Toshiba lớn tivi màu, náo không tốt chính là bánh bao thịt đả cẩu .

	Tự mình rót cho mình một chén rượu, Aso Shun một hớp bực bội xuống dưới, hắn căm ghét những thứ này ỷ vào bản thân có bối cảnh, liền ngang ngược càn rỡ, vênh vênh váo váo người!

	Căm ghét những thứ kia ở tiểu học lúc, liền ăn đắt giá tiện lợi người!

	Căm ghét những thứ kia ở đại học lúc, dễ dàng liền có thể lên làm cán bộ hội học sinh, thậm chí chủ tịch người!

	Căm ghét những thứ kia, cùng hắn cùng thời khắc đó tiến công ty, lại rất nhanh đến mức đến trọng dụng, sau đó không có hai năm, hắn sẽ phải hướng này cúi người chào vấn an người!

	Hắn hơn hai mươi năm, khổ khổ cực cực cố gắng vật lộn tới địa vị cùng tài sản, đối với một ít người mà nói, từ ra đời bắt đầu từ thời khắc đó liền đã có, thậm chí đối lại hoàn toàn không thèm đếm xỉa!

	Liền lấy hắn cấp trên cấp trên, Fujitsu trú Hoa Hạ nơi làm việc người tổng phụ trách, nhỏ Mori lục lang mà nói đi.

	Nhỏ Mori lục lang tuổi tác so với hắn kỳ thực ghê gớm hai tuổi, năng lực cũng không gọi được cái gì cỡ nào xuất sắc, mặc dù có thể trở thành trú Hoa Hạ nơi làm việc người phụ trách, không cũng là bởi vì nhỏ Mori lục lang phụ thân trước kia là Fujitsu phó tổng biên tập.

	Vì nhóm hạ cái này năm triệu Yên chiêu đãi phí dùng, hắn thật có thể nói là là lạy ông bái bà, sử ra chín năm hai hổ chi lực, mà đối với nhỏ Mori lục lang mà nói, cái này năm triệu Yên chẳng qua là một khoản rất tầm thường thường ngày chi tiêu mà thôi.

	Hơn nữa hắn năm đó vì tiến vào công ty Fujitsu không biết bỏ ra bao nhiêu cố gắng, mà nhỏ Mori lục lang, này trời sinh chính là công ty Fujitsu người, là muốn thừa kế nghiệp cha .

	Hơn nữa có thể đoán được chính là, nhỏ Mori lục lang cuối cùng chức vị phải là phó tổng biên tập , mà hắn đại khái đời này nhiều lắm là cũng liền có thể lên tới bộ trưởng mà thôi.

	Phảng phất cái thế giới này chính là vì những người này sáng tạo, tất cả mọi người đều cần vây quanh bọn họ chuyển động!

	Trương Vũ từ phòng rửa tay trở lại, thấy Aso Shun từ dưới đất bò dậy không nói, lại vẫn tự rót tự uống lên, nhất thời sắc mặt kịch biến, thậm chí có loại bị bỡn cợt cảm giác!

	Lập tức, trực tiếp đưa qua chai rượu, cùng Aso Shun làm lên, hắn lần này nhất định phải đem Aso Shun cái này tiểu quỷ tử cho uống đến dạ dày hộc máu không thể.

	Mà Aso Shun nên cho Phương Thần cũng đều cho , nên giao phó cũng đều giao phó , cả người tự nhiên cũng liền không cố kỵ chút nào .

	Mang theo mới vừa rồi kia một tia bi phẫn ý, thẳng cùng Trương Vũ ghép thành rượu, hắn phải đem đời này bị ủy khuất, toàn bộ đều ở đây trong rượu tuyên tiết đi ra!

	Trong lúc nhất thời, vậy mà có thể cùng Trương Vũ liều cái lực lượng ngang nhau, không phân cao thấp!

	Bên cạnh Phương Thần một bên dùng ống hút uống Coca Cola, một bên thẳng chắt lưỡi đầu, thật là quá hung, quá độc ác, cũng được hắn không uống rượu!

	Cuối cùng thắng bại, dĩ nhiên là lấy Aso Shun bị triệt để uống té xuống đất bên trên, bất tỉnh nhân sự mà kết thúc.

	Phương Thần sợ thật đem Aso Shun cho uống chết , còn thuận tay cho Aso Shun đánh cái 120, nhìn tận mắt xe cứu thương mang Aso Shun đi bệnh viện rửa dạ dày, đây coi như là cùng Trương Vũ lần nữa trở lại Lạc Châu cục bưu chính.

	Cởi ra áo sơ mi phía trên nhất hai cái nút áo, Trương Vũ cũng không kịp nước trà nóng bỏng, thẳng ôm phía trên in "Vì nhân dân phục vụ" phơi bày tráng men ấm trà, uống quá lên, nước trà theo cổ, rất nhanh liền đem áo sơ mi cho thấm ướt.

	"Thống khoái! Thống khoái!"

	Trương Vũ đem ấm trà nặng nề đỗi đến trên bàn, lớn tiếng gào lên.

	Cũng không biết cái này thống khoái, là theo Aso Shun uống rượu uống thống khoái, hay là uống nước uống thống khoái.

	Bất quá vừa chuyển động ý nghĩ, Trương Vũ đã có chút bị rượu cồn tê dại thần kinh, đột nhiên ý thức được bên cạnh mình còn xử như vậy một vị đại lão kia, không khỏi tiềm thức đến len lén nhìn Phương Thần một cái.

	Kết quả lại phát hiện Phương Thần đang mang theo một tia chế nhạo nét cười nhìn hắn, không khỏi sắc mặt đỏ lên, có chút ngượng ngùng nói: "Phương tổng, con người của ta thô lỗ quen , ngài chớ trách."

	Nghe vậy, Phương Thần không khỏi nhếch nhếch miệng, thật là ba mươi năm Hà Đông, ba mươi năm Hà Tây, thân phận của nhau phát sinh một trăm tám mươi độ kinh thiên biến hóa, hắn thật không nghĩ tới bản thân vị này lão lãnh đạo có một ngày bản thân đánh giá bản thân, vậy mà lại dùng đến thô lỗ hai chữ này.

	Phải biết, ở kiếp trước, Trương Vũ nhưng là thời khắc lấy nho thương mà tự xưng là người.

	"Trương khoa trưởng, cái này có cái gì tốt trách móc , ta Phương Thần cũng là từ cuộc sống khổ trong tới, từ nhỏ cũng là ôm cái này phơi bày tráng men ấm trà uống nước người." Phương Thần vừa cười vừa nói.

	Hắn kiếp trước hoặc là nói đời này mười lăm năm trước, qua không nói rất khổ đi, ngược lại tuyệt đối khó chịu vô cùng.

	Cha mình mẹ, phát tiền lương trước một tuần lễ, đó là thịt cá, toàn xưởng trên dưới là thuộc nhà hắn cơm nước được rồi, chờ sau ba cái tuần lễ, nhất là mỗi tháng cuối cùng mấy ngày đó, thật là ngày ngày nước trong nấu cải thảo, đồ chơi này chó cũng chê bai.

	Trương Vũ ngượng ngùng cười khan mấy tiếng, cũng không biết nói cái gì cho phải.

	Thân phận của Phương Thần địa vị đối với hắn mà nói, thật sự là quá cao quá cao, cao đến hắn cảm thấy hiện tại nói cái gì lời, làm gì động tác đều là sai.

	Đột nhiên ý niệm động một cái, Phương Thần đem trong ngực kia 29 inch Toshiba lớn tivi màu hoá đơn nhận hàng khoán thuận tay đưa cho Trương Vũ.

	"Phương... Phương tổng, ngài đây là ý gì." Nhìn trước mắt cái này nhức mắt  29 inch Toshiba lớn tivi màu hoá đơn nhận hàng khoán, Trương Vũ sắc mặt hoảng hốt, mặt hoảng sợ hỏi.

	Phương Thần ý tứ hắn tự nhiên hiểu, nhưng Phương Thần vậy mà lại hướng hắn hối lộ, cái này liền có chút quá không thể tin nổi đi.

	Còn nữa nói , liền Phương Thần ở Lạc Châu địa vị, một câu nói xuống, còn có bọn họ Lạc Châu bưu cục dám không làm theo chuyện sao?

	Nói cái không dễ nghe , dù là Phương Thần yêu cầu bọn họ bưu cục đem tương lai đơn đặt hàng toàn bộ giao cho Kình Thiên Thông Tín, cục trưởng bọn họ cũng sẽ không nói một chữ "Không" .

	Dưới tình huống này, Phương Thần có cần phải hướng hắn hối lộ sao?

	Càng chưa nói vừa ra tay hay là 29 inch Toshiba lớn tivi màu, thứ quý giá như thế.

	Hơn nữa 29 inch Toshiba lớn tivi màu bách hóa tòa nhà căn bản liền không mua được, thật muốn, phải đi chợ đen, mà chợ đen đồng dạng đều phải thêm giá cái hai ba ngàn khối, nói cách khác một vạn lượng ba ngàn đồng tiền mới có thể mua được.

	"Trương khoa trưởng, ngươi cầm đem truyền hình cho đề, không có sao để cho chị dâu cùng hài tử nhìn một chút." Phương Thần không để ý nói.

	Chỉ có một tivi màu, hắn tự nhiên sẽ không thiếu, chỉ cần hắn nguyện ý, dưới gầm trời này chỉ cần có tivi màu, cho dù là còn chỉ tồn tại ở trong phòng thí nghiệm, hắn cũng có thể làm được.

	Còn nữa, hắn cũng không nhìn trúng cái này đầu to đầu lớn cũ kỹ tivi màu, nhìn cũng cảm thấy kịch cợm.

	Hơn nữa người đứng bên cạnh hắn, Đoàn Dũng Bình, Thẩm Vĩ, Mã Vân, Trịnh Bảo Dụng, Lưu Học Hoành, thậm chí ngay cả Mã Hóa Đằng, tiểu Mã ca sợ rằng cũng không thế nào hiếm cái này tivi màu.

	Dù sao Mã Hóa Đằng gia thế không sai, hơn nữa ở Kình Thiên Thông Tín công tác, một năm cũng không khác mấy có hơn ba mươi ngàn tiền lương hàng năm, hơn nữa hắn thỉnh thoảng sẽ cho chút tiền thưởng cái gì , cái này 29 inch Toshiba lớn tivi màu, đối này cám dỗ cũng cứ như vậy đi.

	Mà hắn kiếp trước cùng Trương Vũ biết nhiều năm như vậy, hai nhà bình thường không có sao cũng ở chung một chỗ tụ hội du lịch, thật có thể nói là là có thông gia tốt, thông tài chi nghĩa.

	Thậm chí nếu không phải, không muốn đem Trương Vũ biến thành cùng hắn chân chính thượng hạ cấp quan hệ, hay hoặc là công nhân viên cùng ông chủ quan hệ, hắn đã sớm đem Trương Vũ cho đào được công ty bọn họ .

	Nói thật, bây giờ hai người chỗ thành như vậy, Trương Vũ khắp nơi kính hắn, sợ hắn, Phương Thần trong lòng thật ra là mơ hồ có chút hối hận .

	Hắn kỳ thực hy vọng chính là, quan hệ của hai người không nói như tiền thế vậy, nhưng tối thiểu chỗ cái bình đẳng bạn bè quan hệ đi.

	Nghĩ tới đây, Phương Thần không khỏi nhìn Trương Vũ một cái, có chút giận không nên thân, cái này Trương Vũ liền không thể học một chút cái gì cười công khanh ngạo vương hầu các loại.

	Nhưng nghĩ lại, Phương Thần trong lòng không khỏi khẽ thở dài một cái, cười công khanh ngạo vương hầu cái này sáu cái chữ nói dễ, nhưng làm thật sự là thật quá khó khăn , trong trăm không có một, trong một vạn không có một.

	Dù sao mọi người đều là sống ở trần thế bên trong, có các loại các dạng gút mắc dây dưa, cho dù có thời điểm bản thân có thể dốc hết ra, có thể tưởng tượng nghĩ tuổi cao cha mẹ, non nớt con cái, trong lòng cỗ này khí một cách tự nhiên cũng giải tán.

	Đây cũng là vì sao, người vừa đến trung niên liền sẽ trở nên đặc biệt dễ khi dễ nguyên nhân.

	Hết cách rồi, trên người vai chịu trách nhiệm thật sự là quá nặng quá nặng.

	Nói cái không dễ nghe , người đến trung niên, vậy thì thật là muốn chết cũng không dám chết.

	"Phương tổng, cái này không thích hợp, thật không thích hợp." Trương Vũ liền vội vàng nói.

	Thấy Trương Vũ thật không thu, Phương Thần đem trước Aso Shun thế nào giả say, cùng với cái này hoá đơn nhận hàng khoán là Aso Shun đưa cho hắn chuyện, cho Trương Vũ nói một lần.

	Nghe xong những thứ này, Trương Vũ hoàn toàn mắt trợn tròn .

	Qua hồi lâu, Trương Vũ lúc này mới khó có thể tin mở miệng nói: "Aso Shun cái này tiểu quỷ tử có phải điên rồi hay không, vậy mà đưa cho ngài 29 inch Toshiba lớn tivi màu hoá đơn nhận hàng khoán!"

	Cho Phương Thần vị này Kình Thiên Thông Tín ông chủ, tặng lễ hối lộ, sau đó để cho này phá hư 04 cơ thí nghiệm, cái này thao tác nếu như không phải Phương Thần nói , hắn thật không tưởng tượng nổi.

	Gà cho chồn chúc tết cũng cứ như vậy.

	Tiếp theo một cái chớp mắt, một cỗ không tên lửa giận từ Trương Vũ trong lòng dấy lên.

	Nói thật, nếu là sớm biết Aso Shun cái này tiểu quỷ tử lại đang sau lưng của hắn chơi loại này mèo nhi ngán, nay Aso Shun thì không phải là bị xe cứu thương mang lên bệnh viện rửa dạ dày đơn giản như vậy.

	Hơn nữa hắn nói kia, hắn thế nào mới vừa lên chuyến nhà cầu trở lại, Aso Shun cái này tiểu quỷ tử liền như bị điên.

	"Cho nên nói, cái này tivi màu ngươi coi như Aso Shun đưa cho ngươi, liền được." Phương Thần tùy ý nói.

	"Không được, thật không được..." Trương Vũ liền vội vàng nói.

	Nói mấy câu, thấy Phương Thần thật cố ý cấp cho, Trương Vũ chợt nảy ra ý nói: "Phương tổng, nếu không như vậy, cái này tivi màu ta tạm thời nhận lấy tới, chờ quay đầu ta đem nó quyên cho Kình Thiên quỹ tài chính, ngươi xem coi thế nào."

	Nói thật, hắn có chút náo không hiểu, Phương Thần tại sao phải cố ý cho hắn như vậy cái tivi màu, nhưng hắn cũng trong lòng cũng rõ ràng, Phương Thần chính là khá một chút ý, hơn nữa mới vừa rồi Phương Thần nói gì chị dâu hài tử thời điểm, thật sự có để cho trong lòng hắn một thót.

	Cái loại đó quen thuộc tự nhiên cảm giác, thì giống như Phương Thần biết hắn hai ba mươi năm vậy.

	Nhưng nghĩ lại, Trương Vũ trong lòng tự giễu cười một tiếng, nguyên lai hắn cũng không thể ngoại lệ, cùng đại gia vậy, cũng muốn cùng người có tiền làm bạn bè.

	Nhưng bất kể nói thế nào đi, hắn cũng có thể xác định Phương Thần cho hắn cái này tivi màu, cũng sẽ không có cái gì ý tứ gì khác.

	Dù sao lấy thân phận của Phương Thần cùng tài sản, nói thế nào cũng không đáng hối lộ hắn một cái như vậy bưu cục trung tầng cán bộ, hắn đối với Phương Thần mà nói, nhiều lắm là là có thể coi như là con kiến, phù du mà thôi.

	Chỉ bất quá, tuy nói cái này tivi màu hắn cầm cũng sẽ không có chuyện gì, hơn nữa cái này tivi màu cũng xác thực có giá trị không nhỏ, cầm về nhà lời, tức phụ hài tử nhất định là cao hứng hơn một lúc lâu , thậm chí náo không tốt tức phụ sẽ còn cho điểm đặc thù tưởng thưởng.

	Nhưng như người ta thường nói quân tử có chút cầu, có chút không cầu, loại này chỗ tốt, hắn thật không nghĩ cầm.

	Nếu như hắn nguyện ý cầm loại này chỗ tốt, chỉ bằng hắn bưu cục kế hoạch khoa trưởng khoa thân phận, hàng năm trải qua hắn tay, tạo kế hoạch, giá trị hơn trăm triệu, tùy tiện nghiêng về điểm cái nào nhà cung cấp hàng, hắn cũng liền kiếm phát , một năm kiếm cái năm mươi ngàn tám mươi ngàn tuyệt đối không là vấn đề.

	Phương Thần nhìn Trương Vũ một cái, thấy này ánh mắt trong suốt, không giống như là uống rượu uống choáng váng bộ dáng, chỉ đành phải bất đắc dĩ lắc đầu một cái, "Theo ngươi đi đi."

	Cái này tivi màu không nói nhiều, đỉnh Trương Vũ ba năm tiền lương, tuyệt đối không có vấn đề.

	"Bằng không như vậy, ta cái này tivi màu cũng không cho ngươi, ta trực tiếp quyên đến Kình Thiên quỹ tài chính được." Phương Thần đột nhiên mở miệng nói ra.

	Bất kể cái này hoá đơn nhận hàng khoán trong tay hắn, hay là ở Kình Thiên quỹ tài chính trong tay, cũng chính là cái tay trái đảo tay phải chuyện, không đáng lại để cho Trương Vũ phiền toái .

	"Thôi, hay là ta quyên được."

	Nhưng ai biết, Trương Vũ vậy mà không đồng ý, còn đem đầu đung đưa thành trống lắc vậy.

	Phương Thần không khỏi nhướng mày cái này là cái gì cái thế nào ý tứ?

	Đem tivi màu cho Trương Vũ, Trương Vũ không đồng ý, nhất định phải đem cái này tivi màu cho quyên đi ra ngoài, nhưng cái này hắn đem tivi màu cho thu hồi lại, bản thân quyên, kết quả cái này Trương Vũ còn là không đồng ý, đây là muốn làm trò gì?

	Thấy Phương Thần bộ dáng kia, Trương Vũ ngượng ngùng cười hai tiếng, vội vàng giải thích nói: "Phương tổng, cái này không giống nhau, thật không giống nhau, ngài quyên, kia thật sự là quyên cái truyền hình mà thôi, mà ta quyên vậy, ta có thể đem cái này truyền hình cho biến thành tiền."

	"Ý của ngươi là nói, đem cái này tivi màu cho đem bán thành tiền, sau đó sẽ quyên?" Phương Thần kinh ngạc nói.

	Bất quá trải qua Trương Vũ vừa nói như vậy, hắn đột nhiên tỉnh ngộ lại, đích xác quyên cái tivi màu, tổng không có đem tivi màu cho đổi thành tiền lại quyên đi thực huệ, hơn nữa quỹ tài chính cũng không cần phải đồ chơi này.

	Hắn trước một đoạn, nói cho lão gia tử mua sắm một bộ hiện đại hóa làm việc đồ dùng trong nhà, cái gì máy in, máy vi tính cũng cho an bài bên trên, lão gia tử còn không muốn kia, phi cảm giác đến bọn họ thôn ủy hội bộ kia đã dùng ba mươi năm lão gia cỗ, dùng tốt.

	"Có thể, hơn nữa còn có thể nhiều kiếm một chút, cái này tivi màu bán cái mười ngàn hai tam tuyệt đối không thành vấn đề." Trương Vũ miệng một phát, lộ ra nụ cười xán lạn, thậm chí vẻ mặt trong còn mang theo có chút kiêu ngạo.

	Như người ta thường nói chuột có chuột đạo, rắn có rắn đạo, nói cái không dễ nghe , Phương Thần cái này đại lão bản tới đem bán cái này tivi màu, cũng sẽ không có hắn dùng tốt.

	Phương Thần đại khái hỏi một cái, giờ mới hiểu được tới, thì ra cái này tivi màu ở chợ đen giá cả so ở cửa hàng còn phải quý nhiều, hơn nữa căn cứ Trương Vũ ý tứ, còn thuộc về hút hàng hàng, chỉ cần có người bán ra, liền nhất định có thể bán đi ra ngoài.

	Phương Thần khẽ gật đầu một cái, coi như là đồng ý , dù sao Trương Vũ đem lời cũng nói đến phân thượng này .
Kết chương.