Chương 73 : Hội hợp.
"Ruen quỹ ngân sách sưu tập và bảo hộ cổ vật" chỗ công trình kiến trúc bên trong, suy nghĩ sôi trào Audrey chớp mắt, chú ý chính mình nhỏ bé biểu cảm cùng tứ chi động tác, nửa thật nửa giả tại lồng ngực vẽ mặt trăng đỏ tươi, thở dài nói:

	"Đây thật là một bi kịch, nguyện bọn họ linh có thể nghỉ ngơi."

	Nàng vừa rồi sở dĩ đoán kia đội khảo cổ người là Tâm Lý Luyện Kim hội thành viên, là bởi vì nàng từng tiếp nhận nhiệm vụ, giúp tổ chức này từ Michelle phó giáo sư trong tay cầm đến một bản hai mươi năm chiến tranh thời kỳ bút ký, mà bản bút ký này thuộc về Herdrax thôn trang quá khứ kỵ sĩ Lindrella.

	Audrey lúc ấy xin giúp đỡ "Ngu Giả" tiên sinh, dựa vào "Ma kính xem bói" xác nhận bút ký lai lịch, phát hiện nó cùng sùng bái Cự Long nông thôn có mật thiết liên hệ, bởi vì trước đó biết nơi đó có một điều có thể trốn tránh tại đại dương tiềm thức tập thể Tâm Linh Cự Long, cho nên, cân nhắc đến bản thân danh sách cùng thực lực không đủ, nàng cuối cùng vẫn lựa chọn đem bút ký nộp lên cho Tâm Lý Luyện Kim hội.

	Nói cách khác, Tâm Lý Luyện Kim hội tổ chức bí ẩn này có không nhỏ khả năng thông qua kia bản bút ký khóa chặt Herdrax thôn trang, đi nơi đó tìm kiếm mục tiêu sự vật.

	Khiến Audrey làm ra phán đoán này căn cứ còn có mặt khác một, đó chính là đội khảo cổ thành viên gặp kỳ quái tinh thần tật bệnh, nó có thể giống ôn dịch như vậy truyền nhiễm, khiến đám người chung quanh một tiếp một nổi điên.

	Tại hiện thực lĩnh vực, tinh thần tật bệnh có xác suất di truyền, nhưng gần như không có khả năng truyền nhiễm người khác, nhưng tại thần bí học lĩnh vực, tại linh cùng ý thức thế giới bên trong, hỗn loạn điên cuồng tinh thần xác thực có thể mượn nhờ cùng loại thông linh, nhập mộng, tiềm thức ảnh hưởng phương thức lây nhiễm mục tiêu!

	Mà Herdrax thôn trang liền ẩn giấu một điều không biết sống bao nhiêu năm Tâm Linh Cự Long!

	Tâm Lý Luyện Kim hội thông qua bút ký tìm đi Herdrax thôn trang, bị nhận uy hiếp cái kia Tâm Linh Cự Long dùng xảo diệu biện pháp lần lượt ô nhiễm tinh thần? Thần có lẽ chính là thông qua đại dương tiềm thức tập thể hoàn thành chuyện này. . . Siêu phàm thế giới thật rất nguy hiểm nha, như vậy một 'Tiểu đội', mấy vị chọn lựa ra phi phàm giả, liền như vậy lấy hoang đường phương thức, vô cùng đơn giản kết thúc sinh mệnh của mình. . . Audrey vừa nghĩ, một bên may mắn chính mình lúc trước làm ra đủ lý trí lựa chọn, không có tùy hứng cầm quyển kia kỵ sĩ bút ký, đi Herdrax thôn trang thăm dò, bằng không, thất thường nổi điên danh sách nhân viên bên trong đại khái tỷ lệ sẽ nhiều thêm nàng một vị.

	Cảm tạ "Ngu Giả" tiên sinh, cảm tạ hội Tarot các vị thành viên, cảm tạ trước đó ngụy trang đột nhập Zellingoes, để cho ta mặc dù không có gì thần bí học lĩnh vực thực tế kinh nghiệm, nhưng như cũ rõ ràng trong này ẩn giấu quá nhiều nguy hiểm, nhất định phải đủ cẩn thận và dè chừng. . . Audrey yên lặng làm ra cảm tạ.

	Lúc này, lại hồi tưởng lúc trước vừa gia nhập Tarot hội lúc biểu hiện, nàng hận không thể đem mặt vùi vào cái gối bên trong, cũng trong lòng đối với mình hò hét:

	"Audrey, ngươi khi đó sao có thể hồn nhiên như vậy, ngây thơ như vậy!

	"Cũng chính là gặp được 'Ngu Giả' tiên sinh, đổi lại khác bí ẩn tồn tại, ngươi sớm liền biến thành tên điên hoặc quái vật!

	" 'Ngu Giả' tiên sinh thật sự là người tốt a! Không, là rất tốt Chính Thần!"

	Bên cạnh Michelle phó giáo sư gặp Audrey tiểu thư lâu dài không nói, nặng nề gật đầu nói:

	"Đúng vậy, đây là một trận khiến người sợ hãi bi kịch.

	"Ta chỉ hi vọng chính phủ đã xử lý tốt chuyện này, không nhượng kia có truyền nhiễm tính tinh thần tật bệnh biến thành ôn dịch."

	Yên tâm, trừ phi cái kia Tâm Linh Cự Long mất khống chế, tính toán khiêu chiến tam đại giáo hội, bằng không kia tinh thần tật bệnh sẽ không có càng nhiều người lây bệnh. . . Audrey vô thanh đáp lại.

	Dưới cái nhìn của nàng, quan phương phi phàm giả cũng đã tiếp nhận chuyện này, dù sao có truyền nhiễm tính tinh thần tật bệnh thiên nhiên sẽ bị chuyển giao qua.

	Cho nên, thủy tinh tủ trưng bày bên trong Cự Long huy chương khẳng định là bọn họ đã xác nhận qua không có vấn đề mới hiến cho quỹ ngân sách, sở cảnh sát không có quyền hạn này!

	Audrey vừa hướng hư hư thực thực Tâm Lý Luyện Kim hội thành viên đội khảo cổ những người chết ôm lấy mãnh liệt đồng tình, phảng phất tự mình kinh lịch trận kia thảm kịch, một bên lại rất hiếu kì cái kia Tâm Linh Cự Long phải chăng còn tại Herdrax cùng phụ cận nông thôn.

	Lấy thực thể phương thức trốn vào sinh linh đại dương tiềm thức tập thể, hẳn là khó mà bị phát hiện cùng tìm tới. .. Bất quá, tam đại giáo hội đều có dài đằng đẵng lịch sử, tại kỷ thứ tư, thậm chí sớm hơn, khẳng định cùng Tâm Linh Cự Long sản sinh qua giao tập, có lẽ có tương ứng ghi chép lưu truyền tới nay. . . Hơn nữa Tâm Lý Luyện Kim hội nắm giữ "Người xem" đường tắt, có cao danh sách tồn tại, đối đại dương tiềm thức tập thể lý giải không thể so với cái kia Tâm Linh Cự Long kém bao nhiêu, tại lần đầu thăm dò bởi vì tình báo không đủ tao ngộ thảm liệt sau khi thất bại, lại phái tới đội ngũ khẳng định phi thường cường đại. . . Ân, cái kia Tâm Linh Cự Long mặc dù so Tâm Lý Luyện Kim hội dự đoán được cường đại, nhưng cũng sẽ không dừng lại tại chỗ , chờ người khác tới tìm nó, nó cũng đã rời khỏi. . . Audrey lấy tự thân nắm giữ tình huống làm phỏng đoán.

	Nàng không có đi Herdrax thôn trang tìm tòi nghiên cứu chân tướng ý tưởng, bởi vì nàng đã sớm biết chính mình thực lực trước mắt không đủ để ứng đối cái kia Tâm Linh Cự Long.

	Nàng trước mắt duy nhất tính toán là, tuần sau Tarot hội bên trên, đem chuyện này nhắc một chút, xem thành viên khác phải chăng có thể phản hồi ra đủ có giá trị tri thức, tỉ như, là bởi vì nơi đây có Cự Long sùng bái phong tục, cho nên Tâm Linh Cự Long có thể trực tiếp tiến vào đại dương tiềm thức tập thể sinh hoạt, vẫn là Tâm Linh Cự Long sinh hoạt ở nơi này đại dương tiềm thức tập thể bên trong, chung quanh dân chúng chốc chốc sẽ mơ tới, sẽ vô thức nhận tương ứng ảnh hưởng, thế là xuất hiện sùng bái Cự Long phong tục.

	. . .

	Thứ sáu buổi chiều, Klein cầm tiếp nhận đêm mai vũ hội mời tân khách danh sách, chăm chú ký ức cùng khác biệt khách nhân nên trò chuyện chuyện gì.

	"Đụng tới Macht nghị viên, liền muốn ca ngợi Backlund gần nhất không khí, cùng Portland. Moment giáo sư hàn huyên, có thể mở vài câu cùng Hoàng gia viện khoa học có liên quan vui đùa. . ." Klein chính một điều một điều cõng, bên tai bỗng nhiên vang lên hư ảo trùng điệp tiếng khẩn cầu.

	Một vị nam tính. . . Tính toán thời gian, đại khái tỷ lệ là "Người treo ngược" tiên sinh. . . Klein suy tư thả ra trong tay trang giấy, ừng ực uống ngụm hồng trà, đứng dậy rời đi có ban công lớn nửa cởi mở gian phòng, về tới phòng ngủ chính phòng vệ sinh bên trong.

	Hắn đi ngược bốn bước, tiến vào sương xám phía trên, phát hiện người cầu nguyện chính là "Người treo ngược" .

	Vị tiên sinh này mời vĩ đại "Ngu Giả" chuyển cáo "Thế giới", hắn đã đến Rorsted quần đảo thủ phủ, "Khẳng khái chi thành" Baiam, đợi thêm hai ngày, hắn bổ túc vật tư, liền có thể đi hòn đảo nguyên thủy kia.

	Hắn khiến "Thế giới" sớm chuẩn bị, miễn cho không kịp hội hợp, cũng biểu thị nếu như đối phương không có biện pháp tốt đi hòn đảo nguyên thủy kia, hắn có thể an bài "Thế giới" bí mật cưỡi "Tàu u lam kẻ báo thù" .

	Cưỡi "Tàu u lam kẻ báo thù", mang theo một đám Phong Bạo giáo hội thủy thủ đi nguyên thủy hòn đảo phụ cận? Từ Emlyn nơi đó mua đến Huyết tộc chất khí gây mê có thể duy trì bao lâu? Có đầy đủ thăm dò thời gian sao? Klein nghĩ nghĩ, cụ hiện ra "Thế giới" Gehrman. Sparrow, khiến hắn thành kính cầu nguyện nói:

	". . . Không cần phiền toái như vậy.

	"Ngươi tại Baiam hẳn là có thể tự do hành động, đêm nay 12 điểm, ngoài thành mộ viên gặp.

	"Trước đó, bổ sung tốt ngươi vật tư."

	. . .

	Baiam, trong một khách sạn.

	Arges hơi cau mày nghe xong "Thế giới" Gehrman. Sparrow lời nói.

	Tại "Khẳng khái chi thành", hắn xác thực có thể tự do hành động, bởi vì các thủy thủ đều cấp bách đi "Hồng kịch trường" các nơi, đêm nay chắc chắn sẽ không trở về, mà ban ngày bọn họ tỉnh ngủ sau đó, tất nhiên còn phải đi đánh bạc vài phen, thỏa thích phóng túng chính mình, để phát tiết trường kỳ phiêu bạc ở trên biển áp lực cùng buồn khổ.

	Nói cách khác, Arges liền tính biến mất một buổi tối một ban ngày, cũng sẽ không bị người phát hiện.

	. . ."Thế giới" ý tứ là, lợi dụng này khe hở? Đây quả thật là so dùng Huyết tộc chất khí gây mê tốt, biện pháp này đã dùng hai lần, nói không chừng đã có ai sinh ra hoài nghi, đang chờ nghiệm chứng. . . Nhưng không có thuyền, làm sao đi hòn đảo nguyên thủy kia. . . Ngạch, "Lehmanor lữ hành bút ký" ?"Ma thuật sư" tiểu thư có nhắc tới phía trên ghi chép "Truyền tống" loại này phi phàm năng lực, bất quá, chỉ có một tờ, đây nhất định không đủ đi tới đi lui. . . Arges dựa vào cường đại liên tưởng năng lực, lờ mờ đoán được "Thế giới" Gehrman. Sparrow muốn làm gì, nhưng lại cho rằng này khuyết thiếu cần thiết điều kiện.

	Mang theo dạng này nghi hoặc, hắn tìm tới quân phản kháng người liên lạc, bổ sung một nhóm thiếc trắng chế tác phong bạo lĩnh vực phù chú.

	Đợi đến trong đêm 11h, Arges lặng yên rời khỏi quán trọ, dọc theo đường phố âm ảnh, một đường đi hướng ngoài thành.

	Hắn cũng không lo lắng các thủy thủ trở về phát hiện chính mình không tại, bởi vì hắn cũng có sinh lý nhu cầu, cũng có khả năng ngủ thẳng tới "Hồng kịch trường" vị kia nữ lang trên giường, không nỡ trở về, mà tương tự kỹ viện, Baiam còn có rất nhiều, cũng tồn tại số lượng không ít gái đứng đường, không phải nói xác nhận "Hồng kịch trường" không có người, liền có thể biết hắn xảy ra vấn đề.

	Ra Baiam, Arges đi tại không cách nào thông hành xe ngựa con đường chật hẹp bên trên, hướng bờ biển dãy núi ở giữa bước đi.

	Bỗng nhiên, ánh mắt của hắn có chỗ ngưng kết, phát hiện chút vấn đề.

	Đỏ rực ánh trăng chiếu rọi xuống, nguyên bản hẳn là tồn tại một ngọn núi không thấy!

	Mà tương ứng phía dưới, hòn đá chồng chất, cỏ cây không thấy, địa hình gần như hoàn toàn cải biến!

	Cái này. . . Arges trước đó là từ quân phản kháng cảng riêng qua đến, không có cơ hội lưu ý bên này sơn phong, cho nên thẳng đến lúc này mới phát giác dị thường!

	Sơn phong sụp đổ? Dĩ nhiên sụp đổ? Đúng, trước đó xác thực có báo chí đề cập qua, Baiam tao ngộ một trận địa chấn nhẹ, uy lực tập trung ở ngoài thành dãy núi. . . Còn có, giáo hội chấp sự nói qua, Gehrman. Sparrow kém chút hủy Baiam, mà chuyện kia có Bán Thần tham dự. . . Hai cái này thời gian điểm rất tiếp cận. . . Chẳng lẽ, chẳng lẽ đây là Gehrman. Sparrow tạo thành? Hắn dẫn phát một trận Bán Thần cấp chiến đấu, bản nhân lại thành công đào thoát, cũng thuận tay giết "Huyết chi thượng tướng" ? Arges đồng tử phóng đại, cước bộ biến chậm, dừng lại.

	Hắn đột nhiên minh bạch Phong Bạo giáo hội vì sao coi trọng như vậy Gehrman. Sparrow, vì sao lại tuyên bố cao tới 5 vạn bảng giấy treo thưởng!

	Phía trước không bị đến cái gì phá hoại trong mộ viên, âm lãnh gió thổi đi ra, tại yên tĩnh trong đêm tối tuôn hướng Arges, khiến hắn không tự chủ được có chút run rẩy.

	Đúng lúc này, Arges trong lòng hơi động, nghiêng người quay đầu, nhìn về phía sau.

	Một gốc đại thụ phía dưới âm u hoàn cảnh bên trong, một bóng người nhanh chóng phác ra.

	Bóng người này tay đè đỉnh đầu mũ phớt, chậm rãi ngẩng đầu lên, lộ ra khuôn mặt gầy gò, đường nét khắc sâu, cùng với không có bao hàm bất cứ tình cảm màu nâu đậm con ngươi, chính là Gehrman. Sparrow.
Kết chương.