Chương 773: Kề gối nói chuyện
  
  	Lý Thất Dạ gật đầu một cái, nói ra: "Tốt, đã Bách Thọ vẫn còn, đối với ta mà nói, mọi chuyện đều tốt xử lý, ta muốn gặp Bách Thọ!" Nói đến đây, hắn hai mắt nhíu lại.
  
  	"Công tử sợ là có chỗ hiểu lầm." Đương Lý Thất Dạ hai mắt híp lại thời điểm, Minh Dạ Tuyết trong nội tâm có một loại dự cảm, một loại rất quen thuộc lại nói không ra được cảm giác, nàng nói ra: "Lần này phong ba, tổ sư cũng không biết, hơn nữa, tổ sư đã không hỏi thế sự rất lâu."
  
  	"Cái này không có gì." Lý Thất Dạ nở nụ cười, nói ra: "Nếu như ngươi không ra mặt, ta là cam tâm tình nguyện lật tung Dược quốc, các ngươi Dược quốc điệu thấp quá lâu, lâu đến nhanh quên một ít gì đó, có ít người không đủ là rục rịch!"
  
  	Minh Dạ Tuyết trầm mặc một chút, vấn đề như vậy nàng cũng không nguyện ý nói chuyện nhiều, nàng nhẹ giọng nhu hòa nói ra: "Công tử muốn gặp chúng ta tổ sư, chúng ta có thể cố gắng an bài, nhưng, cái này chỉ sợ là cần thời gian, mong rằng công tử ngươi có thể chờ đợi."
  
  	Nhìn lấy Minh Dạ Tuyết, Lý Thất Dạ trong lúc nhất thời không nói, một hồi, hắn nhẹ nhàng mà vươn tay ra, nâng lên Minh Dạ Tuyết cái kia mỹ lệ vô cùng cái cằm.
  
  	Như thế động tác, bực nào ngả ngớn, từ xưa tới nay chưa từng có ai dám đối Minh Dạ Tuyết như thế, nhưng là, Minh Dạ Tuyết cũng không cự tuyệt, nhẹ nhàng mà nhắm lại tú mục, cảm thụ được loại khí tức kia.
  
  	Lý Thất Dạ nhẹ nắm Minh Dạ Tuyết cái cằm, hai người gần trong gang tấc, lẫn nhau thậm chí có thể cảm nhận được lẫn nhau hô hấp.
  
  	Tại thời khắc này, thời gian tựa hồ là yên tĩnh tới cực điểm, tại cực kỳ lâu thời điểm, Lý Thất Dạ nhẹ nhàng mà vuốt ve Minh Dạ Tuyết gương mặt, xinh đẹp này mặt là xốp giòn trượt thơm mềm.
  
  	Trong nhiều ít người trong suy nghĩ, Minh Dạ Tuyết chính là cao cao tại thượng tiên tử, chỉ có thể nhìn từ xa. Không thể gần khinh nhờn!
  
  	Lúc này. Minh Dạ Tuyết nhắm tú mục. Cảm thụ được Lý Thất Dạ cái loại này tiết tấu, cảm thụ được Lý Thất Dạ khí tức, một loại không nói được cảm giác quen thuộc tại nàng trong phương tâm tràn ngập, có một loại tâm tình không nói ra được tại nàng trong phương tâm quanh quẩn.
  
  	"Công tử, ta là có rất nhiều sự tình không rõ." Rất rất lâu về sau, Minh Dạ Tuyết ngẩng đầu, nhìn lấy Lý Thất Dạ, nàng cái kia mê người vô cùng trong đôi mắt đẹp có nghi hoặc.
  
  	Lý Thất Dạ thu hồi mang theo dư hương tay. Nói ra: "Có một ít nghi hoặc, ta sẽ nói cho ngươi biết, chí ít, bãi bình Dược quốc cái này bày sự tình về sau."
  
  	"Chẳng lẽ công tử không thể cùng Dược quốc sống chung hòa bình sao?" Minh Dạ Tuyết loại này tuyệt thế vô song người đều không khỏi nhẹ nhàng mà thở dài một tiếng, khi nàng nhẹ nhàng mà thở dài một tiếng thời điểm, khuynh đảo chúng sinh, nàng như thế phong thái, không biết bao nhiêu người sẽ vì nàng tan nát cõi lòng.
  
  	"Không phải sống chung hòa bình, chính xác nói, Dược quốc nhìn thấy ta. Hẳn là nhượng bộ lui binh, hoặc là cúi đầu xưng thần!" Lý Thất Dạ lạnh nhạt nói.
  
  	Như vậy Minh Dạ Tuyết cũng không khỏi khẽ giật mình, trong này liên quan đến rất nhiều cố sự nàng cũng không rõ ràng!
  
  	Lý Thất Dạ nói ra: "Ngươi biết không, ta thật muốn dẫn đi ngươi, Dược quốc nại ta không gì. Ta thậm chí có thể xóa đi trong thức hải liên quan tới Dược quốc ký ức, nhưng, không được vạn bất đắc dĩ, ta không muốn làm như vậy, bởi vì, ngươi chung quy là ngươi, ngươi không phải khôi lỗi, là có sinh mệnh người, là có linh tính sinh linh!"
  
  	Nói đến đây, hắn cảm khái thở dài một tiếng, thời gian ngàn vạn lại, có rất nhiều sự tình chung quy là đang biến hóa.
  
  	"Công tử có thể nghĩ như vậy, ta vô cùng cảm kích." Minh Dạ Tuyết chậm rãi nói ra, nàng mười phần có tiết tấu, cũng là tràn đầy thực tình thành ý.
  
  	Lý Thất Dạ nhàn nhạt nói ra: "Thôi được, lần này xem như cho các ngươi Dược quốc một lần cảnh cáo, nếu như ta thật muốn đạp diệt các ngươi Dược quốc, cũng sẽ không cùng ngươi ngồi ở chỗ này! Cho các ngươi Dược quốc một đám lão đầu truyền ta một câu, còn không phải các ngươi Dược quốc rục rịch thời điểm! Muốn mượn cơ hội này đánh vỡ lời hứa năm đó, nếu không phải Bách Thọ, các ngươi Dược quốc đã không tồn tại!"
  
  	Nói đến đây, Lý Thất Dạ ánh mắt ngưng tụ, nở nụ cười gằn. Dược quốc chư tổ nhao nhao xuất thủ, người ở bên ngoài xem ra, đây là vì trấn áp Lý Thất Dạ, vì chết đi Tiên gia Dược Tổ báo thù!
  
  	Nhưng là, phía sau một số nguyên do, Lý Thất Dạ lại trong lòng đều rõ!
  
  	"Công tử, ta nhất định sẽ chuyển đạt." Minh Dạ Tuyết đoán được một số, nhưng là, nhiều thứ hơn, nàng vẫn là không rõ ràng, trong này liên quan đến đồ vật, chỉ có lão tổ cấp bậc tồn tại mới biết được.
  
  	"Phượng Hoàng chi tâm đâu?" Minh Dạ Tuyết không khỏi hỏi. Đối với Dược quốc mà nói, Phượng Hoàng chi tâm quá trọng yếu, nó chính là vô giới chi bảo, Dược quốc uẩn dưỡng vô số tuế nguyệt, giá trị của nó thậm chí là không thua Tiên Đế chân khí!
  
  	"Phượng Hoàng chi tâm ta muốn." Lý Thất Dạ nhàn nhạt nói ra: "Dược quốc hẳn là nhớ kỹ cái này nói cho, có ít người, không cần đang giả ngu!"
  
  	"Chuyện như vậy, chỉ sợ không phải ta có khả năng quyết định." Minh Dạ Tuyết không khỏi cười khổ một cái, coi như là nàng nở nụ cười khổ, vẫn là mỹ lệ vô cùng.
  
  	"Cái này không phải do Dược quốc." Lý Thất Dạ nhàn nhạt nói ra: "Coi như các ngươi một đám lão đầu không muốn cho, cũng nhất định phải cho! Ngươi có thể đi nói cho vô song! Mặc kệ Dược quốc hiện tại là vô song lão nhân kia làm chủ, hay là Bách Thọ làm chủ! Lại hoặc là những người khác làm chủ! Tóm lại, lần này ta dừng tay, là xem ở tình cảm của ngươi bên trên. Về sau các ngươi Dược quốc đừng lại đến dò xét thử ta, bằng không thì, ta trước phải giết sạch một nhóm người lại nói!"
  
  	Minh Dạ Tuyết nhẹ nhàng mà thở dài một tiếng, Phượng Hoàng chi tâm việc này, đã khó có chừa chỗ thương lượng, nàng nhẹ nhàng mà nói ra: "Công tử có thể nói vừa nói Phượng Hoàng sự tình sao? Ngươi thật có thể để Phượng Hoàng phục sinh sao?"
  
  	"Phục sinh?" Lý Thất Dạ sờ lên cái cằm, trong lúc nhất thời không khỏi ánh mắt nhìn đến rất rất xa.
  
  	Liên quan tới Phượng Hoàng thành truyền thuyết, là thật, tại rất cổ lão niên đại, Dược thành không gọi Dược thành, mà gọi là Phượng Hoàng thành, ở chỗ này, đích thật là có một cây thần thụ, cũng thật là cư trú một con Phượng Hoàng.
  
  	Thẳng đến tại rất lâu sau đó, Phượng Hoàng cùng thần thụ đều sẽ thọ nguyên khô cạn, Phượng Hoàng châm lửa mà đốt, muốn nhờ vào đó dục hỏa trùng sinh.
  
  	Tại thời đại kia, mặc dù nói không có Tiên Đế, mà Phượng Hoàng, đây mới thực là tiên cầm, hơn nữa còn là một con đại thành Phượng Hoàng, sự cường đại của nó, tuyệt đối không thua gì một tôn Tiên Đế.
  
  	Đáng tiếc, Phượng Hoàng Niết Bàn, muốn nhờ vào đó dục hỏa trùng sinh, nhưng là, cuối cùng không thành công, tại vô tận thần hỏa dưới, tại vô tận thiên kiếp dưới, nó là hôi phi yên diệt! Thần thụ cũng là như thế.
  
  	Chính xác mà nói, lúc ấy vẫn là có lưu một chút đồ vật, Phượng Hoàng dục hỏa trùng sinh thất bại về sau, không sai biệt lắm hết thảy tất cả là hôi phi yên diệt, nhưng là, y nguyên có khối nhỏ tâm đầu nhục còn không có bị đốt thành tro bụi! Trừ cái đó ra, còn có lưu một số hài cốt.
  
  	Nhưng là, những này bị đốt tàn hài cốt còn kém rất rất xa cái kia khối nhỏ tâm đầu nhục, lưu lại hài cốt hoàn toàn bị thiêu hủy, tất cả thần tính bị đốt rụi, coi như một bộ phận hài cốt còn sót lại, đều bị thiêu đến vỡ vụn, cuối cùng trở thành phế xương, một chút giá trị đều không có.
  
  	Bất luận là phế xương, hay là cái này một khối nhỏ tâm đầu nhục, tại đây một trận kiếp nạn bên trong, tán lạc tại mảnh sơn hà này đại địa chỗ sâu nhất, nhận trận này kiếp nạn ảnh hưởng, phiến đại địa này chỗ sâu nhất có loại loại hung hiểm cùng cấm chế!
  
  	Về sau, Dược Tổ Tiên Đế lựa chọn Dược Mạch lối vào chỗ thành lập tổ cơ, xây xong Dược quốc. Hắn tại Dược thành dưới mặt đất đạt được cái này một khối nhỏ tâm đầu nhục!
  
  	Bất quá, Dược Tổ Tiên Đế may mắn, trong tay hắn vừa vặn có một loại tuyệt thế vô song tiên dược, hắn đạt được cái này khối nhỏ tâm đầu nhục về sau, mượn cái này gốc tiên dược, vậy mà để khối này tâm đầu nhục sinh ngưng tụ thành một giọt Phượng Hoàng chi huyết.
  
  	Có một giọt Phượng Hoàng chi huyết, có như thế một khối nhỏ Phượng Hoàng tâm đầu nhục, Dược Tổ Tiên Đế mượn Dược Tổ huyền diệu uẩn dưỡng lấy, cuối cùng, trải qua vô số năm tháng uẩn dưỡng, một khỏa Phượng Hoàng chi tâm rốt cục bị nuôi đi ra.
  
  	Ở đời sau, Lý Thất Dạ cũng tới thăm dò qua phiến đại địa này, chỉ bất quá, phát hiện một số phế xương về sau, hắn cũng từ bỏ, bởi vì những này xương mặc dù nói đã từng là Phượng Hoàng chi cốt, đáng tiếc, tại đại kiếp nạn vô tận luyện hóa cùng thiêu đốt dưới, đã thành phế xương, cùng bình thường xương thú không hề khác gì nhau, coi như là Tiên Đế cũng vô pháp từ trong đó đề luyện ra một chút thần tính đến.
  
  	Nhưng là, tại đây một thế, Lý Thất Dạ đạt được « Tử Thư », đây hết thảy liền trở nên không giống với lúc trước. Hắn đi tới Dược thành về sau, chuyên môn lựa chọn này tòa đỉnh núi, cái kia chính là năm đó Phượng Hoàng chỗ dừng chi địa.
  
  	Lý Thất Dạ lại một lần nữa tìm được dưới mặt đất phế xương, lấy Tử Chương một lần lại một lần câu thông cái này một mảnh đại địa, lấy tử khí chìm đắm lấy phiến đại địa này!
  
  	Phượng Hoàng trùng sinh cuối cùng là thất bại, hơn nữa cũng là phế đi một phiến thiên địa, nhưng là, nó hết thảy thần tính cuối cùng vẫn trả lại phiến đại địa này.
  
  	Bình thường mà nói, không có cái gì đồ vật có thể lại một lần nữa khôi phục chết đi thần tính, nhưng là, « Tử Thư » lại có thể, đây chính là Cửu Đại Thiên Thư một trong huyền diệu cùng đáng sợ!
  
  	Mượn « Tử Thư » huyền diệu, Lý Thất Dạ rốt cục động đến phiến đại địa này tử khí, cuối cùng, mới khiến cho Phượng Hoàng có thể một lần nữa chắp vá hài cốt, mượn chết đi lực lượng, quét ngang Dược quốc Thần Vương!
  
  	Quá trình này nói dễ, trên thực tế, thao tác là mười phần khó khăn, nếu như không phải Lý Thất Dạ đã quen thuộc ở trong đó hết thảy huyền cơ, bác bỏ, có tu luyện « Tử Thư » cũng vô pháp tái hiện đây hết thảy!
  
  	"Phượng Hoàng có thể phục sinh sao?" Minh Dạ Tuyết không khỏi hỏi. Quản chi nàng dạng này tuyệt thế tiên tử, đối với dạng này sự tình cũng không khỏi vì đó hiếu kỳ, Phượng Hoàng, đây chính là chân chính tiên cầm, thế gian sẽ không có!
  
  	Nhưng, tại cực kỳ lâu trước kia, trên phiến đại địa này đích thật là có như thế một con Phượng Hoàng, về phần cái này Phượng Hoàng là từ đâu mà đến, cái kia chính là một cái khó giải chi mê!
  
  	Nếu như một con Phượng Hoàng phục sinh, loại chuyện này có thể tưởng tượng được!
  
  	"Mặc dù nói, các ngươi Dược quốc uẩn dưỡng vô số tuế nguyệt về sau, cuối cùng đem một khỏa Phượng Hoàng chi tâm phục hồi như cũ, nhưng là, muốn một con Phượng Hoàng chân chính phục sinh, khó được không cách nào hình dung." Lý Thất Dạ nói ra: "Quá trình này, cần các ngươi Dược quốc nỗ lực rất rất lớn đại giới! Hơn nữa, cũng rất khó thành công."
  
  	Nói đến đây, Lý Thất Dạ cười nhạt một tiếng, nói ra: "Nếu như các ngươi Dược quốc thực tình nguyện ý, ta có thể thử một lần, đương nhiên, đại giới không phải là các ngươi Dược quốc có khả năng tưởng tượng. Thậm chí có thể nói, Phượng Hoàng chân chính có thể phục sinh, ta có thể không cần, tặng cho các ngươi Dược quốc!"
  
  	Nghe được Lý Thất Dạ lời như vậy, Minh Dạ Tuyết khẽ giật mình, một con Phượng Hoàng, đây tuyệt đối là để thế nhân điên cuồng đồ vật, nếu như nói đưa cho Dược quốc, Dược quốc khẳng định phải!
  
  	Nhưng là, chính như Lý Thất Dạ trước mặt lời nói như vậy, ở trong đó đại giới, chỉ sợ là không cách nào tưởng tượng, coi như là bọn hắn Dược quốc cũng không thể thừa nhận dạng này đại giới!
  
  	"Duyên phận, không thể cưỡng cầu." Minh Dạ Tuyết nhẹ nhàng mà lắc đầu, nói ra: "Đã như vậy, đây cũng là mà thôi."
  
  	"Ta chỉ là không đi cưỡng cầu mà thôi." Lý Thất Dạ nhẹ nhàng vuốt Minh Dạ Tuyết, nói ra: "Mà thôi, nể tình phân tình của ngươi bên trên, cứ tính như thế. Lần này, ta chỉ cần Phượng Hoàng chi tâm, không còn nâng yêu cầu khác! Nhưng, nói cho những lão đầu kia, đừng lại đến trêu chọc ta!"
  
  	Minh Dạ Tuyết trong nội tâm nhẹ nhàng mà thở dài một tiếng, mặc dù nàng cũng là hi vọng như thế, nhưng, sự tình không có dễ dàng như vậy.
  
  	. . .
  
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.