Chương 1243 : Lấy bút đại võ.
Quân Thường Tiếu từ hai tầng Địa Ngục xuống tới, cái này khiến Thiết Y Hầu thật bất ngờ, sau đó mang thủ hạ vây quanh, kết quả bị đối phương một cái Aoe không khác biệt đại chiêu toàn giải quyết hết.

	Đương nhiên.

	Tầng ba Địa Ngục Chủ phạm có năng lực, nhục thân phòng ngự trên là trước lưỡng cái không thể so được, cho nên ngạnh kháng một chút nhìn xuyên tuy nhiên có chút thống khổ, chí ít đứng được ở, chí ít giữ lại đại bộ phận sức chiến đấu.

	Chỉ bất quá. . .

	Nếu như một lần nữa, thần tiên rồi khó đỉnh!

	"Bằng hữu!"

	Thiết Y Hầu buông ra nắm chắc quả đấm, chịu thua nói: "Có chuyện hảo hảo nói!"

	Gia hỏa này còn khá tốt đây, Đế Thính cùng Hoắc Diễm Yêu cũng không kịp nhận sợ, tựu bị ngược đánh mất sức chiến đấu.

	"Ta muốn làm Tầng ba Địa Ngục lão đại."

	Quân Thường Tiếu thản nhiên nói: "Ngươi là đồng ý, vẫn là phản đối?"

	"Cái này. . ."

	Thiết Y Hầu còn tại cân nhắc thời điểm, Chỉ Điểm Giang Sơn lấp lóe quang mang.

	Hắn không dám gia môn nói một câu, ta cược thương của ngươi trong không có đạn, chỉ có thể vội vàng nói: "Đồng ý, đồng ý!"

	"Linh Hồn bản nguyên giao ra."

	"Bằng hữu, ngươi cái này có chút quá mức. . ."

	"Hô hô hô!"

	Chỉ Điểm Giang Sơn quang mang đại thịnh, Thiết Y Hầu cái mông lập tức truyền đến ý lạnh, gấp vội vàng nói: "Giao giao giao!"

	Kết quả là, tọa trấn Tầng ba Địa Ngục Chủ phạm, nửa chương đều không có tựu tước vũ khí đầu hàng, hoàn toàn không cho bất luận cái gì có thể mở rộng kịch bản cơ hội.

	"Chờ ở tại đây."

	Thu hoạch được Linh Hồn bản nguyên về sau, Quân Thường Tiếu thản nhiên nói: "Ta đi hạ nhất tầng nhìn xem."

	Nói, cất bước đi hướng Truyện Tống trận.

	Thiết Y Hầu thấy thế, trong lòng hoảng sợ nói: "Gia hỏa này không phải là từ một hai tầng đánh xuống a?"

	. . .

	Bởi vì Chỉ Điểm Giang Sơn hai lần tất sát kỹ CD sử dụng hết, cho nên khi tiến vào tầng tiếp theo Địa Ngục sau tựu khôi phục Chấp Bút Giang Sơn.

	"Coi như có CD, cũng chưa chắc có thể có tác dụng." Quân Thường Tiếu thầm nghĩ.

	Đối mặt Thiết Y Hầu, một chút nhìn xuyên tựu rõ ràng có chút hết sạch sức lực, đệ Tứ tầng BoSS thực lực khẳng định càng mạnh.

	Nhưng mà.

	Nhường Quân Thường Tiếu ngoài ý muốn chính là.

	Khi hắn tiến nhập thuyền mới Tầng bốn Địa Ngục, sau đó lấy Súc Thủy đại pháp giải quyết hết nội bộ Võ giả, đi ra Chủ phạm đúng là một tên tiên phong đạo cốt lão giả áo bào trắng.

	Hắn tay cầm một cái bút sắt, nói: "Tiểu hữu rồi thích vũ văn lộng mặc đâu?"

	Thanh âm hòa ái dễ gần, không có chút nào bất kỳ địch ý nào.

	Quân Thường Tiếu cũng có thể từ ánh mắt bên trong nhìn ra, thực lực đối phương tuy nhiên mạnh, nhưng tuyệt không phải loại kia tội ác tày trời người xấu, thế là trong lòng cười lạnh nói: "Xem ra, Tinh Không cứ điểm là theo mình pháp luật đến định người khác tội."

	Nhường hắn nói đúng.

	Cứ điểm đang thẩm vấn phán cùng giam giữ phạm nhân thời điểm, từ trước đến nay đều theo tự gia pháp luật đi, ngươi dù là tùy ý tại trong vũ trụ khạc đờm, cũng có thể bị định tội.

	Nếu như bị Thượng giới trao quyền, có được phán định Võ giả tội danh vậy thì thôi, hết lần này tới lần khác nhất trực không xuất ra hữu hiệu chứng minh, cái này có chút đem mình làm giữ gìn vũ trụ hòa bình cảnh sát.

	"Hiểu sơ một hai?"

	"Thi từ ca phú đâu?"

	"Vẫn được."

	Lão giả tóc trắng cười nói: "Tiểu hữu từ phía trên đi xuống, muốn cùng lão hủ tỷ thí một chút?"

	"Không."

	Quân Thường Tiếu lắc đầu phủ nhận nói: "Ta tìm đến nhân."

	Như thế một cái ngôn hành cử chỉ đều phi thường có hàm dưỡng lão giả, hắn chắc chắn sẽ không dựa theo lúc trước bá đạo đường đi đi.

	Huống chi, dứt bỏ mình muốn tìm xưng bá ngục giam khoái cảm bên ngoài, vẫn thật là là vì tìm cửu đại Võ Đế, chỉ tiếc tìm mấy tầng Địa Ngục vẫn chưa tìm tới.

	Hệ thống nói ra: "Nếu như dựa theo truyền thống kịch bản đến, tự thân cần nhân hoặc vật, thường thường đều muốn trước trên nước một đống lớn mới có thể tại kết thúc công việc chỗ xuất hiện."

	"Ngươi cái này tào thổ không sợ bị phong sát?"

	"Tới thì tới, lão tử bị đánh mặt nhiều lần như vậy, đã sớm không muốn làm!"

	. . .

	"Đệ Tứ tầng có người ngươi muốn tìm sao?"

	"Không."

	"Như thế nói đến, tiểu hữu sợ muốn đi đệ Ngũ tầng tìm, cho nên. . . Chỉ có đánh bại lão hủ mới có thể cho thông qua."

	Lão giả tóc trắng từ đầu đến cuối một mặt mỉm cười, từ đầu đến cuối thấu phát đại sư phong phạm.

	"Tiền bối."

	Quân Thường Tiếu bất đắc dĩ nói: "Nhất định phải đi đến động đao động thương một bước sao?"

	Ngắn ngủi giao lưu gian, hắn đã xác định, lão giả tóc trắng này tuyệt không phải loại kia lại đột nhiên hắc hóa lão già họm hẹm, cho nên hi vọng có thể dựa vào miệng pháo để cho mình thông hành.

	"Không không không."

	Lão giả tóc trắng nói: "Ta Tinh Vân Tử, đời này rất ít cùng người khác động đao động thương, nếu như nhất định phải nhất quyết thắng bại."

	Nói đến đây, giơ lên bút sắt nói: "Sẽ dùng nó."

	". . ."

	Quân Thường Tiếu khóe miệng vi rút.

	Lão nhân này cầm bút lông cùng mình Chỉ Điểm Giang Sơn không sai biệt lắm, nhưng mỗi một cây lông tơ, đều là tương tự thiết đồng dạng khoáng vật chế tạo, chẳng lẽ lại đánh nhau toàn bộ nhờ đâm?

	"Xoát!"

	Nhưng vào lúc này, một vật bay tới.

	Quân Thường Tiếu lập tức cảnh giác, nhưng nhìn kỹ mới phát hiện bay tới là trương phi thường đại giấy tuyên, sau đó dựng thẳng treo tại trước người mình.

	"Tiểu hữu đã rồi có bút, lại đối thi từ ca phú tinh thông một hai, chúng ta hôm nay liền lấy bút mực đến phân thắng bại."

	Tinh Vân Tử hỏi: "Ý của ngươi như nào?"

	Cái này giao đấu phương thức rất thú vị.

	Bất quá, Quân Thường Tiếu nói: "Bút mực cũng không phải so đấu Linh năng cùng lực lượng, chúng ta lại nên như thế nào phân ra thắng bại?"

	Tinh Vân Tử nói: "Mỗi người viết ra chữ, đều có khác biệt vận vị, đều có đặc thù Linh hồn, chỉ cần so sánh một phen, tự nhiên có thể phân ra thắng bại."

	"Chỉ là viết chữ?" Quân Thường Tiếu đạo.

	"Đương nhiên."

	Tinh Vân Tử cười nói: "Nếu như tiểu hữu đối với mình thi từ rất có nghiên cứu cũng có thể viết ra, chữ hoạ theo cũng là đồng lý, đều có nội tại Linh hồn."

	"Tốt!"

	Quân Thường Tiếu chắp tay nói: "Vậy liền lấy bút đại võ!"

	"Mời!"

	"Ngài làm trưởng, ngươi trước hết mời."

	Tinh Vân Tử không khiêm nhượng, nhẹ nhưng giơ lên trong tay bút sắt, cũng không phải là võ đạo lực lượng từ tay khô gầy chưởng rót vào ngòi bút, sau đó nhún người nhảy lên, tại trên tuyên chỉ viết.

	Mỗi một bút, mỗi một họa.

	Đều bộc lộ ra siêu phàm thoát tục khí tức!

	"Đây mới là đại sư!"

	Quân Thường Tiếu vẻn vẹn lấy người đứng xem góc độ đến xem, liền bị rung động thật sâu, thậm chí từ đối phương xách theo ngừng ngắt trong, tựa như cảm nhận được mặc dù không thuộc về Võ đạo, lại có trăm sông đổ về một biển áo nghĩa.

	"Xoát!"

	"Xoát!"

	Tinh Vân Tử cực kỳ phiêu dật viết xuống đến, cho đến rơi vào tại chỗ, trong tay bút sắt ngòi bút tài dần dần ảm đạm, sau lưng dựng thẳng lên giấy tuyên, viết có hai hàng chữ —— chấp bút họa Phù trần, điểm thải miêu càn khôn.

	"Tiền bối đại tài!"

	Quân Thường Tiếu tuy nhiên không phải cái gì cao nhã nhân sĩ, tuy nhiên đối thi từ không có gì nghiên cứu, nhưng cũng có thể từ hai đoạn nhìn ra một loại khí thôn sơn hà chi thế, nhất là chữ viết khá tốt, hoàn toàn có thể phiếu cất giữ!

	"Tiểu hữu!"

	Tinh Vân Tử nói: "Mời!"

	"Bêu xấu!" Quân Thường Tiếu mũi chân điểm một cái, cả người phi thân lên, Chỉ Điểm Giang Sơn lấp lóe quang mang, chợt tại trên tuyên chỉ đại bút viết.

	Cẩu Thặng tính cách tuy nhiên có chút tiện, nhưng viết chữ phương diện vẫn là rất có thiên phú, nhất là, khi hắn lăng không mà lên về sau, quanh thân hiện ra một cỗ đến tự Đông Phương lực lượng!

	Vĩ đại Hoa Hạ Quân Thường Tiếu, hắn kế thừa Hoa Hạ ưu lương truyền thống, thi tiên Lý Bạch, thi thánh Đỗ Phủ, thơ quỷ Lí Hạ tại thời khắc này linh hồn phụ thể, hắn không phải một cá nhân chiến đấu, hắn không phải một người!

	"Xoát!"

	"Xoát!"

	Hạ bút phong lôi, vạn hào tề lực!

	Tinh Vân Tử đầu tiên là nhíu mày lại, tiếp theo biểu lộ hơi ngốc trệ, cuối cùng trở nên cuồng hỉ.

	"Đạp!"

	Sơ qua, Quân Thường Tiếu phiêu nhiên rơi xuống, nếu như không phải không tóc, khẳng định sẽ tiêu sái tại ống kính trước như tú niệm bàn tiêu sái hất đầu.

	Về phần sau lưng trên tuyên chỉ, viết có ——

	Thi vạn thủ.

	Tửu thiên thương.

	Kỷ tằng trứ nhãn khán hầu vương!

	Hệ thống gầm thét lên: "Làm nửa ngày vẫn là chép mình tiền bối thơ cổ a!"

	"Ta."

	Quân Thường Tiếu ngạo nghễ gác tay mà đứng, nói: "Kiêu ngạo sao?"

	--

	PS, đệ 5 càng.
Kết chương.