Chương 880 : Phiên ngoại sáu: Mê Tiên Cốc (hoàn).
Có thể để Chu Dương tâm tình nặng nề chính là, dĩ vãng đối phó thi quỷ quái vật không có gì bất lợi Càn Dương tiên diễm, trên người Thi Tiên lại là căn bản không dậy nổi cái tác dụng gì, rất dễ dàng liền bị trên người màu xám đen thi khí cho mẫn diệt.

	Cái này để hắn đối phó cái này Thi Tiên ỷ vào trừ đi một nửa!

	Mà từ Thi Tiên song chưởng có thể đối cứng 【  Xích Nhật Long Thương 】 cái này thất giai trung phẩm Tiên Khí tình huống bên trong, cũng có thể nhìn ra kẻ này nhục thân là cỡ nào cường đại.

	Dạng này một cái nhục thân cường đại lại không sợ chí dương chi hỏa Thi Tiên, nào chỉ là "Khó chơi" hai chữ có thể hình dung, nếu như lại thêm có 【  Bất Diệt Chi Thể 】 thiên phú thần thông, vậy đơn giản là vô giải tồn tại.

	Khó trách vô số năm trôi qua, cái này "Thi Tiên Cốc" cũng còn một mực sừng sững ở đây, không có bị người dẹp yên.

	Chu Dương trong lòng lúc này đã có thoái ý, chuẩn bị mặt khác đổi lại cái địa phương thăm dò.

	Nhưng là "Thi Tiên Cốc" chủ nhân hiển nhiên cũng sẽ không để hắn nói đến là đến, nói đi là đi.

	Khi hắn biểu hiện ra thoái ý về sau, nguyên bản còn cùng hắn bình thường giao chiến Thi Tiên, trong nháy mắt liền cho thấy cuồng bạo một mặt.

	Oanh!

	Đột nhiên, Thi Tiên đấm ra một quyền, một cỗ vô cùng kinh khủng lực lượng bộc phát ra, trong nháy mắt đem không gian xung quanh đều đánh nát xuất hiện từng đạo vết nứt không gian, đem khu vực phụ cận không gian pháp tắc quấy đến rối loạn.

	Nhưng những này đều chỉ là một quyền này lực lượng dư ba, đang cùng chi giao chiến Chu Dương, mới là đứng mũi chịu sào mục tiêu.

	Bởi vì một quyền này bộc phát trước đó không có bất kỳ cái gì báo hiệu, Chu Dương tại cảm nhận được kia lực lượng cuồng bạo ba động thời điểm, đã tới không kịp tiến hành trốn tránh hoặc là thi triển cái gì phòng ngự thần thông, duy nhất có thể làm bắn một phát đâm ra, tới cứng đối cứng giao phong.

	Kết quả lại là hắn ngay cả thương dẫn người bị đánh bay ra ngoài không nói, trên người hộ thân kim quang cũng là đều tán loạn, trong miệng máu tươi càng là cuồng phún không thôi.

	Mà Thi Tiên thì là rít lên một tiếng, sau lưng cánh thịt một cái, trong nháy mắt hóa thành một đạo màu đen huyễn ảnh xuất hiện ở bay ngược mà ra Chu Dương bên cạnh thân, song trảo trực tiếp hướng về thân thể của hắn bắt tới, một bộ muốn đem hắn xé sống dáng vẻ.

	Nói thì chậm, khi đó thì nhanh, mắt thấy Thi Tiên song trảo đã muốn dựng vào Chu Dương thân thể, một đạo tử sắc lôi điện đột nhiên từ Chu Dương thể nội bắn ra mà ra, trong nháy mắt đánh vào trên người của nó.

	Ngao ——

	Nhìn tựa hồ không thế nào thu hút tử sắc lôi điện, cho Thi Tiên tạo thành tổn thương lại là ra ngoài ý định chi lớn, để nó phát ra tràn ngập đau đớn tiếng gầm gừ không nói, song trảo cũng giống là điện giật đồng dạng lại lập tức rụt trở về, cấp tốc hạ xuống hướng về phía mặt đất.

	Mà Chu Dương hóa thân lại là từ trong cơ thể hắn nhoáng một cái mà ra, một chút đem hắn bản thể đỡ lấy, cấp tốc thi triển ra Mộc hành trị liệu thần thông đối bản thể triển khai trị liệu.

	Lại nhìn kia Thi Tiên, rơi xuống mặt đất về sau, vậy mà trực tiếp trốn vào bên trong lòng đất, không thấy bóng dáng.

	Một màn này thấy Chu Dương một trận choáng váng, hoàn toàn không rõ nội tình.

	Hắn thật to đoán sai Thi Tiên thực lực, mới đưa đến mình vừa rồi người đang ở hiểm cảnh.

	Nhưng là hiện tại chuyện này là sao nữa?

	Vừa rồi cái kia đạo tử sắc lôi điện xác thực lợi hại, là hắn thân ngoại hóa thân trời sinh tự mang thiên kiếp chi lôi, đối với cơ hồ tất cả tồn tại đều có cường đại lực sát thương, mà lại rất khó hoàn toàn phòng ngự ở.

	Thế nhưng là lấy Thi Tiên trước đây bày ra cường đại nhục thân cùng thâm hậu thực lực tu vi, làm sao cũng không nên bị đạo này thiên kiếp chi sét đánh một chút về sau, liền dọa đến chạy trối chết a!

	Chu Dương trong lòng thật sự là trăm mối vẫn không có cách giải.

	Hắn luôn luôn tự xưng là thông minh, lần này nhưng cũng hoàn toàn bị Thi Tiên cử động cho làm mơ hồ.

	Bất quá hắn mặc dù nghi hoặc Thi Tiên cử động, nhưng là động tác lại không chậm, cấp tốc để hóa thân mang theo mình rời đi cái này "Thi Tiên Cốc", để tránh kia Thi Tiên lại lần nữa giết trở lại tới.

	Hắn hôm nay xem như triệt để minh bạch, vì cái gì cái này Thi Tiên tại "Thi Tiên Cốc" tồn tại không biết bao nhiêu vạn năm, nhưng như cũ không có bị người cho không giết chết.

	Cái này nếu là không có Tử Sơn Chân Nhân loại kia vượt qua Lôi Tai cùng Hỏa Tai thực lực tu vi, có mấy cái Độ Kiếp kỳ Chân Tiên sẽ là đối thủ?

	Nhục thân chi lực đánh vỡ không gian, đơn giản không hợp thói thường!

	Coi như hiện tại có người nói cho Chu Dương, kia Thi Tiên kỳ thật khi còn sống là một vị Phản Hư kỳ Địa Tiên, hắn cũng tuyệt đối sẽ không hoài nghi nửa phần.

	Nhưng là dạng này rời khỏi "Thi Tiên Cốc" sau không đến nửa canh giờ, Chu Dương hóa thân lại là lại đi mà quay lại giết tiến vào trong cốc.

	Một chút lục giai thi quái phát hiện hóa thân tồn tại, liên hợp lại muốn tập sát hóa thân, nhưng đều bị hóa thân tuỳ tiện dùng tự sáng tạo dung hợp 【  Thiên Mộc Thần Lôi 】 oanh sát.

	Mà hóa thân cho dù ở trong cốc làm ra động tĩnh lớn như vậy, cũng không thấy kia Thi Tiên lại lần nữa xuất hiện.

	Đây càng thêm ấn chứng Chu Dương trong lòng suy đoán.

	Không sai, hắn tại trầm tư suy nghĩ sau nửa canh giờ, rốt cục nghĩ rõ ràng Thi Tiên quái dị cử động là vì sao.

	Nguyên nhân hơn phân nửa chính là xuất hiện ở Tam Tai bên trong Lôi Tai phía trên.

	Tại Chân Tiên giới, mặc kệ là cái nào chủng tộc, loại nào tu hành hệ thống, muốn tấn thăng bát giai, đều nhất định muốn kinh lịch Tam Tai.

	Liền xem như Thi Tiên loại này dị loại tồn tại, cũng là đồng dạng không chút nào ngoại lệ.

	Đây chính là đại đạo ngàn vạn, lại trăm sông đổ về một biển đạo lý.

	Nhưng là dị loại thành đạo, thường thường đều không có có thể được kinh nghiệm có thể tham khảo, đại đạo con đường so với Nhân tộc tiên tu hệ thống hoặc là Yêu tộc Chân Linh hệ thống, cùng cái khác dị tộc tu hành hệ thống, cũng gian nan hơn long đong rất nhiều.

	Liền lấy cái này Tam Tai làm thí dụ, trong nhân tộc như Xích Tiêu Tiên cung bực này tiên đạo đại phái bên trong, đều có không ít bí pháp cùng bí bảo có thể giúp Chân Tiên tránh tai.

	Nhưng là giống Thi Tiên dạng này dị loại, chẳng những căn bản không có tương quan bí pháp có thể cung cấp tu hành tham khảo, cũng bởi vì bản thân nguyên thần yếu kém không trọn vẹn nguyên nhân, cơ hồ không thể nào vượt qua Tam Tai.

	Cho nên đầu này Thi Tiên cho tới nay đều đang tận lực áp chế mình lực lượng, không dám dẫn động Lôi Tai.

	Thế nhưng là lúc trước bị Chu Dương hóa thân kia nhất lượt thiên kiếp chi lôi đánh trúng về sau, nó một mực không dám đối mặt Lôi Tai, rất có thể bị xúc động, bởi vậy mới dọa đến nó vội vàng chui xuống đất, ý đồ ách chế Lôi Tai giáng lâm.

	Nói cách khác, tại Thi Tiên thành công ách chế Lôi Tai giáng lâm, hay là thành công vượt qua Lôi Tai trước đó, cũng không dám lộ diện, lại không dám tại Chu Dương hóa thân trước mặt lộ diện.

	Có phát hiện này, Chu Dương đương nhiên sẽ không sai mất cơ hội tốt.

	Hắn nghiệm chứng chính mình suy đoán về sau, bản thể lúc này lại giết tiến vào "Thi Tiên Cốc" bên trong, tìm kiếm lên cái kia khả năng tồn tại động thiên phúc địa cửa vào.

	Không gian mê vụ tồn tại, đối với công việc này tạo thành rất lớn quấy nhiễu, nhưng là Chu Dương tu vi xưa đâu bằng nay, trải qua hơn nửa ngày tìm kiếm về sau, vẫn tìm được chính xác cửa vào.

	Hắn trong cốc một chỗ vách đá trước mặt ngừng lại, sau đó gọi ra 【  Xích Nhật Long Thương 】, một tay giơ súng hướng phía trước vạch một cái, nhìn như phổ thông trên thạch bích, liền xuất hiện một đạo hôi bạch sắc vết nứt không gian.

	Sau đó Chu Dương đem hóa thân thu nhập thể nội, lại đem 【  Càn Dương kim tháp 】 gọi ra nhờ vả trong tay, thả người nhảy vào đầu kia vết nứt không gian bên trong.

	Như thế quá khứ ước chừng nửa khắc đồng hồ, đầu kia bị Chu Dương vạch ra tới vết nứt không gian liền khép lại biến mất, trên thạch bích cũng nhìn không thấy bất kỳ vết tích.

	Mà Chu Dương khi tiến vào "Thi Tiên Cốc" ẩn tàng động thiên phúc địa về sau, rốt cục thấy được vật mình muốn.

	Bởi vì thời gian dài khuyết thiếu giữ gìn tu sửa, cũng có thể là là lúc trước biến cố cho cái này động thiên phúc địa cũng mang đến tổn thương không nhỏ, tóm lại cái này động thiên phúc địa hiện tại là phi thường rách mướp, lại nội bộ không gian cực kì nhỏ hẹp.

	Nhưng bởi vì sụp đổ đều là từ biên giới phát sinh, cái này động thiên phúc địa chân chính trọng yếu hạch tâm chi địa, vẫn là có thể giữ lại.

	Mảnh này hạch tâm chi địa cũng không lớn, chỉnh thể trình viên hình, đường kính có khoảng ba mươi dặm.

	Phía trên cũng cùng Chu Dương từng tới "Ly Dương phúc địa", có cung điện hùng vĩ lầu các chờ kiến trúc, đồng thời còn mới trồng không ít linh dược.

	Bởi vì quá lâu không người tới, ở trong đó một bộ phận linh dược, đều bởi vì năm xa xưa trở thành thất giai tiên dược.

	Chu Dương liếc mắt nhìn qua, trong đó thất giai tiên dược số lượng, vậy mà cao tới mười bảy gốc, đồng thời có vài cọng đều vẫn là luyện chế 【  Cửu Chuyển Kim Dịch Đan 】 cái này tăng thêm tu vi tiên đan chủ dược.

	Nhìn thấy những này tiên dược về sau, là hắn biết, mình lần này mạo hiểm tiến vào Mê Tiên Cốc là đến đúng rồi.

	Loại thu hoạch này, rất nhiều Độ Kiếp kỳ Chân Tiên cả một đời cộng lại đều chưa hẳn theo kịp, cho dù là Tử Sơn Chân Nhân loại kia tồn tại, cũng vô pháp tại nhiều như vậy tiên dược trước mặt giữ vững tỉnh táo.

	"Có những này tiên dược, chỉ sợ Ly Dương lão tổ đều có thể tự hành khai lò luyện chế tiên đan đi!"

	Chu Dương hai mắt sáng lên nhìn xem những cái kia tiên dược, tâm tình chi kích động, đã khó diễn tả bằng ngôn từ.

	Làm Xích Tiêu Tiên cung trưởng lão, hắn đương nhiên biết, Xích Tiêu Tiên cung có một cái chuyên môn động thiên phúc địa dùng để trồng tiên dược, nơi đó thậm chí ngay cả hắn trưởng lão như vậy đều không được tiến vào.

	Chỉ là tiên dược trưởng thành không dễ, động một tí lấy mười vạn năm đo lường số, dù cho là Xích Tiêu Tiên cung loại này quái vật khổng lồ, cũng không cách nào thường xuyên hái thuốc luyện đan.

	Theo hắn biết, hiện tại trừ phi là gặp được cái gì tình huống đặc biệt, không phải dưới tình huống bình thường, cách mỗi vạn năm thời gian, Xích Tiêu Tiên cung mới có thể từ tiên Dược viên bên trong ngắt lấy một chút tiên dược đến luyện chế tiên đan, cung ứng trong tông môn  Độ Kiếp kỳ Chân Tiên phục dụng.

	Mà lần trước Xích Tiêu Tiên cung luyện chế tiên đan, mới trôi qua ba ngàn năm không đến.

	Chu Dương cũng là tới không phải lúc, không có gặp phải lần kia tiên đan phái phát, chỉ có thể mình ra tìm cái khác cơ duyên.

	Cũng may trời không phụ người có lòng, hắn tại trải qua sinh tử hiểm trở về sau, rốt cục thành công tìm được như thế một cái tàn phá tiên Dược viên.
Kết chương.