Chương 27 : Carla mất tích.
Hôm sau, ở Wayne trang viên qua đêm Corvin cũng chuẩn bị xuống lầu hưởng thụ lão quản gia Alfred tỉ mỉ chuẩn bị bữa ăn sáng, chẳng qua là khi hắn lúc xuống lầu, liền thấy mấy khuôn mặt quen thuộc, nhị đại Robin, hiện nay Red Hood Jason · Todd, ba đời Robin, bay một mình vì thần kỳ tiểu tử, ở Blu Heven tòa thành thị này đả kích phạm tội Timur · Drake, cùng với ngồi ở đó, ngày hôm qua ăn rồi một lần bẹp sơ đại Robin, Dick.

	"Ta chẳng qua là ở các ngươi cái này tá túc một đêm mà thôi, không cần sáng sớm tỉnh lại chính là con dơi gia tộc lớn tụ hội đi, ta cảm thấy ta hay là tránh trước một bên tương đối tốt." Đối với lúc này tụ tập ở này ba vị Robin, Corvin không tên có chút không thích ứng, liền chuẩn bị lách người, mà đang kia dùng cơm nhị đại Robin Jason cũng lên tiếng.

	"Đối với một thứ nhất Gotham liền thay con dơi thiết giáp mảnh kỵ sĩ mà nói, ngươi cũng miễn cưỡng coi như là con dơi gia tộc thành viên, có cái gì không thói quen, cùng nhau ăn điểm tâm đi."

	Đối với cái này để cho Người Dơi nhức đầu Robin Jason · Todd, Corvin cũng không nghĩ tới hắn sẽ nói ra lời nói này, sửng sốt một cái, cũng ở đây trên bàn ăn ngồi xuống, hưởng thụ bữa ăn sáng. Chẳng qua là Corvin cũng tò mò vì sao hai người này sẽ đến Gotham.

	"Cho nên các ngươi trở lại là bởi vì Joker?"

	"Không phải đâu? Ngươi cho là Bruce có thể giấu được tin tức này bao lâu, dĩ nhiên, cũng không hoàn toàn là Joker, Damian cùng nhỏ Jonathan cũng là một cái nguyên nhân, nói thế nào đều là đệ đệ nhỏ nhất, làm huynh trưởng không xuất hiện ở nơi này có thể sao."

	"Ta bên này đã ở liên tiếp máy tính Brother Eye, đối liên quan tới Hội đồng Cú phương diện tài liệu tiến hành tìm tòi, tin tưởng rất nhanh sẽ có đầu mối cho chúng ta ."

	Người Dơi các đời Robin trong nghe lời nhất, đồng dạng cũng là nhất không đột xuất ba đời Robin Timur cũng ở đây kia vừa ăn cơm, một bên liên tiếp bản thân chưởng bên trên máy vi tính, ở đó tìm kiếm quan ở phương diện này tin tức. Chẳng qua là hắn như vậy không chuyên tâm biểu hiện, để cho lão quản gia Alfred ở trên đầu hắn gõ một cái, nhân tiện đem chưởng bên trên máy vi tính lấy đi.

	"Ngươi không cần ở ăn điểm tâm trong thời gian làm những việc này, thiếu gia Timur."

	Bị lão quản gia gõ một cái, Timur cũng chỉ có thể trang tâm đối phó trước mặt bữa ăn sáng, lão quản gia cùng Timur hỗ động, cũng để cho cái này lẫn vào một cái mảnh kỵ sĩ con dơi gia tộc liên hoan có mấy phần cái vui trên đời. Dùng quá bữa sáng, Jason cùng Timur hai người liền chia nhau hành động, đã trở thành Jason bạn gái trước Batgirl, Barbara · Gordon ở lại động dơi bên trong dùng máy vi tính lục soát làm ở Gotham trong toà thành thị này, hết thảy cùng Hội đồng Cú có liên quan tin tức, mà Jason cùng Timur hai người thời là trước tiên qua đi kiểm chứng.

	Mà ngay từ đầu bị Hội đồng Cú công kích, lại bị Joker để mắt tới Corvin cùng Dick, ngược lại thành lúc này Wayne bên trong trang viên rảnh rỗi nhất hai người. Tựa vào bên cửa sổ, Dick nhìn phong cảnh phía ngoài, còn đang hồi tưởng tối hôm qua cùng móng nhọn thủ lĩnh chiến đấu, còn có lời của hắn, hắn tựa hồ rất quen thuộc bản thân hết thảy, nhưng hắn hồi ức bản thân trải qua cuộc sống, bao gồm kia đoạn cũ vũ trụ thời đại trí nhớ, cũng không có tìm được một xứng đôi cái này móng nhọn thủ lĩnh người.

	"Này, nghĩ gì thế." Đang ở Dick vẫn còn đang suy tư cái này có tự mình ý thức móng nhọn thủ lĩnh rốt cuộc là ai lúc, Corvin thanh âm cũng truyền tới từ phía bên cạnh, đem Dick thu suy nghĩ lại.

	Nghiêng đầu qua chỗ khác, liền thấy Corvin đem một chai duy hắn trà chanh đưa tới, trên người đeo băng, nhưng nhờ nhiều lần cùng Corvin vừa người, vừa có trí nhớ thể khế hợp thêm được  buff, để cho Dick bản thân tố chất thân thể đã vượt qua thường nhân rất nhiều, loại này cần ở nằm bệnh viện hơn nửa tháng tả hữu thương, chỉ nghỉ ngơi một đêm, là tốt rồi bảy tám phần .

	"Cám ơn, ta chỉ là đang nghĩ vì sao ở National thị thời điểm, những Hội đồng Cú đó muốn tập kích ta, ngoài ra, Joker tại sao phải tìm tới ngươi. Dựa theo tối hôm qua tình huống đến xem, bị cũ vũ trụ trí nhớ ảnh hưởng, không chỉ ta nhóm, Halle cũng có ảnh hưởng, người hai mặt cũng có, như vậy Joker cũng giống vậy, nhưng không nên a, chúng ta tận mắt nhìn thấy Joker chết , cái đó axit sulfuric ao đem hắn hoàn toàn cắn nuốt. Cái này cái Joker, là thật Joker sao?"

	Đối với Corvin vị này đã sớm là hai người một thể hợp tác, Dick cũng không để ý nhiều nói một số bí mật, bao gồm bản thân đối Joker xuất hiện lần nữa nghi ngờ. Giống nhau, Corvin cũng không keo kiệt nói cho Dick một ít bản thân mới biết bí mật.

	"Ta trăm phần trăm khẳng định thật là hắn, cái đó rơi vào axit sulfuric ao , cũng là Joker."

	"Làm sao có thể, hắn sẽ khởi tử hoàn sinh? !"

	"Không, nói đúng ra, là trong vũ trụ này tồn tại ba cái Joker."

	Cái này chỉ có Người Dơi biết bí mật cũng vào giờ khắc này, từ Corvin miệng bên trong nói ra, có lẽ Người Dơi không biết cài đặt ở đâu đặt máy nghe lén cũng nghe được Corvin nói ra điều bí mật này. Nhưng Corvin cũng không sao, nếu như không cùng Dick nói rõ, vạn nhất mấy người bọn họ đang hành động thời điểm trúng Joker mai phục, hối hận sẽ chỉ là bản thân, đối mặt Joker, liền nhất định phải làm xong hết thảy chuẩn bị, tối hôm qua dạy dỗ, một lần liền đủ!

	"Làm sao ngươi biết."

	"Còn nhớ ta lần trước bị Darkseid trên người sao? Thảm là thảm điểm, nhưng ở đoạn thời gian đó, ta còn thực sự hưởng thụ thần quyền lực, bao gồm cái đó không gì không biết Mobius chi ghế, ta mặc dù không có ngồi lên, nhưng điều khiển từ xa một cái, hỏi chút vấn đề vẫn có thể làm được , mà Joker thân phận chân thật là cái gì, ta cũng tương tự tò mò, tự nhiên cũng liền hỏi. Chỉ bất quá ta được đến câu trả lời cùng Người Dơi lấy được xấp xỉ, nó chẳng qua là nói cho ta biết có ba cái Joker, cũng không có nói thẳng tên, không nghĩ tới cũng có không gì không biết không biết vật ha."

	Đem nồi ném cho Darkseid cái này vạn năm gánh tội hắc lão đại, ngược lại đánh cũng đánh không lại người ta, cũng chỉ đành ở phương diện này đen tối sầm Darkseid , Corvin đoán chừng hắn cũng sẽ rất tình nguyện dưới lưng cái này nồi .

	"Bởi vì Joker có thể là mỗi người, hắn vẫn muốn chứng minh một chuyện, chỉ cần có như vậy bết bát nhất một ngày, mỗi người đều có thể trở thành hắn. Có lẽ chính là bởi vì là như vậy, Mobius chi ghế mới không cách nào nói cho ngươi về Joker chân chính tên đi, thậm chí trong mắt của ta, cho dù ba cái Joker đều chết hết, cũng sẽ có cái thứ tư Joker ra đời, dù sao luôn sẽ có người đụng phải bết bát nhất một ngày."

	Ở Robin thời kỳ liền cùng Người Dơi cùng Joker đấu trí đấu dũng Dick thấm sâu trong người, cũng càng có thể hiểu Joker vì sao không có có danh tự nguyên nhân. Mà Corvin cũng hiếm thấy trầm mặc xuống, bởi vì hắn đột nhiên phát hiện, đây là một cái không vòng qua được đi khảm, Joker sẽ một mực tồn tại, hắn là một loại cắm rễ ở cái vũ trụ này lý niệm, bản thân có không có năng lực này xua đuổi hắn còn là một vấn đề đâu.

	"Được rồi, tạm thời không muốn bàn luận trầm trọng như vậy đề tài , việc cần kíp bây giờ hay là tìm được hiện ở nơi này Joker đang làm gì, còn có Hội đồng Cú vị trí tương đối trọng yếu. Bất quá nói đi thì nói lại , ngươi nói lúc này, Bruce nên thông báo siêu nhân đi, cũng không biết lúc này siêu nhân sẽ làm gì, dù sao hắn bây giờ chẳng qua là người bình thường a ~ "

	"Kia khó mà nói, liền nhìn siêu nhân có nhiều nhẫn tâm ."

	Hai người ở đó nhạo báng siêu nhân cùng Người Dơi gặp nhau Tu La tràng, trên thực tế, cũng đúng là như vậy. Wayne xí nghiệp lầu cuối, ngồi trực thăng đáp xuống, bởi vì công khai thân phận mình, cũng chuẩn bị tham dự tổng thống tranh cử siêu nhân, Clark · Kent cũng từ trực thăng đi xuống. Đối với bên ngoài mà nói, mọi người chỉ biết là siêu nhân là Clark · Kent, nhưng còn không biết Người Dơi là Bruce · Wayne, mà lúc này vị này lên tiếng muốn tham gia khóa sau tổng thống tuyển cử Clark · Kent xuất hiện ở Wayne xí nghiệp, chính là cho bên ngoài một tín hiệu.

	Làm thế giới mấy cái ông trùm tập đoàn Wayne xí nghiệp dường như muốn ở Clark · Kent vị này siêu nhân tổng thống sau lưng chỗ dựa, bỏ ra Wayne xí nghiệp cái này tư bản đầu sỏ không nói, bản thân Clark thì có đủ nhiều ưu thế. Làm siêu nhân thời kỳ, mười năm như một ngày cứu vớt thế giới, cứu vớt thành phố, có thiếu sót, nhưng tuyệt đối xưng được hoàn mỹ nhân cách sức hấp dẫn để cho bản thân hắn ở trong phạm vi toàn thế giới đều có đủ nhiều nhân khí, càng khỏi nói là ở quốc gia mình .

	Một khi siêu nhân thật bắt đầu tham dự tuyển cử, có lẽ sẽ trở thành trong lịch sử cái đầu tiên tham tuyển ngay trong ngày liền phiếu bầu đầy tràn tổng thống, lúc này hơn nữa một tư bản đầu sỏ Wayne xí nghiệp ở này sau lưng chỗ dựa, như vậy vô luận cái khác người tranh cử là ai, vào lúc này đều không cách nào ngủ ngon giấc. Nhưng đối với lúc này xuất hiện ở Wayne xí nghiệp siêu nhân mà nói, hắn trước tiên cần phải cùng cái này mất con trai mình Bruce cùng nhau ở đông đảo truyền thông, đèn flash trước, mang theo nụ cười, nói một ít khích lệ lòng người.

	Đợi đến nói chuyện kết thúc, lúc này mới ở an ninh vây quanh hạ, hai người cùng nhau ngồi thang máy tiến về thuộc về Bruce · Wayne phòng làm việc, lớn cửa đóng lại, chỉ có siêu nhân Clark · Kent cùng Người Dơi Bruce · Wayne hai người sống chung một phòng. Sau đó, Clark liền hướng thẳng đến Bruce mặt đi lên một quyền, mặc dù mất đi siêu nhân lực lượng, nhưng bản thân Krypton người siêu qua nhân loại gấp hai mươi lần tố chất thân thể, vẫn có thể đánh , cứ như vậy thu lực đánh đi ra một quyền, cũng để cho Bruce có chút khó đỉnh.

	"Một quyền này, là ta khó chịu ta đem nhi tử đóng mang cho ngươi, ngươi lại làm cho hắn ở còn không có chuẩn bị xong dưới tình huống, lâm vào nguy hiểm, bao gồm ngươi con của mình."

	Đánh xong về sau, Clark cũng đứng ở nơi đó, đem Bruce kéo lên, đồng thời cũng rất tự giác đem mặt nghiêng đi, "Bây giờ, ngươi có thể đánh trở về , cái này là đối với ta mới vừa rồi quá là hấp tấp đánh ngươi một quyền trừng phạt." Quá mức tự giác biểu hiện, cũng để cho Bruce không có đánh Clark ý tưởng, hừ một tiếng về sau, lúc này mới trở lại vị trí của mình.

	Mà Clark cũng rất tự giác quá khứ đem cái ghế kéo ra, để cho Bruce ngồi xuống, ngay sau đó cũng tiến vào chính đề.

	"Cho nên bây giờ, chúng ta muốn đối phó chính là một không biết rốt cuộc có tồn tại hay không Hội đồng Cú, còn có ẩn núp trong bóng tối Joker đúng không."

	"Là ta, không phải chúng ta."

	"Đừng có lại cùng ta nói lời như vậy, Bruce, lần này bị liên lụy có con ta, còn ngươi nữa nhi tử, ngươi cần người giúp một tay. Ta không muốn nhìn thấy bản thân bằng hữu tốt nhất ở khả năng này đạt được hạnh phúc trong vũ trụ, lần nữa lâm vào bất hạnh, nói như vậy, hạnh phúc của ta cũng không có bất kỳ ý nghĩa, ngươi hiểu chưa."

	Cải chính xuống Bruce giải thích, Clark cũng đi tới bên cửa sổ, nhìn chỗ ngồi này tắm gội dưới ánh mặt trời thành phố Gotham, đối với thành phố Gotham mà nói, thời tiết như vậy đã không còn là hiếm thấy hiện tượng, Gotham thị dân đã thành thói quen. Nhưng đối với mấy lần đi tới Gotham Clark mà nói, hay là rung động như vậy, hai tay chắp sau lưng, cũng ở đây những lời ấy nói.

	"Tòa thành thị này bộ dáng bây giờ rất tốt, có lẽ còn có hắc ám, nhưng cũng tương tự có quang minh, không còn một mực cần ngươi vị này Hiệp sĩ Bóng Đêm ở ranh giới bảo vệ. Ta nghĩ như vậy tiếp tục giữ vững, cái này chúng ta bắt đầu sống lại lần nữa vũ trụ quỹ tích, cho nên, lần này, ngươi để cho ta đi ta cũng sẽ không đi, ta gắn chặt ngươi . Ngoài ra, nếu như ngươi nghĩ, ta có thể hiện tại phóng thích ra lực lượng của ta, ta nghĩ như vậy, cho dù Hội đồng Cú..."

	Lời còn chưa nói hết, liền bị Bruce thô bạo cắt đứt."Chớ hòng mơ tưởng, tánh mạng của ngươi vậy quý báu, ngươi bây giờ có thể lấy loài người thân phận làm được chuyện rất nhiều, không cần thiết động dùng lực lượng, có lẽ cái này chính là bọn họ mong muốn , ngoài ra, ta không cho rằng bọn họ có thể bị ngươi nghe được."

	Clark yên lặng, bởi vì hắn biết Bruce nói không sai, mình bây giờ, vận dụng năng lực đều là Kr mệnh , nhất thời tiêu hao không có vấn đề, nhưng muốn kéo dài một ngày vậy, vậy hắn tối thiểu giảm thọ một năm. Đang ở Bruce cùng Clark hai người bắt đầu suy tính kế tiếp nên làm những gì thời điểm, ánh mặt trời chiếu ở văn phòng trên mặt đất quầng sáng cũng xuất hiện mấy cái cái bóng, hơn nữa ở cực nhanh mở rộng, chú ý tới biến hóa này hai người cũng ngay lập tức từ bên cạnh cửa sổ rời đi, mà pha lê cũng ở đây Bruce cùng Clark hai người cách xa thời điểm vỡ vụn.

	Mẩu thủy tinh đầy đất, đồng thời, núp ở thành phố Gotham đồng dao trong truyền thuyết thế lực đen Hội đồng Cú, cũng phái ra mấy tên móng nhọn xuất hiện ở Bruce · Wayne trong phòng làm việc, nhìn lúc này tây trang giày da Bruce cùng Clark, lấy ra bản thân móng nhọn.

	"Bọn họ..."

	"Đúng vậy, Hội đồng Cú, nhưng ta vẫn vậy giữ vững hoài nghi."

	Bên kia, đang trên ban công nói chuyện phiếm Corvin cùng Dick, cũng thấy được nét mặt nghiêm túc Alfred đi tới.

	"Chuyện gì xảy ra, Alfred?"

	"Ta nghĩ cần muốn nhìn một chút cái này, kha Văn thiếu gia."

	Ừm? ! Một cỗ dự cảm bất tường cũng ở đây Corvin trong lòng xuất hiện.

	Bên trong đại sảnh, Corvin cùng Dick nét mặt nghiêm túc nhìn trong ti vi tin tức, đây là phát sinh ở chỗ ở mình thành phố tin tức, trong hình, National thị địa tiêu kiến trúc, Kate quốc tế truyền thông tòa nhà đã bị đánh nát một góc, đồng thời cũng ở đây phát hình một video phiến đoạn. Phiến đoạn trong, ăn mặc chiến phục Carla ở cứu từ tòa nhà rớt xuống tổng giám đốc về sau, liền ở trên trời cùng phóng ra tia chớp điện nữ lang còn có phát ra cực lớn, đáng nhìn âm ba hải yêu chiến đấu.

	Theo Carla thả ra tia mắt phóng xạ cùng chớp nhoáng, sóng âm va chạm nhau về sau, cực lớn bạch quang ở bầu trời đêm lấp lóe, bạch quang đi qua, tòa nhà một góc bị phá hủy, mà Carla bóng người cùng điện nữ lang cùng hải yêu cùng nhau biến mất không còn tăm hơi. Mà tin tức bên trên tựa đề cũng rất đơn giản rõ ràng, 《 một đêm kịch chiến, bảo vệ thành phố Super Women biến mất ở trong bạch quang, một gã khác anh hùng đâu? 》

	"Ta nghĩ ta phải trở về, ngươi muốn đi theo một khối tới sao." Truyền hình đóng cửa, màu xám tro thứ nguyên vách từ bên cạnh nổi lên, Corvin cũng trực tiếp đối Dick hỏi.

	"Ta muốn lưu lại nơi này bên, bên này cũng cần ta, cẩn thận một chút."

	"Ta hiểu rồi."

	Màu xám tro thứ nguyên vách thổi qua, mang theo Corvin liền trực tiếp từ Wayne trang viên rời đi, mà một màn này, cũng bị vừa lúc chạy về Jason thấy được .
Kết chương.