Chương 238 : Đột nhiên tử vong.
Chương 238: Đột nhiên tử vong tiểu thuyết: Thần bí khôi phục tác giả: Phật tiền tặng hoa

	Tại sự kiện linh dị trước mặt, người xuất hiện ảo giác, hoặc là quỷ dị rơi vào một nơi nào đó đi không ra, mọi việc như thế sự tình kỳ thật không hiếm thấy, tương phản vẫn rất phổ biến .

	Đây là lệ quỷ lực lượng dần dần ảnh hưởng tới chung quanh .

	Làm loại này lực lượng đủ cường đại thời điểm liền sẽ hình thành quỷ vực .

	Chỉ là quỷ không giống, khả năng hình thành quỷ vực cũng không giống, liền trước mắt mà nói, Dương Gian còn chưa gặp được hai cái giống nhau quỷ vực .

	Hắn quỷ nhãn đản sinh ra quỷ vực càng nhiều hơn chính là để cho người ta sinh ra ảo giác, thậm chí là có thể để cho tiến nhập quỷ vực bên trong quỷ cũng sinh ra ảo giác, đến nỗi mặt khác quỷ vực có mặt khác đặc tính, vậy liền không được biết rồi .

	"Ngươi nói là chúng ta lâm vào quỷ vực . . ." Dương Gian nhìn thoáng qua Vương Tiểu Minh .

	Vương Tiểu Minh nói; "Có khả năng này, này quỷ xuất hiện sau toàn bộ bệnh viện đều hứng chịu tới ảnh hưởng, liền xem như không có tạo ra quỷ vực cũng là một cái cùng loại với quỷ vực địa phương, tuy rằng không dám khẳng định, nhưng các ngươi tạm thời cho là mình đã tiến nhập này quỷ anh quỷ vực bên trong đi ."

	"Sự tình biến phức tạp ." Trương Hàn thấp giọng nói; "Nếu là gặp được lúc trước cái kia Hoàng Cương Thôn sự kiện một dạng tình huống vậy liền xong đời ."

	Dương Gian vẻ mặt khẽ động .

	Hoàng Cương Thôn quỷ quan tài sự kiện, tuy rằng tiến nhập người trong thôn không có rơi vào quỷ vực, nhưng người nào có thể nghĩ đến cả tòa thôn đều là lệ quỷ biến hóa ra tới .

	"Tiếp tục đi lên phía trước, lưu ý chung quanh là được ." Vương Tiểu Minh tựa hồ không quá lo lắng, hắn y nguyên bình tĩnh lấy đi về phía trước .

	Bị xanh đen mù mịt bao phủ bệnh viện tựa hồ đích thật là biến lớn rất nhiều, vẻn vẹn chỉ là một cái đại sảnh nhưng đi trọn vẹn mười phút đồng hồ mới đi tới cái thứ nhất ngoặt miệng .

	Một cái thâm thúy, không nhìn thấy cuối thông đạo .

	Thông đạo hai bên là bệnh viện môn chẩn bộ, còn có một số phòng bệnh, những thứ này gian phòng đại môn đóng chặt, bốn phía để lộ ra một cỗ âm trầm cùng không rõ .

	Nếu như có thể mà nói loại địa phương này bất luận kẻ nào cũng sẽ không đi vào .

	Nhưng lúc này không giống, Đại Xương thành phố tất cả ngự quỷ giả đều ở nơi này, nhất định phải nghĩ biện pháp giải quyết cái này quỷ, bằng không mà nói mọi người đừng nghĩ còn sống rời đi tòa thành thị này .

	"Có điểm gì là lạ ."

	Triệu Khai Minh xử lấy quải trượng, mặt âm trầm nói: "Này muốn kiên trì đi qua cái thông đạo này nhất định sẽ có biến phát sinh, thậm chí thương vong cũng rất có thể sẽ xuất hiện, kia quỷ nếu quả thật tại bệnh viện nhất định sẽ xuất hiện ."

	"Không được con đường này liền phải đi thang máy, như thế có phải hay không nguy hiểm hơn một điểm?" Tôn Nghĩa suy nghĩ một chút nói .

	"Hoàn toàn chính xác, đang nháo quỷ trong bệnh viện đi thang máy, này nếu quả thật đụng tới nguy hiểm quả thực liền là phải bị tận diệt, lối đi này nhìn qua là có chút không thích hợp, nhưng đã tới, con quỷ kia khẳng định là sẽ xuất hiện, vô luận chúng ta lại thế nào cẩn thận va chạm là không thể tránh né sẽ phát sinh, hiện tại chúng ta không phải hẳn là muốn tránh đi con quỷ kia, mà là muốn tìm tới con quỷ kia, giải quyết nó ."

	Dương Gian tỉnh táo nói, hắn ở phía sau thúc xe đẩy, xe đẩy ở trên đặt vào một cái hoàng kim cái rương .

	Đây là là lệ quỷ chuẩn bị thu nhận  (cụ) .

	"Ta chỉ là nâng cái ý kiến mà thôi ." Triệu Khai Minh nói: "Đến nỗi như thế nào làm quyết định kia là Vương giáo sư sự tình ."

	"Không muốn lãng phí thời gian, tiếp tục đi lên phía trước ." Vương Tiểu Minh nhưng không có bất kỳ do dự, cất bước liền đi vào đầu này thâm thúy trong thông đạo .

	Đám người trầm mặc không nói, chỉ là đi theo cảnh giác chung quanh, thậm chí là đỉnh đầu, dưới chân đều sẽ quan sát một chút .

	Nếu như lệ quỷ đột kích bọn họ sẽ ở trước tiên vận dụng thuộc về mình lệ quỷ năng lực đến từ bảo vệ .

	Rất nhanh, tám người nhanh chóng chui vào cái thông đạo này bên trong, thân hình triệt để bị này xanh đen mù mịt nuốt chửng lấy, vẻn vẹn chỉ là đi vài chục bước sau lưng bệnh viện đại sảnh liền đã biến mất không thấy, cũng không còn cách nào nhìn thấy, cái kia đi thông bệnh viện phía ngoài cửa chính cũng bao phủ tại mù mịt bên trong .

	Nếu như giờ phút này quay đầu, nhất định sẽ phát hiện, trở về đường đã biến mất .

	Tiếp tục đi lên phía trước .

	Đám người đi ngang qua bên cạnh phiến phiến cửa lớn đóng chặt, hơi nhìn thoáng qua sau cửa chính ở trên đều mang theo, khoa chỉnh hình, thần kinh khoa, làn da khoa các loại bảng hiệu, xem ra rất bình thường, không cảm thấy kỳ quái .

	Nhưng mà có trong phòng, xuyên thấu qua môn hạ trong khe cửa nhưng lóe ra quỷ dị ánh đèn .

	Giống như là có người nào tại đùa bỡn chốt mở, đem bên trong đèn mở ra, đóng lại, mở ra, đóng lại, truyền đến tí tách, tí tách âm thanh .

	Đi ngang qua môn này thời điểm trong lòng mọi người run lên, không người nào dám lên tiếng, cũng không có người sẽ đi tìm đường chết hiếu kì đẩy cửa ra hướng bên trong nhìn một chút đến cùng là một cái dạng gì tình huống .

	"Bệnh nhân đều không thấy ." Chợt, dọc đường Vương Tiểu Minh nói ra một câu nói như vậy .

	"Vương giáo sư lúc này ngươi liền có thể không nói dọa người như vậy sự tình sao?" Tôn Nghĩa sắc mặt căng cứng, giống như khóc giống như cười, đặc biệt khó coi .

	Vương Tiểu Minh tiếp tục nói: "Xử lí tình phát sinh đến bây giờ mới trôi qua nửa giờ, liền xem như con quỷ kia thật theo thứ bảy đường phố đi tới bệnh viện, hẳn là cũng rất không có khả năng trong thời gian ngắn như vậy đem bệnh nhân toàn bộ giết sạch, nếu như bệnh nhân còn sống nhất định sẽ kêu cứu, nhưng là bây giờ nhưng một thanh âm đều không có nghe được ."

	"Bệnh viện tiếng cảnh báo cũng không vang, tựa hồ là bị giam rớt, bệnh nhân chắc chắn sẽ không làm loại chuyện này, có thể là vật kia làm ."

	"Ta hiện tại có lý do tin tưởng lệ quỷ đã triệt để tiếp quản nơi này, hiện tại nơi này đã là những vật kia địa bàn, chúng ta lần này trở thành kẻ xông vào, nếu là như vậy, có lẽ không cần chúng ta đi tìm nó, nó rất nhanh liền sẽ tới tìm chúng ta ."

	Dương Gian tròng mắt hơi híp, nhìn về phía Vương Tiểu Minh .

	Nếu như tất cả tiếng kêu cứu đều đình chỉ, như vậy Vương Tiểu Minh trước đó suy đoán là chính xác, giai đoạn thứ ba quỷ anh là sẽ giết chết tất cả nghe được âm thanh người.

	Nhưng hắn lúc này nhưng vừa đi vừa nói chuyện, như thế tìm đường chết, rõ ràng muốn thông qua âm thanh đem con quỷ kia thu hút tới .

	Cùng bị động đi tìm cái kia không biết kinh khủng, chẳng bằng chủ động đem con quỷ kia thu hút tới .

	Trên lý luận, nhiều như vậy ngự quỷ giả phần thắng vẫn phải có .

	"Chờ một chút ."

	Đột nhiên, đi ở phía trước một vị ngự quỷ giả vội vàng đè ép thanh âm nói .

	"Ừm?"

	Đám người theo bản năng bước chân dừng lại, sau đó nhìn về phía trước đi, lúc ấy sắc mặt run lên .

	Trước mặt .

	Một cái mang theo khoa chỉnh hình bảng hiệu phòng mạch cửa chính không biết lúc nào triệt để mở ra .

	Bên trong ánh đèn truyền ra, phản chiếu tại mờ tối trong thông đạo chiếu sáng chung quanh bốn năm cái mét vuông vị trí .

	Nhưng mà chỉ là một cái cửa phòng đại môn mở ra này không đủ để nhường đám người như thế cảnh giác, ngay tại nhường đám người cảm thấy bất an là cái kia phòng mạch trước cửa lưu lại một cái cao lớn bóng người .

	Tựa hồ có cái gì liền đứng tại cửa ra vào chờ đợi đám người đến .

	"Ai ở đó?" Có người thấp giọng hỏi .

	Trước mặt không có người đáp lại hắn, cái kia trên đất bóng người y nguyên không nhúc nhích, giống như là một pho tượng đồng dạng.

	"Không phải bệnh nhân, cũng không phải bệnh viện người sống sót, Vương giáo sư làm sao bây giờ ....." Người nọ trên trán toát ra mồ hôi lạnh, quay đầu lại hỏi nói.

	"Không cần như vậy sợ hãi, tiếp tục đi lên phía trước, nếu như là quỷ, nghĩ biện pháp giam giữ ." Vương Tiểu Minh bình tĩnh nói .

	Nói đến là nhẹ nhàng ~!

	Không ít người thầm nghĩ trong lòng .

	Ngự quỷ giả đối mặt quỷ thời điểm cũng chỉ là nhiều một chút năng lực tự bảo vệ mình mà thôi, thật dùng sức mạnh mười cái ngự quỷ giả cũng không đủ một đầu quỷ giết .

	Hơn nữa hiện tại, con quỷ kia thông tin, tình báo một mực không rõ ràng, muốn giam giữ, chỉ sợ muốn điền vào đi vài ngày mạng người .

	Chẳng qua phàn nàn thì phàn nàn, vẫn là chỉ có thể kiên trì đi về phía trước .

	Khoảng cách trước mặt cái kia mở ra phòng mạch cửa chính càng ngày càng gần .

	Cái bóng kia y nguyên đứng im bất động, không có bất kỳ cái gì phản ứng .

	"Nhìn thấy, đụng tới, nghe được . Nếu như quỷ anh trước ba cái giai đoạn là loại này giết người quy luật lời nói, như vậy hiện tại hẳn là chỉ thỏa mãn cái điều kiện thứ ba, phòng mạch bên trong có quỷ giờ phút này hẳn là động thủ mới đúng, chúng ta những người này âm thanh nó thế nhưng là nghe được ." Dương Gian nhíu mày, có chút nghiêm nghị, cũng có chút không hiểu .

	Quả nhiên, chân chính quy luật, vẫn là cần tự mình thí nghiệm mới có thể chứng thực, khó trách Vương Tiểu Minh không đẩy ra đoạn giai đoạn thứ tư quỷ anh,

	Lung tung hạ định kết luận rất dễ dàng hại chết người .

	"Cót két ~!"

	Song khi phía trước nhất vị kia ngự quỷ giả đã tới gần cái kia phiến đại môn không đủ hai mét thời điểm, này khoa chỉnh hình phòng mạch cửa chính lại đột nhiên đóng lại .

	Ánh đèn biến mất, bóng đen biến mất, đại môn đóng chặt .

	Hết thảy vừa khôi phục thái độ bình thường .

	Này?

	Trước mặt vị kia ngự quỷ giả trợn tròn mắt .

	Đây coi là gì?

	Chạy trốn sao?

	Quỷ cũng biết chính mình những người này không dễ ức hiếp cho nên cảm thấy sợ hãi?

	"Đi ngươi sao, đến cùng thứ gì ở chỗ này hù dọa người, có lá gan ra ngoài rồi, nhiều người như vậy còn sợ ngươi một đầu quỷ sao, hôm nay liền đóng ngươi ."

	Cảm giác bị hí lộng, một vị khác ngự quỷ giả có lẽ là bởi vì sợ mà sinh giận duyên cớ,   bỗng nhiên đi ra phía trước, đưa chân đạp hướng về phía cửa kia phòng cửa chính .

	"Phanh ~!"

	Cửa kia phòng đại môn bị đạp ra .

	Bên trong một mảnh đen kịt, chỉ có một cỗ âm lãnh gió đập vào mặt, mang theo một cỗ nhàn nhạt xác thối .

	"Ngươi điên rồi? Lúc này ngươi gây sự tình? Ngươi không muốn sống chúng ta còn nghĩ sống ." Trương Hàn kinh hãi nói .

	Quả nhiên, Dương Gian quả thật không lấn ta, nhiều người tất có đồ ngốc .

	Một đội ngũ bên trong liền sẽ có loại này tìm đường chết nhân vật .

	Người nọ cười lạnh nói; "Sợ cái gì, chúng ta tới nơi này chính là gây sự, không đem con quỷ kia dẫn ra, dông dài cuối cùng thua thiệt là chúng ta, con quỷ kia hao tổn nổi chúng ta những thứ này chỉ khống chế một đầu quỷ người có thể hao không nổi, ta không muốn chậm rãi chết bởi lệ quỷ khôi phục, dứt khoát liền tới điểm đột nhiên ."

	"Ngạch . . ." Trương Hàn nghẹn lời .

	Nói như vậy tựa hồ cũng có đạo lý .

	Vương Tiểu Minh tựa hồ ngầm cho phép hắn loại này nhìn như lỗ mãng hành vi, hắn nói; "Ngươi ở bên trong nhìn thấy cái gì?"

	"Không có cái gì, một mảnh đen như mực, không giống như là bệnh viện phòng mạch, giống như là . . ." Thế nhưng là còn chưa có nói xong, đột nhiên đen tối bên trong một đôi xanh đen cánh tay đưa ra ngoài, trực tiếp bóp lấy cổ của người nọ .

	"Ừm?"

	Ánh mắt người nọ trợn trừng, đầu trong nháy mắt liền lệch qua một bên, cổ bị trực tiếp chặt đứt .

	Tiếp lấy cặp kia xanh đen cánh tay nắm lấy người kia trực tiếp đã đến gần sau lưng đen tối bên trong .

	"Phanh ~!" Cửa chính đóng lại, hết thảy cũng đều yên tĩnh im ắng .

	Đám người ngây ngẩn cả người .

	Thậm chí đều chưa kịp phản ứng .

	Theo xảy ra chuyện đến kết thúc đây cũng chính là một giây loại thời điểm, liên động dùng lệ quỷ lực lượng đều có chút không còn kịp rồi .

	Liền liền Dương Gian cũng chỉ là miễn cưỡng mở ra quỷ nhãn mà thôi . Muốn cùng càng nhiều cùng chung chí hướng người đồng thời trò chuyện « thần bí khôi phục », Wechat chú ý "Ưu học văn học" đọc tiểu thuyết, trò chuyện cuộc sống, tìm tri kỷ ~
Kết chương.