Chương 61: Luận đoàn đội hợp tác tầm quan trọng

	Caesar dẫn bóng để Rot Weiss Ahlen cầu thủ có thể trên mặt lấy vui vẻ tiến vào phòng nghỉ, hai đội cầu thủ đi cùng một chỗ, bầu không khí hoàn toàn khác biệt.

	Aachen vốn trận đấu mang theo đem Rot Weiss Ahlen kéo xuống ngựa quyết tâm đi vào vi tắc sân bóng, Holtby dẫn bóng để bọn hắn nhìn thấy thắng lợi hi vọng, nhưng mà Caesar lại đem hai đội kéo về đến cùng một hàng bắt đầu bên trên.

	Holtby đi ở phía sau, xa xa liền thấy Caesar tấm kia đắc ý mặt.

	"Hừ, sẽ chỉ ngốc chạy ngu ngốc. . ." Holtby câu nói này mục tiêu rất rõ ràng, tuy nhiên hắn cũng là Tốc Độ Hình Tiên Phong.

	Stefan Emmerling đối đám cầu thủ biểu hiện biểu thị hài lòng, Aachen quá mức chú ý giữa sân tranh đoạt, lại quên Rot Weiss Ahlen cường đại nhất là bọn họ tiến công dây. Liền coi như bọn họ cắt đứt Rot Weiss Ahlen Trung Tiền Tràng kết nối, đằng sau còn có một cái gần nhất cần luyện chuyền xa Marcus, dù sao luôn có thể có phương pháp đưa bóng đưa đến Caesar dưới chân bọn hắn.

	Đội khách trong phòng thay quần áo, giờ phút này ầm ĩ khắp chốn. Nơi này ngay phía trên cũng là Ahlen fans hâm mộ khán đài, bọn họ mang động chấn động làm cả phòng đều đang run rẩy, ồn ào âm thanh truyền thừa, để Jürgen Seeberger (Jürgen Seeberger) không thể không lớn tiếng kêu la, miễn cho cầu thủ nghe không được hắn tại nói cái gì.

	Holtby sắc mặt cũng không dễ nhìn, Giữa Sân Hạch Tâm Jérôme Polenz biết đây là có chuyện gì.

	Trong hiện thực Holtby 08-09 mùa giải đại biểu Aachen CLB Bóng Đá lấy chủ lực thân phận chinh chiến Bundesliga 2, ra sân 33 lần, cống hiến 8 cái dẫn bóng, tại nước Đức U19 Đội Tuyển Quốc Gia cũng đóng vai giữa sân động cơ nhân vật.

	Hắn chân trái kỹ thuật tinh xảo, am hiểu bàn mang, còn có một chân Đá Phạt tuyệt chiêu, có thể đảm nhiệm Trung Tiền Tràng bất kỳ một vị trí nào. Riêng là tốc độ của hắn cùng linh hoạt, tại toàn bộ giải hạng hai đều là hạc giữa bầy gà tồn tại.

	Lại càng không cần phải nói, Bundesliga hào môn FC Schalke 04 đã tại liên hệ đội bóng, thương lượng chuẩn bị đưa vào việc khác vụ.

	"Tuổi trẻ tài cao", "Siêu cấp thiên tài", Holtby trên đầu đỉnh lấy các loại vầng sáng, cái này khiến hắn hơi có chút lâng lâng.

	Tất cả mọi người ánh mắt đều tập trung ở trên người hắn, đội bóng thắng trận, đó là Holtby mang thật tốt; đội bóng thua bóng, đó là đồng đội không góp sức.

	Đây hết thảy thẳng đến Caesar hoành không xuất thế.

	Holtby tốc độ nhanh, Caesar còn nhanh hơn hắn; Holtby tuổi trẻ tài cao, Caesar đồng dạng bị Horst Hrubesch coi trọng (ăn dưa quần chúng góc độ cái nhìn); Holtby có khả năng bị FC Schalke 04 dẫn vào, hiện tại trên báo chí đồng dạng có Caesar lời đồn (rất nhiều đều là Andy Schneider tuyên bố tin tức).

	Huống chi, Caesar chỉ đánh không đến nửa cái mùa giải, hắn số liệu liền đã vượt qua Holtby.

	Đồng thời dẫn theo đội bóng một đường giết tới thăng cấp khu, đem Holtby Aachen một chân cho đạp xuống tới.

	Ngươi nói một chút, Holtby có thể chịu sao

	Khẳng định nhẫn à không.

	Cho nên tại bắt đầu thi đấu trước, Holtby liền lên tiếng, chính mình vốn trận đấu nhất định phải biểu hiện so Caesar loá mắt, đoạt lại chính mình Hạng 2 thứ nhất Siêu Cấp Tân Nhân xưng hào.

	Jérôme Polenz ngồi vào Holtby bên người, chủ động nhắc tới đề tài nói: "Đây là chúng ta đội bóng cơ hội tốt, chỉ cần có thể chiến thắng Rot Weiss Ahlen, chúng ta liền có thể chiếm cứ thăng cấp chủ động. Nửa tràng sau ta sẽ cho ngươi cho ăn bóng, ngươi cũng không cần chỉ suy nghĩ tại dẫn bóng, đồng đội có cơ hội tốt cũng phải kịp thời truyền đi."

	Holtby một mặt kinh ngạc đánh giá Polenz, xùy cười một tiếng nói: "Chuyền bóng truyền cho người nào các ngươi sẽ đánh môn sao "

	Polenz cũng không phải ngày đầu tiên cùng Holtby, cái này bị đội bóng cùng truyền thông làm hư tiểu gia hỏa liên hệ, so với đội bóng vinh dự, hắn chú trọng hơn chính mình biểu hiện.

	Càng có nghe đồn nói, Holtby đã từng trong âm thầm biểu thị, đội bóng có thể hay không thăng cấp hắn cũng không quan tâm, phản chính mình đã bị Bundesliga đội bóng nhìn trúng.

	Từ hắn ngày bình thường biểu hiện đến xem, Polenz không ngạc nhiên chút nào tiểu tử này có thể nói ra những lời này tới.

	Nhưng là, hiện tại đã đến thời khắc mấu chốt nhất,

	Đội bóng một cái mùa giải nỗ lực đến là được đền bù hi vọng vẫn là thất bại mà về, liền nhìn hôm nay nửa tràng sau.

	Polenz tuy nhiên không thích Holtby, nhưng là vì đội bóng, hắn cũng không thể không hàng thái độ khiêm nhường qua nói hết lời.

	Nhưng mà, Holtby nhìn qua cũng không tính tiếp tục nghe Polenz "Dông dài", hắn không kiên nhẫn đứng dậy ngồi vào một bên, Polenz bất đắc dĩ thở dài.

	Cắt, có ta một người liền đầy đủ, cho các ngươi chuyền bóng cũng là uổng phí công phu.

	Caesar! Nửa tràng sau để cho chúng ta một quyết thắng thua đi!

	Dễ một bên tái chiến, Marcus rõ ràng cảm giác cái kia gầy yếu Holtby tăng cường cầm bóng tiến công, uy hiếp càng lúc càng lớn.

	Đầu tiên là tại ở ngoài vùng cấm tiếp vào Polenz làm bóng về sau trực tiếp kéo cung bắn tên, bị thủ môn Lenz ra sức đập ra.

	Tiếp lấy dưới một hiệp lại từ Tả Lộ ngóc đầu trở lại, Hữu Biên Vệ Baldo Di Gregorio bị hắn dùng tốc độ cưỡng ép đột phá. May mắn Holtby tiến vào cấm khu về sau không có lựa chọn ngược lại tam giác chuyền bóng, Marcus mạo hiểm vứt xuống Penalty điểm phụ cận đối thủ đến đây phủ kín hắn sút gôn, Holtby bởi vì chính mình tự tư mà lãng phí một lần cơ hội tốt.

	"Móa!"

	Bị Marcus ngăn trở về sau, Holtby có chút tức giận địa phất phất tay.

	Tốt! Lại đến!

	Nhưng mà Rot Weiss Ahlen tuyệt đối sẽ không ngồi nhìn mặc kệ, Stefan Emmerling hạ lệnh, tăng cường cùng Holtby thân thể tiếp xúc, tuyệt đối không thể để cho hắn tuỳ tiện lên nhanh.

	Holtby phạm vi hoạt động phi thường lớn, hắn thường xuyên chạy ra cấm khu nhận banh, mà không thích đợi tại trong cấm khu.

	Dù sao hắn dáng người không chiếm ưu thế, cấm khu bên trong phạm vi hoạt động không lớn, lôi ra đến phản mà đối với hắn có lợi.

	Hắn thích nhất dẫn bóng phương thức, cũng là từ ở ngoài vùng cấm một đường mang vào, qua rơi sở hữu đến đây phủ kín hắn hậu vệ, thậm chí bao gồm thủ môn.

	Nhưng là bây giờ, Holtby đá quá mức sốt ruột, bóng một khi đi vào dưới chân hắn, người khác cũng đừng nghĩ lấy đụng bóng.

	Marcus xem thấu điểm này, chỉ cần Holtby cầm bóng tiến vào cấm khu, hắn liền lập tức bỏ xuống đối thủ mình, xông đi lên hiệp phòng hắn.

	Thế là, Aachen tiến công liền biến thành Holtby một người sai lầm tuyển tập, hắn trừ đem Marcus phụ trợ như là Beckenbauer tái xuất giang hồ bên ngoài, cũng không có làm ra hắn cống hiến.

	Holtby biểu hiện cũng gây nên người khác bất mãn, khá lắm, chúng ta đám người này liền nhìn một mình ngươi biểu diễn a. Bình thường ngươi có thể được phân cũng coi như, hôm nay không chỉ có không thể được phân, còn luôn bị đối thủ cắt bóng đánh phản kích.

	Đến, người nào thích truyền cho ngươi liền truyền cho ngươi đi, dù sao ta sẽ không truyền cho ngươi.

	Mắt thấy lập tức liền muốn đụng chạm đến thăng cấp đại môn, ngươi tiểu tử này khác cho chúng ta quấy rối!

	Nhân tâm tán, đội bóng tự nhiên là hỗn loạn, Polenz không có đủ cầm bóng đánh đơn năng lực, hắn hiện tại liền bóng cũng không biết truyền cho người nào.

	Tiến công rối loạn, phòng thủ tự nhiên cũng sẽ không tốt hơn chỗ nào. Vội vàng xao động tâm tình lây cho Aachen sở hữu cầu thủ, Caesar bén nhạy bắt được điểm này, cười gằn lộ ra bản thân răng nanh.
Kết chương.