Chương 268 : Mục tiêu.
Thiên Công Đảo quyền hạn, tổng cộng chia làm chín cấp, đồng dạng Thiên Công Đảo tu sĩ có hai cấp quyền hạn, Tội Điện tu sĩ thì chỉ có cấp một quyền hạn, mà Thạch Nguyên xem như tiểu đội trưởng thêm tổ trưởng, có thể đạt tới cấp bốn quyền hạn, có độc lập Huyễn Ảnh Nghi, có thể điều động vật phẩm bình thường linh hóa hiện hình, còn phân phối lấy hai tên khôi lỗi thị nữ, có thể nói tháng ngày trôi qua mười phần tưới nhuần.

Đương nhiên, đối với Trương Chí Bình mà nói, hắn càng coi trọng nắm giữ quyền hạn sau mang đến Cấm Chế chưởng khống, thật to gia tốc hắn đối với trên đảo Cấm Chế phân tích, mới tại trong vòng bốn năm miễn cưỡng nghiên cứu ra che đậy Cấm Chế phương pháp nhường bản thể đi ra, sau đó lại tại một năm phân tích bên trong, hắn dần dần lấy được cấp sáu quyền hạn.

Cấp sáu quyền hạn, tại Thiên Công Đảo bên trên có thể nói là đã gần với các đại điện chủ, bởi vì cho dù là tam đại Nguyên Anh kỳ tu sĩ, cũng vẻn vẹn chỉ có cấp tám quyền hạn, căn bản không có lấy được Thiên Công Đảo cuối cùng quyền hạn, thậm chí trong truyền thuyết, Thần Thủy Môn Thanh Thủy lão tổ từng tiến vào ở trên đảo thử qua, giống nhau không có lấy được thứ chín cấp quyền hạn, có thể thấy được Trương Chí Bình bây giờ quyền hạn cao bao nhiêu.

Chỉ tiếc, đối với Trương Chí Bình hiện tại mà nói căn bản vốn không dám tùy ý sử dụng cái này quyền hạn, bởi vì ở trên đảo đối với quyền hạn sử dụng đều sẽ có ghi chép, nếu như hắn tùy ý sử dụng lời nói, cho dù là có thể che giấu nhất thời một lát, nhưng chỉ cần Nguyên Anh kỳ tu sĩ một kiểm tra, liền lập tức sẽ đem hắn bại lộ, Thiên Công Đảo bên trên Nguyên Anh kỳ tu sĩ không phải lâu dài bế quan, loại này kiểm tra đều là chuyện thường xảy ra.

Cho nên, Trương Chí Bình ý nghĩ là có thể giấu diếm được ở trên đảo Cấm Chế tùy ý ghé qua, dạng này khả năng ở trên đảo trở thành một cái tự do tự tại người tàng hình, mà mục tiêu của hắn, thì là ở trên đảo điển tịch kho, nơi này tồn phóng Thiên Công Đảo vô số năm qua thành quả nghiên cứu cùng Tu Tiên giới lịch sử dành trước, mặc dù nội dung bên trong ở trên đảo Huyễn Ảnh Nghi bên trong phần lớn có ghi chép, nhưng là, một chút chân chính bí ẩn đồ vật, vẫn là sẽ trực tiếp cất giữ trong Ngọc Giản bên trong chặt chẽ trông giữ lên.

Đương nhiên, cấp sáu quyền hạn cũng không phải không hề có tác dụng, ít ra nhường hắn đối với trên đảo hiểu rõ càng thêm rõ ràng, thậm chí có thể dự thính tới một chút tu sĩ cấp cao luận đạo trò chuyện, tại rất nhiều trên đảo bí ẩn trọng địa học tập nghiên cứu, nhường hắn tương ứng phá cấm quá trình, càng thêm nhẹ nhõm.

Hơn nữa tại trong vòng quyền hạn, hắn vẫn là đổi đại lượng đột phá Kim Đan kỳ kinh nghiệm tổng kết cùng công pháp luyện thể, đây đối với Thạch Nguyên thân phận mà nói vừa vặn phù hợp, mà Trương Chí Bình hiện tại, Tam Nguyên Hóa Khí Pháp có thể nói đã cơ bản hoàn thiện, chỉ ở luyện thể phương diện còn khiếm khuyết một chút hỏa hầu, chỉ cần nhường hắn lại nghiên cứu một đoạn thời gian thể tu bản chất, hắn có nắm chắc tế ra Tinh Nguyên Thần hoàn thành Tam Nguyên Hóa Khí Pháp một bước cuối cùng.

Cho nên Thạch Nguyên hiện tại, đã bắt đầu vì đột phá Kim Đan kỳ làm chuẩn bị cuối cùng, dù sao lấy Thạch Nguyên thân phận bây giờ, không có khả năng vô duyên vô cớ tiến hành bế quan đột phá, cái này có thể cần thời gian không ngắn, đến cho Thạch Nguyên sáng tạo một cái tốt đẹp chính là cơ hội cùng lấy cớ giống nhau đột phá Kim Đan kỳ mới được, đến lúc đó lấy Thạch Nguyên đột phá che giấu bản thể đột phá, cũng có thể dùng cái này ở trên đảo lấy được càng nhiều đang lúc quyền hạn, có thể nói là nhất cử lưỡng tiện.

Mà bây giờ, cũng vừa lúc có một cái cơ hội tốt. Thạch Nguyên trầm ngâm sau một hồi lâu, đối với bản thể gật gật đầu, đem hắn một lần nữa nhận được Trữ Linh Túi bên trong, sau đó lấy ra Thiên Công Lệnh, bắt đầu liên hệ Tôn Công, chỉ một lát sau về sau, Tôn Công ngồi xếp bằng thưởng thức trà hình chiếu liền xuất hiện ở trước mặt của hắn, đối với Thạch Nguyên, Tôn Công thế nhưng là mười phần coi trọng.

“Là thạch tiểu hữu a, nhiệm vụ của tháng này các ngươi hoàn thành không tệ, cuối cùng miễn cưỡng hài lòng phía trên cần, bất quá bây giờ tiền tuyến xung đột càng thêm nghiêm trọng, đối với Cấm Pháp Bổng nhu cầu cũng không ngừng gia tăng, các ngươi còn phải lại tiếp lại lệ a.” Tôn Công còn tưởng rằng Thạch Nguyên là muốn báo cáo tháng này tình huống, đầu tiên là khen ngợi một phen, sau đó lại đốc xúc lên.

Bất quá Thạch Nguyên mục đích cũng không phải tiếp tục ở lại đây làm hao mòn xuống dưới, cho nên hắn nói thẳng: “Tôn chấp sự, Cấm Pháp Bổng sự tình trước để qua một bên, ta là muốn hỏi một chút, lúc trước ngươi nói sự tình vẫn được sao?”

“Ừm?!” Tôn Công nghe được Thạch Nguyên chi ngôn, “hoắc” lập tức đứng lên, mang trên mặt một cỗ sợ hãi lẫn vui mừng vấn đạo: “Lần trước sự tình? Thạch tiểu hữu ngươi đồng ý?!”

Sớm tại hai năm trước, Thạch Nguyên tại Cấm Pháp Bổng luyện chế bên trên tạo nghệ liền gần như hoàn mỹ, cho nên Tôn Công liền muốn lấy đem Thạch Nguyên điều tới càng quan trọng hơn địa phương phát huy tác dụng. Bất quá chỗ như vậy, có thể nói đã là trên đảo trọng địa, cho dù là trên đảo thành viên chính thức muốn đi vào trong đó lời nói cũng phải tiến hành một loạt khảo hạch, lại càng không cần phải nói Thạch Nguyên trên thân cái này mang theo điểm đáng ngờ người.

Bất quá bởi vì tiền tuyến ma sát tăng lên, ở trên đảo đối với dạng này người thật sự là quá thiếu, mà Thạch Nguyên trình độ tuyệt đối là đủ, cho nên vì ngăn chặn tai hoạ ngầm, Tôn Công đưa ra một cái đề nghị, muốn để Thạch Nguyên ở trên đảo phục dịch kỳ đạt tới ba trăm năm, mới có thể để cho hắn gia nhập trong đó, có thể nói nếu như hắn không đột phá Kim Đan kỳ lời nói, cả đời này đều muốn ở tại Thiên Công Đảo bên trên.

Đây đối với Trương Chí Bình bản thể mà nói là không quan trọng, bất quá khi đó Thạch Nguyên ra ngoài cẩn thận cân nhắc, cũng không có trực tiếp bằng lòng, mà là nói cân nhắc một đoạn thời gian, dù sao nếu như gia nhập loại này ở trên đảo trọng địa lời nói, đãi ngộ là cực kỳ phong phú, không được bao lâu thời gian liền có thể tích lũy đủ hối đoái Kết Kim Đan công huân.

Chỉ là hai năm xuống tới, Thạch Nguyên chậm chạp chưa hồi phục, Tôn Công còn tưởng rằng Thạch Nguyên đã từ chối đề nghị này, nghĩ không ra Thạch Nguyên hôm nay vậy mà một lần nữa nhấc lên việc này, quả nhiên, Thạch Nguyên gật gật đầu, vẻ mặt trịnh trọng nói: “Tôn chấp sự, ta đã quyết định gia nhập thần công tổ.”

Thần công tổ là thần công điện một bộ phận, phân phối tới Tội Điện bên trong tiến hành trọng khí luyện chế địa phương, cũng chính là trước đó nói tới ở trên đảo trọng địa, Tôn Công nghe vậy trên mặt đầu tiên là lộ ra một cỗ vẻ mừng rỡ, sau đó rất nhanh lại bình tĩnh trở lại, trầm giọng nói: “Ta có thể hỏi một chút, ngươi vì sao lại bỗng nhiên quyết định gia nhập thần công tổ, ta đó có thể thấy được, trước ngươi đối với chuyện này là mười phần do dự.”

Đột nhiên chuyển biến sẽ dẫn tới một chút hoài nghi, bất quá Thạch Nguyên đối với cái này sớm đã tìm xong rồi lấy cớ, thở dài một tiếng, có chút cô đơn nói ra:

“Trong khoảng thời gian này ta không ngừng phát triển nghiên cứu, có thể nói tại luyện đan, luyện khí, cấm chỉ đã tiến không thể tiến vào, lại học càng nhiều lời nói cũng chỉ là tham thì thâm, nhưng nếu như muốn thông qua Cấm Pháp Bổng luyện chế tích lũy công huân lời nói, chỉ sợ cần mấy chục năm khả năng hối đoái một quả Kết Kim Đan, cho nên trong đó phần lớn thời gian cũng chỉ là uổng phí hết mà thôi, đây là ta không thể nhịn được.”

“Ừm?! Thạch tiểu hữu, ngươi nhanh như vậy cũng đã đạt tới bước này?” Tu sĩ căn cơ là tu vi, cho dù là tu tiên bách nghệ, cũng cần ỷ lại tu vi, cho nên muốn tại tu vi thấp lúc không ngừng đề cao tu tiên bách nghệ là không thể nào, nhiều nhất chỉ có thể vượt một giai, ngay cả Trương Chí Bình, cũng thông qua Thiên Nhân Lạc Ấn miễn cưỡng đạt tới cao cấp cực hạn, khó mà trở thành tông sư đồng dạng nhân vật, chỉ có thể lấy được cấp sáu Cấm Chế quyền hạn.

Cho nên đối với Thạch Nguyên trình độ kỹ thuật đình trệ, Tôn Công là sớm có dự liệu, nếu như không muốn diễn sinh học tập còn lại tu tiên bách nghệ lời nói, tiếp tục dừng lại ở chỗ này hoàn toàn chính xác cũng chỉ là đồ tốn thời gian quang, đối với mỗi một cái Tu Tiên Giả mà nói đều là khó mà chịu đựng, cho nên Tôn Công rất tự nhiên liền đã tiếp nhận lấy cớ này, bất quá Thạch Nguyên ngay sau đó còn nói thêm:

“Nhưng là, tôn chấp sự, nếu để cho ta ký kết phục dịch kéo dài hiệp nghị lời nói, ta hi vọng ở trên đảo có thể cung cấp ta trước đột phá Kim Đan kỳ.”
Kết chương.