Chương 531: Quạ giết hết 

	  

	"Ta càng muốn xưng là, từ bỏ."

	Quạ đen nói: "Tứ Trụ thần giáo giáo đồ cũng không đều là người xấu, bọn hắn trước đó đều là cái khác giáo phái tín đồ, ban sơ Tứ Trụ thần giáo, giống như liền khởi nguyên từ một cái mất đi đại pháp giáo phái. . ."

	"Trước kia, tất cả mọi người là lựa chọn đi theo đại pháp đến chống cự đêm tối, mà Tứ Trụ thần cho bọn hắn một cái khác lựa chọn: Sa vào hiện tại. Dù sao mất đi đại pháp sau cũng không phải là người nào đều có thể kiên trì lý tưởng, tiếp tục xuyên qua đêm tối, hiện tại đã có một cái càng thoải mái lựa chọn, Tứ Trụ thần giáo tự nhiên giống dã hỏa giống như liệu nguyên lên."

	"Mà lại..." Quạ đen thở dài: "Khoảng cách cáo xám thần đại đã qua trong thời gian rất lâu, hai trăm năm đến không có một vị đại pháp Hóa Thần, lý tưởng xa không thể chạm, cho nên mới có Tứ Trụ thần giáo quật khởi thổ nhưỡng."

	"Sở dĩ, " hắn dừng một chút, kiên quyết nói: "Tứ Trụ thần giáo nhất định phải nhổ tận gốc, không phải sâm la sẽ không nghênh đón kế tiếp thần đại."

	"Cáo xám thần đại cùng hỏa miêu thần đại có quan hệ gì?" Ash sát bên vách tường, hơi híp mắt lại hỏi.

	"Hỏa miêu là thứ hai thần đại, cáo xám là thứ tư thần đại." Quạ đen chỉ một lần Ash dưới mông tấm vật liệu: "Những này phế liệu hẳn là từ cáo xám trong di tích khai quật."

	Igura hỏi: "Thần đại chính là tất cả mọi người đi theo đại pháp, suốt đời đều dùng đến thực hiện đại pháp lý tưởng thời đại?"

	"Đúng vậy a, kia là chỉ tồn tại ở trong truyền thuyết vẻ đẹp thời đại." Quạ đen cảm thán một tiếng, nói tiếp: "Ta kỳ thật còn rất khó tưởng tượng không có đại pháp quốc gia là cái dạng gì. Chẳng lẽ các ngươi mỗi cái đều là nến tước, dù là không có đại pháp dẫn đạo, bình thường cũng có thể kiên định vì lý tưởng phấn đấu sao?"

	Harvey: "Đúng vậy a."

	Igura: "Đương nhiên.

	"

	Ngắn ngủi trầm mặc về sau, ba người nhìn về phía Ash. Ash giật giật khóe miệng, hắn mới phát hiện ở nơi này gian phòng, hắn thế mà là tiếp cận nhất Tứ Trụ thần giáo người —— không để ý tới nghĩ lại không thể sao? Sa vào bình thường sinh hoạt lại không thể sao? Ăn được ngủ được sướng như tiên, mỗi bữa đều ăn kéo kéo mập, đánh xong trò chơi bên trên Hư cảnh loại cuộc sống này không tốt sao?

	Nguyên lai ta thật là Tứ Trụ thần giáo giáo đồ!

	"Chờ một chút, " Igura phát hiện một vấn đề: "Dựa theo ngươi thuyết pháp, chẳng lẽ chỉ cần là người chủ nghĩa lý tưởng, liền có thể xuyên qua đêm tối?"

	"Đúng thế." Quạ đen nói: "Nhưng nhất định phải là phi thường thuần túy, kiên định không thay đổi người, bọn hắn dù là xuyên qua đêm tối cũng sẽ không bị xoắn lục ô nhiễm. Bởi vì bọn hắn sau khi chết thường thường sẽ trở thành mới đại pháp, sở dĩ loại người này lại được xưng là nến tước, ý là sắp thiêu đốt tương lai đại pháp."

	"Mặc dù ta cảm thấy bản thân có thể là, nhưng ta không dám đánh cược." Quạ đen nhìn thoáng qua bọn hắn: "Các ngươi dám đánh cuộc không?"

	Hai người ào ào lắc đầu, sau đó bọn hắn nhìn về phía như có điều suy nghĩ Harvey, cái sau ở nơi này tràn ngập lực áp bách dưới tầm mắt lắc đầu.

	"Xoắn lục là một mực tồn tại sao?" Igura vuốt vuốt huyệt Thái Dương nâng cao tinh thần, nói: "Nghe giống như là cái gì tai nạn đến tiếp sau."

	"Chí ít từ hơn một ngàn năm trước chim bồ câu trắng thần đại trước đó liền đã tồn tại." Quạ đen nói: "Thời đại cải biến, hoàn cảnh cải biến, chủng tộc cải biến, nhưng đại pháp cùng xoắn lục chưa hề cải biến."

	Ash chợt nhớ tới Kiếm Cơ, hỏi: "Các ngươi hoàn cảnh nơi này ác liệt như vậy, đây chẳng phải là vô pháp ngăn cản Thâm Uyên tai hoạ?"

	Quạ đen hỏi: "Cái gì Thâm Uyên?"

	Đúng vào lúc này, Harvey đột nhiên toát ra một câu: "Xảy ra vấn đề rồi."

	Mí mắt đánh nhau Ash cùng Igura vậy lập tức kịp phản ứng —— bọn hắn hoàn toàn đề không nổi khí lực, tinh thần trở nên cực kì mỏi mệt buồn ngủ, đến mức không có chú ý tới mình thuật lực đang nhanh chóng tiêu tán!

	Bọn hắn lập tức dùng ánh mắt hoài nghi nhìn về phía nơi này duy nhất có thể bình thường hoạt động Quạ đen, Quạ đen cũng không có chần chờ, đạp đất, oanh quyền, đá sau, cắn câu, bốn phía động tác trực tiếp đem căn này nhà kho đánh cho chia năm xẻ bảy!

	Nhà kho bên ngoài cũng không có bắt bọn hắn trở về giáo đồ, tương phản chung quanh yên tĩnh, chỉ có nơi xa đống lửa tất ba tất ba thiêu đốt âm thanh. Quạ đen quay đầu nhìn về phía doanh địa bên ngoài, lãnh đạm thanh âm lộ ra một tia gấp rút: "Đêm tối tại ở gần."

	Kho hàng này cách đêm tối biên giới ước hẹn chớ năm mươi mét khoảng cách, mà bây giờ đã chỉ còn lại hai mươi mét, đêm tối phảng phất ngạnh sinh sinh cắn nuốt đèn đường tia sáng. Nếu là chậm một chút nữa, bọn hắn sẽ không âm thanh không lãi suất trở thành đêm tối một bộ phận!

	Quạ đen trực tiếp đi qua ôm lấy Igura cùng Ash, quay đầu trông thấy Alice ôm lấy Harvey. Ba vị thánh vực thuật sư bên trong, Harvey là một cái duy nhất tao ngộ không biết công kích vậy vẫn có chiến lực người.

	Harvey mỉm cười nhìn về phía Ash cùng Igura: "Biết rõ tử linh phái hệ chỗ tốt đi?"

	Ash cùng Igura khóe miệng co quắp động —— đáng ghét, bị hắn trang đến!

	Bởi vì đêm tối đang áp sát, bọn hắn chỉ có thể lui hướng doanh địa trung tâm khu vực. Một đường đi qua, bọn hắn trông thấy trong phòng, trên mặt đất có thật nhiều khô cạn thi hài, phảng phất nơi này là hơn một cái năm trước mộ địa.

	Nhưng là chính là bởi vì trong khoảng cách ở giữa càng ngày càng gần, Ash bọn hắn thậm chí có thể trông thấy trên người mình toát ra một chút xíu Ngân Sa, như là bị cuốn vào vòng xoáy giống như hướng chảy quảng trường đống lửa. Mà mỗi mất đi một điểm Ngân Sa, bọn hắn đều cảm giác được rõ ràng bản thân linh hồn nhục thể suy yếu một điểm!

	"Xa... Cách..." Igura hữu khí vô lực nói: "Lại tới gần lời nói... Chúng ta liền sẽ biến thành ngươi vừa rồi giẫm nát đồ vật..."

	"Đằng sau chính là đêm tối." Quạ đen nói: "Ngươi xác định mình là nến tước sao?"

	Igura: "Dù sao cũng tốt hơn... Trơ mắt nhìn mình... Bị ép khô."

	"Nếu như ô nhiễm kết quả cùng ta tại Hư cảnh sở tác sở vi có quan hệ, " Ash nhẹ nhàng bật hơi: "Vậy ta tỉ lệ lớn lại biến thành một con Trảm Ngư Long."

	Alice bỗng nhiên phát ra Harvey thanh âm: "Coi như chúng ta tiếp tục tới gần cũng vô dụng, Tứ Trụ thần giáo che chở tựa hồ mất hiệu lực, đêm tối sớm muộn sẽ thôn phệ toàn bộ doanh địa."

	"Không sai." Quạ đen gật đầu: "Đoán chừng hiện tại trong doanh địa đã không có nhiều người sống. Đại pháp năng lượng cùng tùy tùng số lượng cùng một nhịp thở, Tứ Trụ thần giáo mặc dù không phải đại pháp, nhưng sợ rằng nguyên lý là không sai biệt lắm... Tựa như thực hiện lý tưởng không phải đại pháp, là tín đồ. Bảo hộ toà này doanh địa, thoạt nhìn là Tứ Trụ thần, trên thực tế cũng là tín đồ chính mình."

	Nói đến đây, Quạ đen buông xuống Ash cùng Igura, nói với Alice: "Ngươi xem bọn hắn, đừng để bọn hắn bị đêm tối thôn phệ, ta đi phán quyết."

	Alice gật gật đầu, đem Harvey vác tại đằng sau, sau đó hai tay giống xách mèo một dạng dẫn theo hai vị thánh vực thuật sư phần gáy.

	"Phán quyết?" Ash đè nén bối rối ngẩng đầu.

	"Toà này doanh địa là Tứ Trụ thần giáo ác tổ, nếu như đối phương là xuất phát từ chính nghĩa tiêu diệt nơi này, kia xác thực có thể lý giải, bất quá chắc hẳn chỉ cần ta đưa ra nơi này còn có mấy vị không cẩn thận bị liên lụy người vô tội, đối phương cũng sẽ bỏ dở loại này không khác biệt giết chóc, là thiện quạ."

	"Nhưng nếu như đối phương không có ngừng bên dưới ý nghĩ, không để ý tính mạng của các ngươi, vậy liền phán quyết làm ác quạ." Quạ đen từ tốn nói: "Ác quạ, chỉ có giết hết một đường."

	"Đúng, " hắn nghiêm túc cùng ba vị thuật sư nói: "Nếu như ta thất bại, các ngươi chết rồi, ta hi vọng các ngươi có thể ở các ngươi thuật sư trong sổ tay ghi chép ta. Nếu là hậu nhân từ các ngươi thuật sư sổ tay trông thấy sự tích của ta, nói không chừng sẽ đi theo con đường của ta."

	"Ta là quạ giết hết giáo phái phán quyết võ hầu, tháp mã hi · quạ giết hết, chúng ta giáo phái lý tưởng chính là giết hết ác quạ, chà đạp tội nhân, từ lúc kích tội ác lấy được vui vẻ, sáng tạo một người người vui với chà đạp tội ác thiện quạ xã hội, tiêu diệt lừa gạt, đâm giết, phản xã hội hết thảy hành vi phạm tội."

	Lừa gạt sư Igura, Kaimon đệ nhất sát thủ Harvey, tà giáo đầu lĩnh Ash: "..."

	"Các ngươi cũng cảm thấy lý tưởng của chúng ta rất tuyệt a?" Quạ đen trong mặt nạ truyền ra một tia sai lệch tiếng cười:

	"Đã bọn hắn đều đáng chết,   không bằng lấy ra làm người tốt đá đặt chân."
Kết chương.