Chương 780 : Quần anh hội tụ.
Vô danh đỉnh núi thượng, đám người hoặc ngồi hoặc đứng, bầu không khí yên tĩnh, cho dù là cùng là Vạn Ma Lĩnh trận doanh mấy người, cũng không có trò chuyện tâm tư.

	Về phần có hay không vụng trộm mượn nhờ chiến trường ấn ký đưa tin, vậy liền không được biết rồi.

	Dù sao loại sự tình này là không có nửa điểm dấu vết.

	Đám người dù là trong lòng ngờ vực vô căn cứ bất định, mặt ngoài lại đều bình yên như vốn, duy chỉ có Ảnh Vô Cực, không được tự nhiên cực kỳ.

	Hắn là Quỷ tu, chỉ có hành tẩu tại trong âm u mới có thể phát huy ra toàn bộ thực lực, dạng này quang minh chính đại hiển lộ thân ảnh, cái kia hắn rất có một loại bị lột sạch quần áo ảo giác.

	Nhất là giữa sân này từng cái đều vô cùng cường đại, hắn là nhỏ yếu nhất cái kia...

	Vì che giấu trong lòng bất an, hắn dựa lưng vào trên một cây đại thụ, trên tay vuốt vuốt loan đao của mình Linh khí, cái kia Linh khí như được trao cho sinh mạng, tại giữa năm ngón tay tung bay bất định, múa ra từng đạo ưu mỹ đường cong.

	Thời gian trôi qua, một đoạn thời khắc, đám người bỗng nhiên lòng có cảm giác, cùng nhau ngẩng đầu hướng một cái phương hướng nhìn lại.

	Lại có người đến!

	Chỉ thấy cái hướng kia thượng, một đạo lưu quang cấp tốc hướng bên này tiếp cận tới, mà xuyên thấu qua cái kia lưu quang, mơ hồ có thể thấy được một cái hoa lam bộ dáng phi hành Linh khí, có uyển chuyển thân ảnh ngồi ngay ngắn trong đó.

	Cửu Châu bên trong, phi hành Linh khí kiểu dáng đa dạng, nhiều nhất phổ biến nhất, chính là tạo hình trôi chảy linh chu một loại, loại này lẵng hoa tạo hình dù không thấy nhiều, nhưng cũng không hiếm thấy, thâm thụ một chút nữ tu quý mến.

	Cho nên nhìn thấy loại này lẵng hoa tạo hình Linh khí, đám người liền biết tới là cái nữ tu.

	Lại coi thúc giục linh lực ba động.

	Lại chỉ là cái Vân Hà bảy tầng cảnh...

	Hẳn là đi ngang qua, mọi người nhất thời không có hào hứng, riêng phần mình thu hồi ánh mắt.

	Chỉ có Lục Diệp, vẻ mặt dưới, ánh mắt thẳng tắp nhìn qua cái kia hướng bên này bay tới lưu quang.

	Ở sâu trong nội tâm kinh nghi bất định.

	Hắn sao lại tới đây?

	Hắn cũng vậy sao?

	Không nên ah!

	Nhưng cẩn thận ngẫm lại, giờ phút này hội tụ tại đỉnh núi trước, có Thể tu, có Pháp tu, có Binh tu, có Quỷ tu, cửu châu ngũ đại hệ phái bên trong, xác thực thiếu một cái hệ phái.

	Thế nhưng là... Vì cái gì hết lần này tới lần khác là hắn?

	Trong lòng gợn sóng nổi lên, Lục Diệp mặt ngoài bất động thanh sắc.

	Trong chốc lát, lẵng hoa đã bay tới Linh Phong phía trên, lưu quang tán đi, lộ ra một đạo ngồi ngay ngắn trên đó nở nang thân ảnh.

	Hướng xuống nhìn lên, người tới sửng sốt một chút, hiển nhiên không nghĩ tới nơi này thế mà hội tụ nhiều người như vậy, mà lại từng cái uyên đình núi cao sừng sững, tựa hồ thực lực đều cực mạnh bộ dáng.

	Cơ hồ là bản năng, hắn liền muốn muốn thôi động Linh khí bỏ chạy.

	Dã ngoại hoang vu gặp được chuyện như vậy, tranh thủ thời gian rời xa mới là thượng sách, ai biết những người này tụ tập ở chỗ này làm gì, lại là không phải người tốt.

	Bất quá khi nhìn đến Lục Diệp thân ảnh về sau, người tới trong lòng chớp mắt bối rối trong nháy mắt An Định.

	Nguyên lai... Hắn cũng tại!

	Hắn cũng là lần theo cảm ứng tới đây sao?

	Phải là, nếu không không có đạo lý trùng hợp như vậy.

	Trong lòng ít nhiều có chút Hách không sai, dù sao tách ra mới không có hai ngày, hắn còn tại hắn sau khi đi nửa ngày, lén lút chạy tới nơi này, trước đó, giữa lẫn nhau không có bất kỳ cái gì câu thông.

	Xem ra, chẳng những là tự mình đối với hắn có chỗ giấu diếm, hắn đối với mình cũng có chỗ giấu diếm.

	Không gì đáng trách sự tình, lẫn nhau giấu diếm cũng không phải là tận lực, mà là trong minh minh một chút báo động, không cách nào đem tuyên bố ngoài miệng.

	Trong lòng rất nhiều suy nghĩ chuyển qua, người tới đã thôi động lẵng hoa rơi vào đỉnh núi bên trên.

	Trong lúc nhất thời, từng đôi ánh mắt kinh nghi hướng nàng trông lại, trong lòng mỗi người đều toát ra đồng dạng suy nghĩ.

	Cái này bảy tầng cảnh nữ tu... Cũng vậy sao?

	Tu vi như vậy có phải hay không quá thấp một điểm, cái kia Lục Nhất Diệp tuy chỉ là Vân Hà tám tầng cảnh, có thể hắn là Vân Hà thứ nhất, thực lực so ở đây tất cả mọi người mạnh hơn.

	Cái này nữ tu lại dựa vào cái gì?

	Tổng sẽ không thực lực của nàng có thể đi theo tràng những người khác ngang hàng?

	Rơi vào đỉnh núi thượng, nữ tu mới doanh doanh thi lễ một cái: "Hoa Từ gặp qua các vị đạo hữu!"

	Hoa Từ...

	Mọi người tại đây, vô luận Vạn Ma Lĩnh vẫn là Hạo Thiên Minh, trong lòng yên lặng hồi tưởng một thoáng cái tên này, đều không có gì ấn tượng, có thể xác định chính là, trước kia chưa từng nghe nói qua.

	Linh Khê trên chiến trường, Lục Diệp sau khi đi, Hoa Từ mặc dù chiếm lấy Linh Khê đứng đầu bảng gần thời gian một năm, nhưng cái kia dù sao chỉ là Linh Khê cảnh sự tình, hắn lại không giống Lục Diệp như thế bốn phía quấy Phong Vân, cho nên cũng không có gây nên quá nhiều chú ý.

	Có lẽ có ít tông môn các trưởng bối, theo vãn bối đệ tử trong miệng nghe nói qua Hoa Từ cái tên này, biết cái này Y tu có chút ghê gớm bản sự, nhưng Vân Hà cảnh tu sĩ không tham dự tông môn quản lý, ngày bình thường đều tại khổ tâm tu hành, nơi nào sẽ đi chú ý Linh Khê chiến trường sự tình.

	Hoa Từ đối bọn hắn tới nói, hoàn toàn liền là cái chưa từng nghe qua người xa lạ, ngay cả trận doanh sở thuộc đều không rõ ràng, chớ đừng nói chi là xuất thân tông môn.

	Lữ Thanh nhíu mày: "Vị sư muội này, ngươi vì sao tới đây?"

	Không có trực tiếp hỏi, bởi vì hắn không xác định, Hoa Từ tới đây nguyên nhân là cái gì.

	Hoa Từ dịu dàng Nhất Tiếu, không trả lời mà hỏi lại: "Vậy vị này sư huynh vì sao lại tới đây?"

	Lữ Thanh gật đầu, trong lòng đã hiểu rõ, cùng đứng tại bên cạnh mình Dương Uyên liếc nhau, đều cảm giác có chút không thể tưởng tượng nổi.

	Cái này nữ tu, thật đúng là giống như bọn hắn, lần theo cái kia một chút cảm ứng lại tới đây!

	Lan Tử Y trên dưới mang nhìn Hoa Từ một trận, như có điều suy nghĩ: "Hoa sư muội là Y tu?"

	Hoa Từ mỉm cười đáp lại: "Sư tỷ mắt sáng như đuốc, ta đúng là Y tu."

	Lời vừa nói ra, cơ hồ biểu tình của tất cả mọi người đều trở nên ngưng trọng.

	Theo như bọn hắn nguyên bản suy đoán, Thiên Cơ tốn công tốn sức đem bọn hắn hội tụ nơi đây, là muốn bọn hắn liên thủ đi giải quyết phiền toái gì, cái kia phiền phức nhất định là chỉ có Vân Hà cảnh tu sĩ mới có thể nhúng tay giải quyết, mà lại khẳng định rất nguy hiểm.

	Suy nghĩ lại một chút trước đó Vân Hà tranh bá, nói không chừng lần này Vân Hà tranh bá chính là vì giải quyết chuyện này mà tổ chức, bằng không không đến mức bao gồm xếp hạng trước sáu đám người.

	Bây giờ lại đến rồi một cái Y tu...

	Này không thể nghi ngờ nói rõ một sự kiện, cần bọn hắn giải quyết sự tình, so tưởng tượng khả năng nguy hiểm hơn, cho nên mới sẽ có Y tu hộ tống một đạo, thuận tiện cho bọn hắn những người này chữa thương.

	Tâm tình mọi người nặng nề, chỉ có Ảnh Vô Cực trong lòng reo hò.

	Lão tử rốt cục không phải yếu nhất cái kia!

	Lại nhìn Hoa Từ, chỉ cảm thấy cái này Y tu sư muội sinh thật sự là cảnh đẹp ý vui, riêng là nhìn, cũng làm người ta tâm tình vui vẻ, mà lại có thể bị Thiên Cơ chọn trúng, Y tu thủ đoạn tất nhiên sẽ không kém đi nơi nào.

	Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, bảy tầng cảnh tu vi cuối cùng vẫn là quá thấp một chút, mỗi người bọn họ trong môn, đều có tám tầng cảnh chín tầng cảnh Y tu, những người kia không có bị chọn trúng, hết lần này tới lần khác chọn trúng cái này ăn mày từ Y tu.

	Cũng không biết Thiên Cơ tuyển người tiêu chuẩn đến cùng là cái gì.

	Đỉnh núi hơn mấy câu đơn giản vấn đáp, liền lại lâm vào yên tĩnh, Hoa Từ đôi mắt đẹp doanh doanh đảo qua một vòng, ánh mắt cũng không tại Lục Diệp trên thân dừng lại, Lục Diệp cũng không có muốn kêu nàng ý tứ.

	Hai người đều ngầm hiểu lẫn nhau đem lẫn nhau trở thành người xa lạ.

	Giờ phút này thế cục quỷ quyệt, ẩn tàng xuống quan hệ của hai người, có lẽ có thể có một ít không tưởng tượng được thu hoạch.

	Một thời gian ngắn, Hoa Từ hướng Lan Tử Y bên kia bước đi.

	Mọi người tại đây, cũng chỉ có hắn và Lan Tử Y là nữ tu, về tình về lý, hắn cũng hẳn là đi theo Lan Tử Y, tìm kiếm che chở.

	Cho nên đối Hoa Từ lựa chọn, không ai cảm thấy ngoài ý muốn.

	Lan Tử Y càng không có cự tuyệt.

	Hắn có thể cảm giác được, chuyện lần này chỉ sợ rất phiền phức, cũng rất nguy hiểm, Thiên Cơ đã chọn trúng Hoa Từ làm dạng này một đội ngũ Y tu, tất có chỗ độc đáo, về sau tự mình khẳng định có cần dùng đến người ta nơi ấy, cho nên đối Hoa Từ, thái độ của nàng cũng có chút thân thiết, cứ việc vừa mới quen biết, nhưng cũng có thể ngươi một câu ta một câu trò chuyện.

	Bên này vừa hết thảy đều kết thúc, lại có một đạo lưu quang theo một phương hướng khác lướt đến, lưu quang hiện lên màu vàng đất chi sắc, lộ ra ngưng thực nặng nề, cho người ta một loại vững như thành đồng cảm giác, theo lưu quang tiếp cận, càng có một loại đánh đâu thắng đó khí tức cấp tốc tới gần, tựa như dù là phía trước có thiên quân vạn mã, lưu quang bên trong thân ảnh cũng có thể ngang nhiên trùng sát.

	Lại tới một cái!

	Đám người lúc này giữ vững tinh thần, hướng lưu quang bên kia quan sát, còn không chờ bọn họ xem cho rõ ràng, lưu quang đã đến phụ cận.

	Cái kia lưu quang tựa như không có chú ý tới đỉnh núi trước rất nhiều khí tức cường đại, hoặc là nói dù là chú ý tới, cũng không để ý, trực tiếp rơi xuống.

	Oanh một tiếng, khí lãng quét sạch, bụi đất tung bay.

	Mọi người đều đều nhíu mày, tất cả thúc linh lực, bài không bên người khói bụi, lại định nhãn nhìn lại, đều khẽ giật mình.

	Chỉ thấy trận kia bên trong, một cái giống như cột điện thân ảnh đứng sừng sững lấy, trên thân sôi trào mênh mông khí huyết, một cái quần áo nửa tràng, lộ ra rắn chắc lồng ngực và có chút hở ra cơ bắp.

	Toàn thân trên dưới, tràn đầy khó nói lên lời lực lượng cảm giác.

	Xuất thân Kinh Không Sơn Dương Uyên càng là nhìn tầm mắt co rụt lại.

	Chỉ một chút, hắn liền nhìn ra, người tới đồng dạng là cá nhân tu, mà lại từ đối phương thể phách và bộc phát khí huyết đến xem, tựa hồ không chút nào kém hơn chính mình.

	Nhưng đối phương trên thân toát ra tới linh lực ba động, rõ ràng chỉ có bảy tầng cảnh mà thôi!

	Lại là một cái bảy tầng cảnh!

	Vẻ mặt dưới, Lục Diệp khóe mắt kịch liệt co quắp.

	Hoa Từ bỗng nhiên chạy đến nơi đây đến thì cũng thôi đi, hắn là Y tu, mà lại thủ đoạn quỷ dị khó lường, sẽ bị Thiên Cơ chọn trúng, hắn có thể lý giải.

	Thế nhưng là...

	Vì cái gì...

	Cự Giáp cũng tới!

	Lục Diệp rất muốn xốc lên vẻ mặt, khi hắn hướng về hỏi một câu.

	Đây chính là ngươi nói tĩnh cực tư động, ra đi một chút?

	Cự Giáp kẻ này, quả nhiên thay đổi ah, có bí mật nhỏ của mình!

	Giữa sân, Cự Giáp thân hình rơi xuống lúc, liền cảm nhận được bốn phía rất nhiều khí tức cường đại, đồng thời cũng cảm nhận được hai đạo khí tức quen thuộc.

	Hầu như không cần đi xem, hắn liền biết, kia là Lục Diệp và Hoa Từ khí tức!

	Hắn không nghĩ tới lại ở chỗ này đụng phải bọn hắn, trong lòng vui mừng, đang muốn hướng Lục Diệp nhếch miệng cười ngây ngô, đã thấy Lục Diệp bên kia ngồi ngay ngắn bất động, cũng không ngẩng đầu lên một thoáng, một bộ nhận không ra hình dạng của mình.

	Lại quay đầu nhìn một chút Hoa Từ bên kia, hắn chính cùng một cái tự mình không nhận ra nữ tu đứng chung một chỗ.

	Này giây lát trong nháy mắt, Cự Giáp trong đầu linh quang chợt hiện, mơ hồ ý thức được cái gì.

	Cự Giáp kỳ thật không ngu ngốc, hắn chỉ là tư duy có chút đơn giản mà thôi, cũng lười đi cân nhắc một chút chuyện phức tạp, nhưng cái này cũng không hề mang ý nghĩa, hắn nhìn không ra giờ phút này trong sân một chút quỷ dị chỗ.

	Cho nên chỉ là trong nháy mắt, hắn liền đã đoán được một sự kiện.

	Lục Diệp và Hoa Từ giờ phút này hẳn là chứa lẫn nhau không quen biết trạng thái, tự mình có thể ngàn vạn không thể xuyên phá!

	Ngắn ngủi chần chờ, hắn hung hăng phun ra thể nội trọc khí, hai đạo mắt trần có thể thấy khí lưu từ trong lỗ mũi tuôn ra, xung kích tứ phương, trầm trầm nói: "Cự Giáp đến rồi!"
Kết chương.