Chương 960: Mượn thi

	Dương Gian giờ phút này chủ động xốc lên nắp quan tài.

	Hắn thấy được nằm tại trong quan tài cỗ kia lão nhân thi thể.

	Thi thể cùng trước đó đồng dạng không có bất kỳ cái gì biến hóa, lão nhân sau khi chết thần thái an tường, không nhúc nhích, tựa như vừa rồi trong quan tài phát sinh động tĩnh đều là ảo giác đồng dạng.

	Nhưng mặc kệ trước đó trong quan tài đến cùng xảy ra chuyện gì dạng dị thường biến hóa.

	Hiện tại bày ở Dương Gian trước mặt cũng chỉ có một con đường có thể đi.

	Giờ phút này.

	Quỷ ảnh đã đứng lên, màu đen cao lớn quỷ ảnh trên mặt in dấu lên một trương phảng phất máu tươi phác hoạ mà thành khuôn mặt, gương mặt kia cùng Dương Gian giống nhau như đúc, kia là nhuốm máu báo chí cũ dấu vết lưu lại, hiện tại trở thành quỷ ảnh ghép hình một bộ phận, cho nên muốn cái nào liền hiện tại mới có xuyên đổi người khác ký ức năng lực.

	Theo quỷ ảnh rời đi, hiện tại Dương Gian thân thể cũng đã đã mất đi tri giác, giống như một bộ tử thi đồng dạng phù phù một tiếng mới ngã trên mặt đất.

	Dương Gian bỏ thân thể của mình, hắn mang đi quỷ nhãn, đem quỷ thủ còn có hộp âm nhạc nguyền rủa lưu lại tại trên thi thể.

	Màu đen Ảnh Tử lên từng cái quỷ dị con mắt mở ra.

	Hết thảy chung quanh Dương Gian đều có thể thấy được.

	Hắn hiện tại chính là quỷ ảnh.

	Có thể bỏ thân thể còn có thể sống sót, đây chính là hắn trở thành dị loại sau chỗ dựa lớn nhất.

	Loại tình huống này, chung quanh quỷ đô không có cách nào đem chính mình xóa đi.

	Nhưng vẻn vẹn chỉ là như vậy còn chưa đủ.

	Quỷ ảnh là không đủ để đối kháng cái này kinh khủng lão bà bà, còn thiếu rất nhiều, cho nên muốn thắng nhất định phải nắm giữ mới linh dị lực lượng, mà ở phụ cận đây, duy nhất có tư cách, hoặc là nói duy nhất có thể cùng trước mắt bà lão này bà chống lại chính là cái này trong quan tài chết đi nhiều ngày lão nhân.

	Tại đây.

	Quỷ ảnh không chút do dự đi tới trong quan tài, sau đó quỷ ảnh tựa như là tại hòa tan, nhanh chóng biến mất.

	Không.

	Không phải biến mất, mà là đang nhanh chóng không có vào trong quan tài cỗ kia lão nhân trong thi thể.

	Dương Gian không dám xác định quỷ ảnh phải chăng có thể khống chế cỗ thi thể này, nhưng là dưới mắt không có phương pháp khác, chỉ có con đường này có thể đi, cho nên vô luận như thế nào đều muốn thử một lần.

	Sự kiện linh dị bên trong nào có cái gì trăm phần trăm thành công đồ vật, hết thảy những thứ không biết đều cần đi to gan nếm thử mới được.

	Quỷ dị bỏ qua thân thể của mình, trực tiếp khống chế một bộ không biết mà kinh khủng tử thi.

	Loại chuyện này không thể làm không mạo hiểm.

	Bởi vì cái này trong quan tài lão nhân tám chín phần mười là dân quốc thời kì sống đến bây giờ ngự quỷ giả, hiện tại mặc dù chết rồi, nhưng là ai biết trong thân thể của hắn đến cùng sẽ có cỡ nào đáng sợ đồ vật gửi lại, làm không cẩn thận Dương Gian quỷ ảnh xâm lấn sau khi đi vào trực tiếp gặp áp chế, đừng nói là khống chế lão nhân kia thi thể, nói không chừng chính mình cũng lại biến thành ghép hình một bộ phận, triệt để chết ở chỗ này.

	Cho nên Dương Gian đây cũng là đang đánh cược, lấy chính mình mệnh đang đánh cược.

	Hắn biết rõ, chính mình là không thể nào dựa vào quỷ ảnh khống chế một vị lệ quỷ khôi phục sau dân quốc ngự quỷ giả, nhưng là dưới mắt loại tình huống này lại không giống.

	Đầu tiên quan tài màu đỏ có thể đưa đến nhất định áp chế tác dụng.

	Thứ hai.

	Đó chính là lão nhân này sau khi chết còn chưa tới đầu bảy, hôm nay mới là ngày thứ sáu ngày đưa tang, cho nên hôm nay cỗ này trong quan tài thi thể vẫn chưa tới lệ quỷ khôi phục thời gian, đã như vậy lời nói, như vậy thì cho Dương Gian có thể khống chế cơ hội.

	>>

	Hắn không cần khống chế thật lâu.

	Chỉ cần khống chế mười phút.

	Không, năm phút đã vượt qua.

	Thậm chí cho hắn ba phút đều được, chỉ cần cho hắn quý giá này mấy phút, như vậy Dương Gian liền có thể sáng tạo một cái kỳ tích, nghịch chuyển vừa rồi phát sinh hết thảy.

	Rất nhanh.

	Quỷ ảnh nhanh chóng biến mất.

	Tất cả màu đen Ảnh Tử đều xâm lấn tiến vào trong quan tài cỗ này lão nhân trong thi thể.

	Giờ khắc này, phảng phất lâm vào tĩnh mịch.

	Hết thảy chung quanh đều lâm vào trong an tĩnh.

	Dương Gian thi thể nằm ở bên cạnh không có động tĩnh, thi thể của hắn tựa hồ không có bị lệ quỷ để mắt tới, cũng chưa từng xuất hiện biến mất, bị xóa đi tình huống, cái này rất kỳ quái, tựa hồ thi thể không cách nào phát động cái này lệ quỷ giết người quy luật, bởi vì theo vừa rồi đến bây giờ lão Ưng thi thể cũng nằm tại phụ cận, đồng dạng là không có bị quỷ để mắt tới.

	Phụ cận quỷ bởi vậy cũng ngừng hành động.

	Mấy cái quỷ dị lão bà bà cứ như vậy vây quanh quan tài màu đỏ phụ cận đứng sừng sững lấy.

	Không có quỷ rời đi, cũng không có tiến thêm một bước.

	Hết thảy hình tượng tựa như là dừng lại đồng dạng nếu như không có xảy ra ngoài ý muốn lời nói, quan tài bên cạnh lưu lại thi thể sẽ trở thành cái này sự kiện linh dị sau cùng người chứng kiến, nói cho người đến sau nơi này từng có qua một đội người bị lệ quỷ đoàn diệt ở đây, về phần đằng sau cố sự sẽ không có người lại biết.

	Theo thời gian một chút xíu quá khứ,

	Ba mươi giây. . . Một phút, hai phút.

	Đại khái ba phút về sau.

	Quan tài màu đỏ bên trong xuất hiện động tĩnh, kia là một đài không có tín hiệu radio phát ra tới, cái này radio là trước kia tại cổ trạch đại sảnh thời điểm Dương Gian tự tay ném ra ngoài, vì chính là mượn nhờ quan tài màu đỏ áp chế linh dị hiệu quả tới áp chế cái này radio.

	Nhưng là hiện tại.

	Không biết vì cái gì, quỷ dị radio lại vang lên.

	Sàn sạt thanh âm vang lên không có mấy lần liền rất nhanh biến mất.

	Quỷ dị radio tín hiệu tiếp thông.

	"Uy, có người a ta lại trở về. . ." Một thanh âm theo radio bên trong truyền ra, nhưng là câu nói này còn chưa nói xong, đột nhiên thanh âm này nhưng lại bỗng nhiên phát sinh cải biến.

	Thanh âm xa lạ lập tức biến bén nhọn chói tai, mang theo một loại không nói được sợ hãi, giống như là nhận lấy kinh hãi.

	"Ta phải đi, hắn còn chưa chết. . . Cát, sàn sạt!"

	Trong Radio tín hiệu bị cắt đứt, lại chỉ còn lại có loại kia sàn sạt thanh âm, mà lại rất nhanh loại kia sàn sạt thanh âm cũng đã biến mất.

	Quỷ dị radio lại lần nữa biến thành một kiện tĩnh mịch vật phẩm, không còn để lộ ra quỷ dị.

	Mà liền tại radio thanh âm biến mất về sau.

	Nằm tại trong quan tài lão nhân thi thể lại là bỗng nhiên mở mắt.

	Cặp mắt kia giống như là mạo xưng máu đồng dạng tinh hồng một mảnh, thậm chí đều tản ra nhàn nhạt hồng quang.

	>>

	Giờ khắc này.

	Chết đi trọn vẹn sáu ngày lão nhân lại lấy một loại không thể tưởng tượng nổi phương thức thức tỉnh.

	Lão nhân tỉnh lại một khắc này.

	Đứng tại quan tài chung quanh cái kia quỷ dị lão bà bà lập tức quay đầu nhìn sang, cái kia tro tàn con ngươi bên trong không có một tia người sống thần thái, chỉ có không nói được tĩnh mịch cùng doạ người.

	Quỷ mục tiêu dời đi.

	Trong quan tài cỗ kia mở mắt lão nhân thi thể trở thành mục tiêu.

	Quan tài màu đỏ đang thoát sắc, loại kia không thể nào hiểu được kinh khủng xóa đi bắt đầu.

	Nhưng cùng lúc đó.

	Trong quan tài thi thể lại đột nhiên giơ lên một cái tay khoác lên quan tài vùng ven, cũng chống đỡ lấy phảng phất mục nát đồng dạng thân thể chậm rãi từ bên trong này ngồi dậy.

	Cảnh tượng khó tin xuất hiện.

	Phai màu sơn hồng quan tài đang nhanh chóng nghịch chuyển, nguyên bản đã ảm đạm, xám trắng quan tài một lần nữa biến thành tươi đẹp màu đỏ, đang ảnh hưởng đây hết thảy quỷ tựa hồ bị một cỗ càng khủng bố hơn linh dị lực lượng đè chế, giờ phút này quỷ đừng nói xóa đi trong quan tài cỗ kia tỉnh lại thi thể, cho dù quan tài chung quanh đều không thể ảnh hưởng.

	Lạ lẫm, khó chịu, âm lãnh, mất khống chế. . .

	Cỗ này lão nhân thi thể mặc dù thức tỉnh, nhưng lại giống như là một cái vừa ra đời hài nhi đồng dạng động tác chậm chạp mà không tiện, vẻn vẹn chỉ là ngồi dậy đều là như vậy khó khăn, chớ nói chi là đi tự do điều khiển.

	Nhưng là lão nhân một đôi đỏ lên ánh mắt lại để lộ ra một loại cảm giác quen thuộc.

	Kia là Dương Gian ánh mắt.

	Hắn dựa vào quỷ ảnh, xâm lấn lão nhân kia thi thể, đồng thời mạnh mẽ bắt lấy quyền khống chế.

	"Quỷ ảnh nhịn không được quá lâu." Dương Gian cảm giác quỷ ảnh tại khống chế lão nhân kia thi thể đồng thời, tự thân cũng tại bị ăn mòn.

	Tiếp tục lời nói, hắn thậm chí có loại không có cách nào đi ra ngoài cảm giác.

	Phảng phất quỷ ảnh không phải cầm lão nhân này làm ghép hình, mà là quỷ ảnh thành lão nhân này ghép hình một bộ phận.

	Một khi loại tình huống này phát sinh, Dương Gian cũng đem triệt để từ nơi này trên thế giới biến mất.

	Không biết là lưu lại bản năng quấy phá, vẫn là nói Dương Gian theo cỗ thi thể này lên đánh cắp đến một loại nào đó trí nhớ không thuộc về hắn đoạn ngắn.

	Thi thể mới vừa vặn khống chế, Dương Gian phảng phất liền biết làm như thế nào sử dụng thân thể này đồng dạng hắn chậm rãi duỗi ra Nabu đầy thi ban, tràn đầy nếp nhăn tay, hướng về phía quan tài bên cạnh cái kia lệ quỷ lung lay bàn tay.

	Phảng phất tại cùng cái này lệ quỷ tạm biệt, lại tựa hồ tại phát động kinh khủng giết người quy luật.

	Trước mắt lệ quỷ lại như cùng một phó bị xóa đi hình tượng đồng dạng đang nhanh chóng biến mất.

	Loại này xóa đi cùng lão bà bà kia xóa đi có chút cùng loại, nhưng cũng hoàn toàn khác biệt.

	Tựa hồ loại này xóa đi càng thêm đáng sợ, giống như lau sạch một khối pha lê lên mấy thứ bẩn thỉu, dù cho là lệ quỷ cũng không có cách nào chống cự.

	Bị xóa đi quỷ hiển nhiên là biến mất.

	Một điểm vết tích đều không có để lại.

	"Dân quốc thời kì đỉnh tiêm ngự quỷ giả thực lực a có thể cưỡng ép xóa đi linh dị vết tích." Dương Gian trong lòng không hiểu toát ra ý nghĩ như vậy.

	Hắn còn không biết thi thể này bên trong đến cùng có bao nhiêu linh dị lực lượng, hắn chỉ là dựa vào thi thể bản năng cùng một chút lưu lại mảnh vỡ kí ức đi xem mèo vẽ hổ mà thôi.

	Vẻn vẹn chỉ là như vậy quỷ một cái xâm lấn hiện thực môi giới liền biến mất.
Kết chương.