Chương 146 : Thuộc về mình lực lượng.
Ở vật chất tối vũ trụ Colu bên trên, Corvin trước mặt đại biểu hỗn loạn entropy chi thụ ở cảm ứng được chủ nhân của mình đến về sau, cũng ở đây kia tùy ý sinh trưởng, mà ở những khu vực khác đã bị áp chế xuống thần kỳ chi thụ, Áo Bí Chi Thụ, trí tuệ chi thụ cũng là như vậy. Theo vậy đại biểu bốn loại vũ trụ bản chất Omega Titan giáng lâm đến Colu, Corvin bọn họ trước làm hết thảy cố gắng toàn bộ uổng phí.

	Nhìn trên bầu trời bốn tòa cự vô phách, Corvin trong lúc nhất thời cũng quên ứng đối như thế nào .

	Đây cũng không phải là ban đầu đối mặt Barbatos dẫn dắt hai cái đa nguyên vũ trụ va chạm lúc đó, dù sao quang minh đa nguyên vũ trụ sẽ không đánh người, trước mắt cái này bốn cái tồn tại, bất cứ lúc nào cũng sẽ cho mình tới cái lớn . Đang ở Corvin trở nên kinh ngạc thời điểm, cái này bốn cái đã chạy đến Omega Titan cũng nhận ra được bản thân ở Colu chôn xuống vũ trụ hạt giống truất tráng trưởng thành khí tức.

	Như vậy tin tức cũng nói cho các Ngài, là thời điểm thu hoạch.

	Không có cái gì tuyên cáo tử vong đếm ngược lời kịch, ở các Ngài trong mắt, Colu chính là một viên bóng rổ lớn nhỏ bánh ngọt, các Ngài lại làm sao có thể đối một cái bánh gatô nói chuyện đâu? Cực lớn bóng tối bao phủ ở Colu bầu trời, căn bản không hiểu phát sinh cái gì người Colu nhìn cái này vượt qua bản thân tinh cầu bốn tòa cự tượng, đã không có bất kỳ giãy giụa ý tưởng, ở loại tồn tại này trước mặt, nhỏ bé như sâu kiến bọn họ thế nào giãy giụa đều là không làm nên chuyện gì.

	Mà trong tinh không, đại biểu bốn loại vũ trụ vật chất bản nguyên Omega Titan cũng ra tay , chẳng qua là các Ngài mục tiêu thứ nhất cũng không phải là Colu, ngược lại là với nhau. Bởi vì dáng khác biệt duyên cớ, lúc này Corvin ở trên tinh cầu cũng chỉ có thể nhìn thấy cái này bốn cái bao trùm toàn bộ Colu bầu trời tồn tại đang lẫn nhau ngăn trở đối phương, cố gắng ngăn cản đối phương ăn cái thứ nhất.

	Nhìn một màn này, Corvin cũng hồi tưởng lại trước Brainiac đối cái này bốn cái Omega Titan giảng giải.

	"Là , các Ngài nếu phân biệt đại biểu trong vũ trụ bốn loại khởi nguyên, chôn xuống vũ trụ hạt giống mục đích chẳng qua chính là muốn thông qua ai đại biểu vũ trụ hạt giống mọc tốt nhất, từ đó tới xác định ai địa vị tối cao. Bây giờ mặc dù entropy chi thụ đột nhiên phong trường đem các Ngài đến trước hạn, nhưng cũng để cho nguyên bản bị ức chế ba cây vũ trụ chi thụ lần nữa khôi phục trước đó trạng thái, nếu với nhau cũng bất phân cao thấp, nhưng tới cũng đến rồi, cũng không thể nào rời đi không phải.

	Không nghĩ tới còn có như vậy một hồi có thể kéo kéo dài, tỉnh táo, ta phải nghĩ một chút biện pháp, nghĩ một chút biện pháp..."

	Nhìn lúc này bởi vì Colu bên trên bốn khỏa vũ trụ chi thụ lần nữa sinh trưởng mà tạm thời lên tranh chấp bốn cái Omega Titan, Corvin may mắn hơn, cũng ở đây kia suy tính như thế nào giải quyết nguy cơ trước mắt, không phải kế tiếp xui xẻo chính là địa cầu.

	Đang ở Corvin suy tính thời khắc, Brainiac cùng địa cầu -10 Lex cũng chạy tới , nhìn lúc này ở phong trường entropy chi thụ bên cạnh suy tính đối sách Corvin, hai người cũng hiểu tình huống bây giờ có nhiều nguy cấp.

	"Chúng ta có thể làm gì?"

	"Vấn đề này đừng hỏi ta a, bốn khỏa cây, phía trên còn cái này bốn cái cự vô phách, ta đây không phải là còn đang nghĩ biện pháp mà!" Đối tại địa cầu -10 Lex hỏi thăm, một giờ nửa khắc không nghĩ ra cái gì hữu hiệu biện pháp Corvin cũng ở đây kia nóng nảy hồi đáp. Nhưng nóng nảy không giải quyết được vấn đề, nhất là vào lúc này.

	Trên trời sao, bốn cái Omega Titan đang lôi kéo nhau da, các Ngài trao đổi ở Colu bầu trời vang vọng, nhưng đều là ý nghĩa không rõ tiếng hô. Cái này cũng có thể thông hiểu, dù sao không ở một tầng diện, giống như người không cách nào nghe hiểu con kiến giữa câu thông vậy, ở Omega Titan trong mắt, Corvin cùng Colu phía trên tồn tại chính là con kiến.

	Mà Brainiac thông qua phi thuyền nhìn lúc này ở bản thân tinh cầu các nơi nhân dân, cũng biết chuyện tựa hồ đến không cách nào vãn hồi mức, trong lòng cũng có quyết đoán.

	"Nhìn như vậy cũng không phải biện pháp, nếu các Ngài ở dây dưa, liền mặc cho các Ngài đi dây dưa, ta bây giờ liền đem tinh cầu bên trên tất cả mọi người cũng thu nhập phi thuyền, rời đi nơi này, tới tại địa cầu bên trên viên kia entropy chi thụ, ta sẽ đi giúp ngươi!"

	Dứt lời, cũng không cho Corvin trả lời thời gian, bản thân liền lái phi thuyền, bắt đầu lợi dụng bản thân kia đem tinh cầu văn minh thu nhỏ lại kỹ thuật, bắt đầu ở Colu toàn cầu trong phạm vi thu người. Chỉ cần người vẫn còn, dù là tinh cầu phá hủy, đều có làm lại từ đầu cơ hội.

	Về phần tại sao nói sẽ giúp Corvin giải quyết trên địa cầu entropy chi thụ, Brainiac cũng là tự có tính toán. Vật chất tối vũ trụ duy nhất sinh tồn tinh cầu Colu bị hủy, người của hắn dân ở vật chất tối vũ trụ cũng sẽ không có sống tạm chỗ, vậy còn dư lại chính là Corvin bọn họ chỗ vũ trụ, cũng liền không tránh được cùng bên kia địa đầu xà giao thiệp với.

	Vì mình tinh cầu nhân dân có thể ở Corvin chỗ vũ trụ sống sót, hắn cần Corvin chống đỡ, cần địa cầu, cần Liên minh Công lý trợ giúp. Đây cũng là hắn vì bản thân tinh cầu nhân dân ở ngân hà trong sinh tồn chỗ đóng đầu danh trạng, một vốn nên chỉ cân nhắc bản thân cấp mười trí tuệ nhân tạo, lại có một viên vì bản thân tinh cầu nhân dân chỗ hi sinh tâm, điều này làm cho hắn trở nên không lạnh lùng đến đâu, cũng có nhược điểm, nhưng cũng sẽ để cho hắn cường đại hơn.

	Brainiac điều khiển phi thuyền bắt đầu thu người, tình huống vạn phần nguy cấp dưới tình huống hắn cũng không thể nào đi trưng cầu những người này ý kiến , lên trước thuyền lại nói. Nhưng đang ở Brainiac bắt đầu toàn cầu phạm vi thu người thời điểm, trong tinh không bởi vì ai ăn trước cái thứ nhất bốn cái Omega Titan tựa hồ cũng có quyết đoán.

	Trên bầu trời kia bốn cái bao trùm tinh cầu thân ảnh biến mất, như vậy dị tượng tự nhiên đưa tới chú ý của mọi người, chẳng qua là không kịp chờ địa cầu -10 Lex · Luthor thở phào lúc, hắn liền thấy ở cách đó không xa viên kia tùy ý sinh trưởng entropy chi thụ cạnh, một giống vậy to lớn thân ảnh cứ như vậy đột ngột xuất hiện. Mặc dù không kịp trước kia vượt qua Colu mấy chục lần cực lớn thân hình, nhưng cũng giống vậy cao vút trong mây, chỉ là có thể ở tinh cầu trên hoạt động mà thôi.

	"Các Ngài... Lại vẫn có thể như vậy sao? Brainiac, ngươi thấy được sao!" Địa cầu -10 Lex ở kênh trong gọi đang thu người Brainiac.

	"Ta nhìn rõ ràng! Bốn khỏa vũ trụ chi thụ đều có các Ngài bóng người, xem ra các Ngài giống như đạt thành thỏa thuận gì, với nhau giữa mỗi người cắn nuốt đối ứng vũ trụ chi thụ, nhìn một chút ở sau khi cắn nuốt kia viên vũ trụ chi thụ có thể lần nữa toả ra sự sống, từ đó tới xác định ai mới là thứ nhất, a. Lúc nào ta cũng biến thành sâu kiến, mặc cho loại tồn tại này ở tinh cầu của ta bên trên tùy ý xử lý."

	Đối với Omega Titan giữa quyết đoán, Brainiac cũng không khó đoán, chẳng qua là đã từng làm Liên minh Công lý cũng nhức đầu kẻ địch, giờ phút này lại ở loại tồn tại này trước mặt không còn sức đánh trả chút nào, với nhau giữa địa vị chuyển đổi để cho Brainiac cũng có loại cười ra nước mắt tự giễu. Nhưng bây giờ hắn cũng không kịp tự giễu, Omega Titan giữa đạt thành hiệp nghị sẽ để cho Colu diệt vong tiến vào đếm ngược, chẳng qua là cũng may các Ngài cũng không hề để ý lúc này đang khắp nơi thu người Brainiac.

	"Đừng để ý các Ngài , mang theo Corvin vội vàng tới nơi này hội hợp, ta bên này thu người đã phải kết thúc , ở tinh cầu hủy diệt trước rời đi, đi địa cầu lại đánh một trận!"

	Brainiac hiểu tình huống bây giờ có nhiều nguy cấp, trước vẫn muốn có thể ngăn cản Omega Titan đến, để cho tinh cầu của mình tránh được một kiếp. Cho nên mới phải đi địa cầu tìm Corvin giúp một tay, nếu như ngay từ đầu liền lựa chọn thoát đi lời, lấy Brainiac lực một người liền có thể làm được, chẳng qua là không cam lòng mà thôi.

	Nhưng bây giờ hắn không cam lòng cũng phải cam tâm, ở cho địa cầu -10 Lex nói xong địa điểm hội hợp về sau, Brainiac cũng gia tăng tốc độ. Mà ở Colu kia bốn cái vũ trụ chi thụ chỗ khu vực, thu nhỏ lại thân hình Omega Titan cũng đang triều này đi tới, cắn nuốt vũ trụ chi thụ cũng chỉ ở trong khoảnh khắc.

	Một bên, địa cầu -10 Lex không chút nghi ngờ, liền chuẩn bị kéo lúc này không biết nên lựa chọn như thế nào Corvin rời đi. Nhưng chẳng qua là một người bình thường hắn lại có thể nào kéo động Corvin đâu, nhất là làm Corvin nhìn entropy chi Titan hướng entropy chi thụ đi tới, đầy mặt không cam lòng.

	Đúng vậy, bọn họ còn có thể trên địa cầu lần nữa tổ chức lực lượng lại cùng Omega Titan đánh một trận, nhưng vậy thì thế nào.

	Chi trước World Forger cũng đã nói, đây là một cửa ải, nếu như mình không cách nào giải quyết, liền không cách nào cùng World Forger gặp mặt lại, cũng không cách nào biết được chân tướng. Hơn nữa, ở Colu bên trên không ngăn được cái này bốn cái Omega Titan, dựa vào cái gì trên địa cầu liền có thể chống đỡ? Coi như ngăn trở , phải bỏ ra giá lớn bao nhiêu?

	Bây giờ địa cầu căn bản không phải dựa theo mới 52DC giờ vũ trụ giữa tuyến địa cầu, vô luận là Liên minh Công lý thành viên phối trí hay là thế cuộc, đều là thoát quỹ . Hơn nữa trên địa cầu quen mình mỗi người khó khăn lắm mới thoát khỏi bản thân ở vũ trụ đang restart số mạng, bắt đầu thuộc về mình sinh hoạt, chẳng lẽ mình còn phải lại một lần đem bọn họ kéo trở về?

	"Tiến một bước liền lui một bước, đợi đến không thể lui được nữa thời điểm, liên động tay tư bản cũng không có. Ta liền đa nguyên vũ trụ cũng có thể đẩy trở về, không lý do không giải quyết được bốn người các ngươi..." Miệng lẩm bẩm, nhìn phía xa entropy chi Titan ánh mắt cũng là bộc phát sáng rực, trước bởi vì bốn cái Omega Titan kia bao trùm tinh cầu cực lớn dáng để cho Corvin không biết như thế nào ra tay.

	Nhưng bây giờ đối phương cũng như vậy nể mặt co lại đến mấy ngàn mét lớn nhỏ, mặc dù vẫn là lớn như vậy, lực lượng cũng biến thành tương đối tập trung. Nhưng đồng dạng , bản thân đánh nhau cũng sẽ không giống trước nhìn như vậy liền vô lực, trong lòng có quyết đoán, dĩ nhiên là muốn hành động.

	Phản tay nắm lấy địa cầu -10 Lex dùng sức hất một cái, không cách nào chống cự Lex liền bị Corvin ném vào Truyền Tống Môn, đồng thời bên tai cũng truyền tới Corvin thanh âm.

	"Ngươi cùng Brainiac mang theo người trên tinh cầu này rời đi trước, ta ở chỗ này làm hết sức kìm chân các Ngài nuốt chửng vũ trụ chi thụ tốc độ. Coi như muốn trên địa cầu lại đánh một trận, tối thiểu cũng có thời gian đi. Ở loại tồn tại này trước mặt, khoảng cách đã thành chuyện tiếu lâm, chỉ có thời gian mới là trọng điểm, đi!"

	Truyền Tống Môn đóng cửa, địa cầu -10 Lex cũng rơi vào Brainiac trên phi thuyền. Mà lúc này Brainiac cũng đã đem Colu bên trên tất cả mọi người cũng thu vào phi thuyền, lấy tốc độ nhanh nhất thoát đi Colu.

	Mà đang ở Brainiac lái phi thuyền thoát đi Colu thời khắc, cực lớn ánh sáng từ Colu kia bốn khỏa sinh trưởng vũ trụ chi thụ vị trí sáng lên, trong nháy mắt bao trùm chỉnh hành tinh, tia sáng chói mắt ở vật chất tối trong vũ trụ sáng lên, giống như một đóa hoa mỹ pháo bông. Mà ở pháo bông tản đi, viên kia thuộc về Brainiac tinh cầu đã biến mất, chỉ có bốn cái Omega Titan như vậy đứng ở hư vô trong vũ trụ, khẽ trương khẽ hợp miệng rộng tựa hồ ở hồi vị mới vừa rồi cắn nuốt vũ trụ chi thụ mang đến mỹ vị.

	Brainiac không có lưu niệm, cũng không quay đầu lại, chẳng qua là lái phi thuyền hướng hệ ngân hà, hướng địa cầu phương hướng tốc độ ánh sáng rời đi.

	Đối với Brainiac mang theo phi thuyền rời đi, mới vừa trong nháy mắt liền đem Colu chia ăn bốn cái Omega Titan cũng không có chú ý. Các Ngài chẳng qua là ở hồi vị cắn nuốt mỹ vị đồng thời, cũng bắt đầu ở trong vũ trụ cảm ứng kế tiếp cùng bản thân chỗ chôn xuống vũ trụ hạt giống có chút liên hệ văn minh.

	Rất nhanh, viên kia được đặt tên là địa cầu tinh cầu đang ở Omega Titan cảm nhận trong xuất hiện, lấy các Ngài năng lực tự nhiên cũng có thể cảm giác được lúc này trên địa cầu đang trong trưởng thành entropy chi thụ. Làm làm đại biểu hỗn loạn entropy chi Titan, ở cảm ứng được bản thân hạt giống tốc độ phát triển lúc, cũng dùng tại cùng đồng loại của mình trao đổi.

	"Kỳ lạ tinh cầu, trưởng thành tốc độ vượt quá tưởng tượng, lần này ta thắng ." Entropy chi Titan lời nói ở ngoài ra ba cái Titan giữa truyền lại.

	"Ta rất hiếu kì, vì sao chỉ có ngươi hạt giống lớn lên, ta muốn đi xem một chút, entropy." Trí tuệ Titan cũng cho ra trả lời.

	Mà đây cũng là thần kỳ cùng huyền bí hai cái này Titan trả lời, ở các Ngài xem ra, trên địa cầu vũ trụ chi thụ trưởng thành cùng với không hợp lý. Liền lúc này đã trở thành các Ngài trong bụng thức ăn ngon siêu phát đạt tinh cầu Colu đều là bốn khỏa vũ trụ chi thụ ở lẫn nhau tranh đoạt chất dinh dưỡng, thế nào trên địa cầu lại thành entropy chi thụ nhất chi độc tú?

	Với nhau đạt thành nhận thức chung về sau, các Ngài liền chuẩn bị tiến về địa cầu, khoảng cách đối các Ngài mà nói trước giờ không là vấn đề. Giống như Corvin trước nói như vậy, coi như từ Colu rời đi, trở về tới địa cầu lại đánh một trận, bọn họ cũng cũng không đủ thời gian, thậm chí cái này bốn cái Omega Titan sẽ ở Brainiac bọn họ đằng trước xuất hiện ở địa cầu bên trên, chẳng qua là ở các Ngài chuẩn bị rời đi thời khắc, một mặt cực lớn màu xám tro thứ nguyên vách hạ xuống, ngăn trở các Ngài đường đi.

	Mà tại thứ nguyên vách phía trước, chỉ có một nhỏ bé như hạt bụi sinh mạng đứng ở nơi đó, đó là ở Colu hủy diệt trong còn sống sót Corvin!

	"Một tiếng chào hỏi không đánh, liền muốn đi nhà ta làm khách, ít nhiều có chút xem thường người đi!"

	Ở giống như màn trời màu xám tro thứ nguyên dưới vách đá, nên lúc vương · toàn ngôi sao siêu nhân mặt đồng hồ biến thân Corvin, hắn biết lúc này có thể ngăn lại Omega Titan bước chân chỉ có chính mình, nhưng có thể cản bao lâu, thế nào gánh, hắn cũng không biết. Cho nên hắn cũng đem trên tay mình toàn bộ có thể sử dụng lá bài tẩy cũng dùng được.

	【Neo Decade! 】

	Theo bên hông hấp thu bản thân đã giải tỏa chủ kỵ mặt đồng hồ toàn ngôi sao siêu nhân mặt đồng hồ bên trên vang lên âm thanh, trước ở đối phó Áo Bí Chi Thụ thao tác lại một lần nữa phục khắc.

	Có độc lập ý thức Kamen Rider lần nữa lấy Neo Decade hình thái xuất hiện, sau đó với nhau giữa lẫn nhau búp bê Nga, không ngừng phục có khắc với nhau, cũng đem quang minh đa nguyên vũ trụ 52 cái siêu nhân lấy số phức hình thức triệu hoán đi ra. Nhưng như thế vẫn chưa đủ, ít nhất đang đối mặt cái này bốn cái Omega Titan, như vậy chào hỏi còn chưa đủ vang, hắn còn cần người nhiều hơn, nhiều hơn lực lượng, nhiều hơn chính mình.

	Mà bị hắn triệu hoán đi ra, dùng cho ngăn trở Omega Titan đi tới bước chân, giống như màn trời màu xám tro thứ nguyên vách chính là hắn dựa vào. Ở Corvin dựa vào Kamen Rider  Neo Decade cùng mình lúc vương · toàn ngôi sao mặt đồng hồ hình thái lẫn nhau búp bê Nga, đem 52 cái siêu nhân số phức triệu hoán đi ra thời khắc, ở phía sau hắn màu xám tro thứ nguyên trong vách, từng đạo bóng người đi ra.

	Đó là tại quá khứ khác biệt thời gian tuyến bên trên, giải tỏa ra chủ kỵ dành riêng cuối cùng hình thái chính mình.

	Bởi vì trước mắt Omega Titan hùng mạnh, cho dù là dựa vào Kamen Rider  Neo Decade cùng toàn ngôi sao mặt đồng hồ lẫn nhau búp bê Nga, phục khắc song song vũ trụ siêu nhân cũng có thượng hạn, dù sao dùng cho duy trì những thứ này siêu nhân còn có những thứ kia búp bê Nga tồn tại , là Corvin tự thân. Nhưng chỉ chỉ dựa vào những thứ này siêu nhân còn chưa đủ, nhưng hắn cũng không thể vô hạn phục khắc xuống đi, cái này đạo màu xám tro thứ nguyên vách là được cuối cùng sát chiêu.

	Lợi dụng thứ nguyên vách đặc tính, Corvin đem quá khứ thời gian tuyến trong, đã giải tỏa chủ kỵ dành riêng cuối cùng hình thái bản thân lấy giây làm đơn vị từng cái một triệu hoán tới, tới điền vào nhân số cùng về mặt chiến lực chưa đủ. Không phải hắn không nghĩ triệu hoán nhiều hơn, nhưng lại sớm trước bản thân, mặt đối trước mắt cái này bốn cái Omega Titan căn bản vô dụng, rất có thể mới ra tới liền bị vật chất tối vũ trụ cho ma diệt .

	Cái này tiếp theo cái kia bản thân thông qua màu xám tro thứ nguyên vách từ quá khứ thời gian tuyến trong đi ra, chỉ chốc lát sau, ở bốn cái thể hình chưa giải mở, vẫn vậy chỉ có mấy ngàn mét cao Omega Titan trước mặt liền xuất hiện một mặt bức tường người. Một mặt từ các Ngài trong mắt nhỏ bé như hạt bụi sâu kiến tạo thành tường, ngăn trở các Ngài đường đi.

	Các Ngài có thể xem hiểu Corvin ý tưởng, cũng có thể tinh chuẩn phong tỏa ở chỗ này tường trong làm chủ thể Corvin. Chẳng qua là các Ngài không có hiểu Corvin làm sao dám a? Hắn mục đích làm như vậy là cái gì? Các Ngài không nghĩ ra, cũng sẽ không đi cùng Corvin câu thông. Đã có mặt tường ngăn ở các Ngài trước mặt, kia liền xuyên qua đi.

	Giống nhau, Corvin cũng sẽ không muốn cùng loại tồn tại này có câu thông ý tưởng, quả đấm lớn mới có thể giảng đạo lý, những lời này để ở nơi đâu cũng thích hợp, cho dù trước mắt là vũ trụ chỗ liền ra đời tồn tại. Không có quá nhiều ngôn ngữ, ở cạn kiệt chính mình có thể, đem bản thân toàn bộ dành riêng cuối cùng hình thái, số phức hình thức tồn tại song song vũ trụ siêu nhân cũng triệu hoán đi ra về sau, làm chủ thể Corvin cũng triều trước mặt bốn cái Omega Titan phát khởi tấn công.

	Mà đáp lại Corvin triệu hoán, từ quá khứ thời gian tuyến bên trong từng cái đi ra bản thân, cũng không có yếu thế, kể cả số phức hình thức tồn tại song song vũ trụ siêu nhân, cứ như vậy xông tới. Rậm rạp chằng chịt bóng người, như trùng triều, như thiên tai, cứ như vậy tuôn hướng đại biểu vũ trụ bốn loại bản chất Omega Titan trước mặt.

	Sáu chiều trong vũ trụ, World Forger, Monitor, Anti-Monitor ba huynh đệ cứ như vậy nhìn Corvin lấy toàn bộ lực lượng của mình triều bốn cái Omega Titan phát khởi tấn công.

	"Hắn sẽ thắng sao?" Cùng Corvin tiếp xúc ít Monitor nhìn tự huynh trưởng mình World Forger cùng đệ đệ Anti-Monitor hỏi.

	"Ngăn cản hai cái đa nguyên vũ trụ giữa va chạm, rất cường đại, nhưng lúc đó là bởi vì quang minh đa nguyên vũ trụ cũng đang trợ giúp hắn. Nhưng ở chỗ này, hắn tứ cố vô thân, đáp lại hắn chỉ có chính hắn, rất cường đại, nhưng cũng vô dụng, bởi vì hắn đối mặt tồn tại cùng hắn căn bản không ở một chiều không gian, hắn làm sao có thể đánh bại một hoàn toàn không ở địch nhân trước mặt của hắn đâu, ừm, không đúng, là bốn cái."

	Liền ở World Forger lời nói nói đến một nửa, ở vật chất tối trong vũ trụ, Corvin đối mặt bốn cái Omega Titan chiến đấu liền đã hạ màn. Đang cuộn trào vật chất tối vũ trụ, nguyên duy nhất sinh mạng hành tinh Colu di chỉ bên trên, một đạo màu xám tro thứ nguyên tường đang đang chậm rãi tiêu tán. Ở nơi này đạo màu xám tro thứ nguyên tường tiêu tán phía trước, là từng cái một tiêu tán điểm sáng, Corvin thông qua thứ nguyên vách đem quá khứ thời gian tuyến bên trên giải tỏa chủ kỵ dành riêng cuối cùng hình thái bản thân ở biến mất, thông qua cùng độc lập ý thức Kamen Rider phối hợp, vô hạn búp bê Nga thao tác phục khắc đi ra số phức song song vũ trụ siêu nhân cũng ở đây biến mất.

	Làm độc lập ý thức Kamen Rider càng là thật sớm không thấy bóng dáng, mà xem như chủ thể, đối bốn cái Omega Titan phát khởi tấn công Corvin, lúc này cũng mất hết ý thức, giải trừ biến thân, cho dù là bên hông hắn toàn ngôi sao siêu nhân mặt đồng hồ cũng bị đánh rớt đi ra ngoài, trôi lơ lửng ở bên người, mà vây ở chung quanh hắn , là đem toàn lực ứng phó Corvin đánh tan Omega Titan.

	Như lúc này ở sáu chiều vũ trụ nhìn đây hết thảy World Forger nói như vậy, đây là một trận hoàn toàn không đối đẳng chiến đấu, cùng bốn cái không ở một chiều không gian tồn tại chiến đấu bản thân liền là một đạo siêu cương đề. Corvin triệu tập thiên quân vạn mã, nhưng đến cuối cùng cũng chỉ còn dư lại bản thân một người, không có có bất cứ cái gì lo lắng chiến bại.

	Toàn bộ công kích đều không cách nào phá Omega Titan phòng ngự, ngược lại, đại biểu bốn loại vũ trụ bản chất Omega Titan ở đối phó Corvin cái này vô cùng to lớn thế công bên trên, cũng như các Ngài cho là như vậy, cái này đạo tường rất lớn, nhưng yếu ớt dễ vỡ, các Ngài chẳng qua là xuyên qua, sẽ để cho cái này đạo ngăn ở các Ngài tiến về địa cầu trên đường tường vỡ nát.

	Làm chủ thể Corvin cũng ngắn ngủi đưa tới các Ngài lòng hiếu kỳ, các Ngài vây lượn ở Corvin bốn phía, dựa vào bản thân lực lượng ở đó giải tích lên trước mắt con này hơi rắn chắc điểm sâu kiến, ở bốn loại vũ trụ bản chất lực lượng bao vây hạ, vây lượn ở Corvin bên cạnh toàn ngôi sao mặt đồng hồ ở một trận run rẩy trong tiêu tán, ngay sau đó là siêu nhân cùng Người Dơi đầy trang năng lượng bình.

	Sau đó chính là Corvin tại quá khứ giải tỏa từng cái một dung hợp DC vũ trụ lực lượng dành riêng chủ kỵ cuối cùng hình thái, chỗ dựa vào đạo cụ cũng ở đây từng cái một biến mất, đối mặt bốn cái Omega Titan lực lượng thẩm thấu, mất hết ý thức Corvin căn bản là không có cách chống cự, hơn nữa ký túc ở trong đầu hắn hệ thống cũng chạy đường, chỉ để lại hệ thống không gian càng không thể nào ngăn trở, mặc dù hệ thống ở cũng không có cái rắm dùng.

	Một trận giải tích đi qua, Omega Titan cũng liền tẻ nhạt vô vị .

	"Không thú vị lực lượng, chung quy không cách nào thoát khỏi chúng ta bốn người phạm vi."

	Với nhau đạt thành nhận thức chung về sau, các Ngài cũng liền hướng cảm ứng trong địa cầu rời đi.

	Sáu chiều trong vũ trụ, World Forger ba huynh đệ nhìn gục xuống xung phong trên đường, đã mất đi ý thức, chẳng qua là thân xác ở vật chất tối trong vũ trụ phiêu lưu Corvin, cầm đầu World Forger trên mặt cũng toát ra thần sắc thất vọng. Bởi vì Người biết, tất cả chuyện tiếp theo Người còn có Người huynh đệ đã không cần biết .

	Các Ngài sẽ tiếp tục sung làm ở nơi này DC trong vũ trụ nhân vật, cho đến vĩnh viễn.

	"Trở về đi, câu chuyện đã kết thúc, hắn thất bại, theo Omega Titan giáng lâm địa cầu, hết thảy lại đem làm lại từ đầu, mà hắn đã không có phản kháng tiền vốn, giữa chúng ta không có đối thoại cơ sở."

	Trong tay nắm chế tạo vũ trụ trọng chùy, World Forger xoay người, không nghĩ lại nhìn xuống văn. Bởi vì chuyện kế tiếp, chính là Người ở chỉ định thời gian, tiếp tục nhiệm vụ của mình, ở nơi này sáu chiều trong vũ trụ lần nữa chế tạo ra một có thể thay thế lúc này đã bị Corvin làm thoát quỹ quang minh cùng hắc ám hai cái đa nguyên vũ trụ.

	Chẳng qua là ở World Forger chuẩn bị rời đi thời khắc, ở Darkseid thần cách trong chiến tranh bị Corvin đã đánh bại một lần Anti-Monitor lại gọi lại huynh trưởng của mình.

	"Ngươi đã nói, bản thân hắn tồn tại liền là một loại hỗn loạn, cho nên mới để Địa Cầu entropy chi thụ nhanh chóng trưởng thành, cũng để cho vốn không nên vào lúc này giáng lâm đến Colu bên trên Omega Titan xuất hiện ở nơi này đúng không?"

	"Đúng vậy, ta là đã nói như vậy."

	"Nói cách khác, nếu như hắn thất bại, cũng ý vị cái này hỗn loạn hết thảy đang khôi phục, lần nữa trở lại chúng ta quen thuộc trên quỹ đạo. Nếu là như vậy, cũng liền ý vị entropy chi thụ sẽ dừng lại sinh trưởng, nhưng vì sao, trên địa cầu entropy chi thụ còn đang trưởng thành, hơn nữa tốc độ cũng không so với trước chậm?"

	Ở Anti-Monitor nói ra lời nói này lúc, nguyên bản đã chấp nhận World Forger bước chân dừng lại, nhanh chóng đi tới Anti-Monitor bên người, nhìn lúc này vẫn ở chỗ cũ vật chất tối trong vũ trụ nằm thi Corvin.

	Corvin cũng không rõ ràng lắm mình lúc này đang bị sáu chiều trong vũ trụ World Forger ba huynh đệ nhìn, ý thức của hắn còn dừng lại ở bản thân đem hết toàn lực triều bốn cái Omega Titan xung phong một khắc kia.

	Vô biên vô tận bản thân, số phức hình thức tồn tại song song vũ trụ siêu nhân, hắn kia diện tích che phủ cực kỳ rộng lớn khả năng công kích ngay lập tức phá hủy tinh hệ, nhưng ở cái này bốn cái đại biểu vũ trụ bản chất Omega Titan trước mặt lại có vẻ buồn cười. Vô biên vô tận lực lượng từ bốn phương tám hướng vọt tới, trong nháy mắt liền đánh tan công kích của mình, hắn nghĩ phản kích, nghĩ chống cự, muốn trốn tránh, cũng không từ trốn đi.

	Chỉ là trong nháy mắt, hắn mất đi tất cả lực lượng, bị Omega Titan đánh ngã, mất đi ý thức.

	Hắn có thể cảm nhận được hệ thống bên trong không gian những thứ kia cùng mình thành lập liên hệ kỵ sĩ đai lưng, biến thân đạo cụ sụp đổ, bao gồm toàn ngôi sao mặt đồng hồ, nhưng hắn cái gì đều không làm được. Hắn chỉ có thể ở nơi đó bay, phảng phất lại biến trở về chưa xuyên việt lúc, cái đó làm là người bình thường chính mình.

	Đều nói người ở lúc sắp chết sẽ hồi ức bản thân cả đời đèn kéo quân, đoạn thời gian đó sẽ trở nên đặc biệt dài dằng dặc, dài dằng dặc đến Corvin có thể cảm nhận được Omega Titan rời đi, cảm nhận được bốn cái Omega Titan cùng địa cầu chỉ có cách xa một bước, mà bản thân lại chỉ có thể ở cái này nhìn, cái gì đều không làm được.

	Bản thân ăn nhiều như vậy khổ dung hợp DC bổn thổ vũ trụ dành riêng cuối cùng hình thái ở nơi này bốn cái đại biểu vũ trụ bản chất Omega Titan trước mặt không có một chút tác dụng, dù sao mình những đồ chơi này như thế nào đi nữa siêu cương, chung quy cũng không có bỏ trốn entropy, thần kỳ, huyền bí, trí tuệ phạm vi. Vật như vậy làm sao có thể đánh tan sự vật bản thân đâu? Ai, bản thân suy nghĩ nhiều quá a, kỵ sĩ lực lượng cuối cùng là có hạn .

	Vân vân? Ta có phải hay không quên lãng cái gì?

	Tại ý thức không ngừng kéo dài trong khoảng thời gian này, Corvin ở đó ăn năn hối hận, nhưng hồi ức đến một nửa, hắn phảng phất hiểu cái gì.

	Kỵ sĩ lực lượng là mấu chốt sao? Đúng nha, không phải khốc huyễn bề ngoài, hoa hòe hoa sói đặc hiệu, chất phác tự nhiên lực lượng công kích lại là vì kia vậy? Nhưng lực lượng giống như không phải ngay từ đầu liền hùng mạnh đi, niềm tin, ý chí, ý tưởng, tâm... Mới là Kamen Rider cái đoàn thể này hùng mạnh nguyên do, bọn họ trở nên đối kháng kẻ địch, đưa tới kỳ tích lực lượng cũng là như vậy mà sinh.

	Như vậy vấn đề đến rồi, những thứ này đưa tới lực lượng khái niệm là thuộc về entropy? Hay là thuộc về trí tuệ? Hoặc là thần kỳ? Thậm chí là huyền bí?

	Câu trả lời giống như rất phức tạp, cũng rất đơn giản, bọn nó tức thuộc về cái này bốn loại vũ trụ bản chất, nhưng cũng không thuộc về cái này bốn loại vũ trụ bản chất. Bọn nó ra đời với sinh mạng huyền bí trong, nhưng lại ở trí tuệ trong đưa tới xuất thần kỳ, ở entropy chi hỗn loạn trong sáng tạo ra kỳ tích, bọn nó đã giống nhau, cũng bất đồng, đến từ sinh mạng nhưng lại không phải là sinh mạng, bọn nó là sáng tạo cũng là hủy diệt, bọn nó là ta đánh bại Omega Titan mấu chốt!

	Làm Corvin kéo dài ý thức suy nghĩ ra điểm này trong nháy mắt, không thể tin nổi biến hóa phát sinh!

	Cực lớn xiềng xích ở vật chất tối trong vũ trụ trống rỗng xuất hiện, chẳng qua là trong nháy mắt, ở bốn cái Omega Titan giáng lâm địa cầu trước, đem vững vàng trói lại. Các Ngài thậm chí đều không cách nào nhận ra được những thứ này xiềng xích xuất hiện, cũng không cách nào tránh thoát những thứ này xiềng xích trói buộc.

	Đột nhiên xuất hiện quỷ dị biến hóa để cho bốn cái Omega Titan nghi ngờ, làm các Ngài nhìn nhau với nhau trên người kia không cách nào giải tích xiềng xích lúc, cũng men theo xiềng xích phương hướng nhìn lại, thấy được kia để cho các Ngài nghi ngờ một màn.

	Mới vừa rồi cố gắng ngăn cản bản thân, nhỏ bé như hạt bụi sâu kiến đứng lên, hơn nữa cũng có trói buộc mình lực lượng? Nhưng vì sao, trước mắt cái này ở các Ngài vẫn vậy như kẻ như giun dế, hay là cái đó sâu kiến? Cái này không hợp lý.

	Trí tuệ Omega Titan cố gắng đi giải tích lúc này phát sinh ở trước mắt mình, phát sinh trên người mình hết thảy, nhưng lúc này Người không cách nào giải thích trước mắt đây hết thảy, mà Người cùng Corvin không ở một sinh mạng tầng diện ý thức, cũng để cho Người không cách nào đi hỏi hỏi cái vấn đề này.

	Mà trái ngược lại chính là Corvin, nhưng hắn từ không hóa có thả ra những thứ này cỡ lớn xiềng xích đem bốn cái Omega Titan khóa lại trong nháy mắt, hắn tựa hồ hiểu cái gì. Những thứ này từ bản thân ý chí, niềm tin, tâm, tư tưởng hình thành xiềng xích, là thuộc về mình lực lượng, bản thân làm vì cái này DC vũ trụ vị thứ nhất chân chính có tên thật Kamen Rider History(Lịch kỵ) lực lượng!

	"Thế nào, không hiểu? Nói thật, ta cũng chỉ là đại khái hiểu, nhưng nếu muốn biết nguyên nhân, ta nghĩ đến trước đem các ngươi xong!"

	Corvin cũng có thể đoán được lúc này bị bản thân dùng xiềng xích trói lại Omega Titan đang nghi ngờ, tự nói tự nghe giữa, hai tay dùng sức kéo một cái.

	Ly kỳ một màn ở nơi này cái vật chất tối trong vũ trụ diễn ra, bốn cái vật khổng lồ bị không tên xiềng xích buộc chặt, mà ở xiềng xích một chỗ khác cũng là một nhỏ bé đến không cách nào nhìn thấy điểm tựa. Mà cái này điểm tựa, đang đem cái này bốn cái vật khổng lồ lôi kéo quá khứ, không nhìn các Ngài giãy giụa.

	Theo Corvin lôi kéo, ở nơi này bốn cái Omega Titan trong mắt, Corvin kia nguyên bản làm nhỏ bé như hạt bụi hình tượng cũng đang không ngừng phóng đại, bắt đầu không ngừng thăng duy, biến thành cùng các Ngài đánh đồng tồn tại, thậm chí còn đang đột phá các Ngài hiểu, cho thấy chiều không gian cao hơn lực lượng. Đây là các Ngài không thể nào hiểu được , cũng để cho các Ngài không có cùng Corvin đối thoại có thể.

	Mà ở sáu chiều trong vũ trụ, World Forger nhìn Corvin bộc phát ra lực lượng, lôi kéo bốn cái Omega Titan lúc, trước kia bởi vì Corvin bị thua mà thần sắc thất vọng lần nữa có hào quang. Mà ở một bên Monitor cùng Anti-Monitor cũng nhìn cái này các Ngài sinh tồn sáu chiều vũ trụ, cái này ở các Ngài trong ấn tượng vốn nên tràn đầy vô hạn có thể, nhưng lại biến thành một mảnh trống không sáu chiều vũ trụ đang ở phát sinh dị biến.

	Ở các Ngài cảm nhận trong, một mảnh trống không sáu chiều vũ trụ đang sinh ra sinh mạng, ra đời văn minh. Nhưng trước lúc này, sáu chiều vũ trụ không phải như vậy .

	"Huynh trưởng?" Monitor cùng Anti-Monitor nhìn World Forger, ở đó dò hỏi.

	"Không có gì, chẳng qua là sáu chiều vũ trụ ở đáp lại chủ nhân của mình mà thôi, chờ ở đây đi, chúng ta đang chứng kiến lịch sử, chờ hắn giải quyết Omega Titan, chính hắn sẽ biết như thế nào nhìn thấy chúng ta, đến lúc đó, đừng quên gọi."

	Vừa nghe đến World Forger nói đến gọi, Monitor cùng Anti-Monitor cũng là nét mặt sững sờ, nhìn lúc này đang Omega Titan Corvin, nét mặt không nói ra được phức tạp, chuyện này náo ... Còn không bằng lại bắt đầu lại từ đầu đâu!

	Trước không nói cái này chỉ có các Ngài ba huynh đệ mới biết nguyên nhân, lúc này ở vật chất tối trong vũ trụ, bởi vì Corvin tự thân lực lượng bùng nổ. Để cho bị trói Omega Titan cảm nhận được nguy cơ, các Ngài ở nơi này bụi bặm trên người cảm ứng được chiều không gian cao hơn lực lượng, cái này vốn không nên như vậy, nhưng lúc này các Ngài nhưng không có bất kỳ biện pháp nào.

	Hãy cùng trước Corvin bị các Ngài trong nháy mắt giết chết vậy, ở Corvin lúc này chỗ bùng nổ chiều không gian cao hơn lực lượng trước mặt, các Ngài cũng được sâu kiến, không cách nào phản kháng, chỉ có thể mặc cho Corvin thi triển.

	Xiềng xích ở các Ngài trên người càng thêm co rút lại, siết tiến các Ngài bên ngoài thân, xuyên qua các Ngài thân thể, chẳng qua là mấy giây. Vốn nên tiến về địa cầu bốn cái Omega Titan là được Corvin tù nhân, bị khóa ngay tại chỗ, mà Corvin cũng không có gấp xử lý bị bản thân trói buộc chặt Omega Titan, hắn chẳng qua là đứng ở nơi đó, cảm thụ cái này từ trên người chính mình thả ra ngoài, lại khóa lại Omega Titan trên ống khóa truyền lại tới lực lượng.

	Nhắm mắt, không để ý tới cố gắng thoát ly Omega Titan, Corvin trong đầu lại một lần nữa buộc vòng quanh trước đang đối kháng với Omega Titan lúc, bị này phá hủy một hệ liệt kỵ sĩ đai lưng, toàn ngôi sao siêu nhân mặt đồng hồ, siêu nhân, Người Dơi đầy trang năng lượng bình, cũ thần cùng ác ma tiền xu, dung hợp Mother Box  Faiz biến thân khí, cắn nuốt Firestorm ma trận vô song rồng, đều ở đây Corvin trước mặt nhất nhất hiện ra, sau đó hóa thành điểm sáng trở lại Corvin trong cơ thể, ngay cả bị phá hủy hệ thống không gian cũng lần nữa sinh thành.

	Cảm thụ những thứ này quen thuộc vật trở lại thân thể mình, Corvin trên mặt cũng có nụ cười.

	"Rốt cuộc vẫn phải là có cái đai lưng, biến thân đạo cụ mới xem như có cái kỵ sĩ dáng vẻ, bất quá so với cái này, ta nên xử lý như thế nào các ngươi đâu? Ừm, không dễ chơi a."

	Corvin nhìn không cách nào tránh thoát bản thân xiềng xích trói buộc Omega Titan, ở đó tự nhủ.

	Đem các Ngài đuổi chạy? Đây cũng là không thành vấn đề, nhưng vấn đề là ở đối với loại tồn tại này mà nói, thời gian không có ý nghĩa, đến lúc đó tự mình giải quyết xong chuyện chạy đường, các Ngài tìm cái thời gian lại bắt đầu họa họa bản thân có thể làm thế nào, đây là các Ngài sinh tồn phương thức, bản thân can thiệp không thích hợp, không can thiệp cũng không thích hợp, nhưng cứ như vậy phóng các Ngài đi, bản thân đầu óc nhỏ, không có cái này độ lượng.

	Hơn nữa, các Ngài biến mất hay không, cũng sẽ không ảnh hưởng đại biểu vũ trụ bản chất biến mất, như vậy vấn đề đến rồi, xử lý như thế nào mới có thể đem lợi ích tối đại hóa đâu? Nhìn cái này bốn cái Omega Titan, một cái ý nghĩ cũng ở đây Corvin trong đầu hiện lên.

	"Bốn cái, hơn nữa còn có thể chỉnh ra hạt giống? Áp chế thuộc về áp chế, nhưng các ngươi đại biểu vũ trụ bản chất cũng không sai, ừm, thật đúng là ngủ gật đến rồi đưa gối đầu a."

	Nói như vậy, Corvin liền triều lên trước mắt cái này bốn cái Omega Titan đưa tay, theo Corvin đưa tay, ở bốn cái Omega Titan trong cơ thể cũng có khác nhau một hạt giống phá xuất bên ngoài thân, gom lại Corvin trước mặt. Chính là các Ngài dùng để hấp thu mỗi người đại biểu vũ trụ bản chất hạt giống, tiện tay rạch một cái, bốn khỏa vũ trụ hạt giống liền tiến vào Corvin hệ thống không gian phong tồn.

	Về phần cái này bốn cái cung cấp hạt giống Omega Titan nha, Corvin cũng là hai tay nắm chặt.

	Kia trói buộc ở các Ngài trên người xiềng xích cũng bắt đầu co rút lại, siết tiến da thịt, không ngừng chèn ép các Ngài dáng, đồng thời ở Corvin trong đầu, một bộ bài cũng theo đó hiện lên, nương theo bài tổ hiện lên, là trước mắt bốn cái Omega Titan dáng cực nhanh co rút lại, từ trước dãy núi dáng bắt đầu co lại nhỏ đến lớn lầu, sau đó là sườn núi, tiếp theo chính là thành người lớn nhỏ, cuối cùng ở một trận không tên trong thanh âm, bốn cái Omega Titan tất cả đều hóa thành tay cỡ bàn tay hình vuông thẻ bài.

	Theo thẻ bài bên trên ánh sáng tản đi, đại biểu bốn loại vũ trụ bản chất Omega Titan hình tượng rành rành trên giấy, quanh mình buộc chặt xiềng xích, mà ở mỗi người thẻ bài bên trên, cũng có đại biểu mỗi người bài tổ cơ, bích, phương khối, hoa mai, theo thứ tự đối ứng entropy, huyền bí, thần kỳ, trí tuệ. Đồng thời ở sau đó mặt, mỗi người đại biểu diễn sinh thẻ bài cũng theo sinh thành, hóa thành được đặt tên là Omega Titan bài tổ.

	Hài lòng đem thu nhập hệ thống bên trong không gian, liên quan tới Omega Titan xử lý cũng coi là kết thúc một phần.

	Lợi dụng mình lúc này nắm giữ chiều không gian cao hơn vũ trụ chi lực, Corvin đem bốn cái Omega Titan hóa thành bài tổ, dùng cái này thành công giải tỏa trên tay mình thứ mười sáu cái chủ kỵ đai lưng, lại còn thành vì mình dành riêng cuối cùng biến thân đạo cụ. Nếu không thể thả, lại không thể giết, dứt khoát một chút, trực tiếp cho ta làm việc được.

	Theo bốn cái Omega Titan hóa thành Corvin Kamen Rider Blade(kiếm) dành riêng cuối cùng biến thân đạo cụ về sau, Corvin cũng đủ hài lòng.

	Cái này từ World Forger đã nói cuối cùng một cửa ải bị hắn giải quyết, còn thành công giải tỏa thứ mười sáu cái chủ kỵ, kia chỉ còn lại bốn cái chủ kỵ còn có một bộ phận còn chưa giải tỏa dành riêng cuối cùng chủ kỵ đai lưng . Nhưng đối với lúc này Corvin mà nói, đây cũng không phải là hắn muốn quan tâm trọng điểm , cỗ này thuộc về mình lực lượng sinh thành, đã để hắn trong lòng có ý tưởng, hiện tại hắn phải làm không phải đi áp dụng, mà là đi cùng World Forger gặp mặt, lấy được mình muốn câu trả lời.

	Chẳng qua là trước lúc này, hắn còn có một chuyện cuối cùng phải làm.

	Nhìn trước bị bốn cái Omega Titan phá hủy Colu khu vực, Corvin nhắm mắt giơ tay lên, trong đầu cũng hiện lên bản thân trước đi tới Colu lúc bộ dáng. Khi hắn để tay hạ, khi mở mắt ra, đã bị Omega Titan chia ăn Colu một lần nữa xuất hiện ở Corvin trước mặt, trừ không có mạng sống ra, kiến trúc, địa mạo, lớn nhỏ, cũng cùng lúc trước chênh lệch không bao nhiêu.

	"Ừm, không xấu nha, phần của ta đây lực lượng, cái này nên gọi là trả lại như cũ chân tướng lịch sử đi, như vậy kế tiếp là..."

	Tự mình nhạo báng đồng thời, Corvin cũng ở đây men theo mình lúc này nắm giữ lực lượng truy xét nguồn gốc, sau một khắc, Corvin bóng người đang ở vật chất tối trong vũ trụ biến mất. Mà lúc này đang mang theo bản thân tinh cầu nhân dân, còn có địa cầu -10 Lex tiến về địa cầu tị nạn Brainiac cũng nhìn trong máy vi tính đột nhiên xuất hiện tín hiệu, dừng ra khỏi phi thuyền.

	"Thế nào?" Địa cầu -10 Lex · Luthor hỏi.

	"Colu, nó trở lại rồi."

	Chỉ trong máy vi tính biểu hiện Colu, Brainiac quay đầu nhìn về phía địa cầu -10 Lex, nét mặt rung động.

	Mà ở World Forger ba huynh đệ sinh ra sống sáu chiều vũ trụ, làm các Ngài thấy được Corvin biến mất thời điểm, cũng đóng cửa hình ảnh, xoay người.

	"Bây giờ, chúng ta có thể thật tốt hàn huyên một chút đi. World Forger." Corvin nhìn trước mắt ba huynh đệ, nét mặt lạnh nhạt, nhưng sau một khắc, hắn liền bị World Forger ba huynh đệ bật thốt lên lời nói cho kinh động đến tam quan sụp đổ.

	"Dĩ nhiên , phụ thân."

	Corvin: ? ? ? ?
Kết chương.