Chương 1444 : Bóc vết sẹo.
"Ngày hôm qua, biết ngài đến tin tức, phụ thân phá lệ uống hai chén rượu, liền để ly rượu xuống, còn nói bản thân muốn giữ vững một tỉnh táo đầu óc."

	Trầm ngâm một chút, Tatyana lộ ra nụ cười nhàn nhạt nói.

	Mặc dù nàng nói những lời này có chút khoa trương ý vị ở bên trong, nhưng Yeltsin đối Phương Thần coi trọng cũng là xác thực .

	Phụ thân đang nghe tin tức này sau, thần kinh diện mạo nhất thời vì đó rung một cái, phảng phất trong nháy mắt trẻ tuổi cả mấy tuổi, ngay cả ánh mắt cũng toát ra đã lâu không gặp ánh sáng.

	Dĩ nhiên , nàng cũng biết, phụ thân sở dĩ có thể như vậy, trừ Phương Thần ở Nga gồm có phi phàm thân phận địa vị trở ra, càng quan trọng hơn hay là, phụ thân quá khát vọng lấy được ủng hộ.

	Hắn bây giờ, liền như là đi tới ở biển động hưng sóng trong đại dương bao la một chiếc thuyền con, bất cứ lúc nào cũng sẽ bị bọt sóng đánh thành phấn vụn.

	"Kỳ thực rượu tình cờ uống một chút, vẫn là có thể, nhưng đầu óc đích xác là phải thật tốt tỉnh táo một chút."

	Phương Thần nhìn hai người một cái, khá có thâm ý nói.

	Càng ngựa Scherf cùng Tatyana không khỏi sắc mặt hơi chậm lại, nét mặt nhất thời trở nên có chút không tự nhiên lại, bọn họ thế nào cảm giác Phương Thần có loại kẻ đến thì không thiện kẻ thiện thì không đến ý tứ, thậm chí trong giọng nói còn mang theo có chút sát khí.

	Phương Thần không phải chống đỡ Yeltsin sao?

	Vì sao còn như vậy?

	Hiển nhiên Phương Thần cũng không có giải đáp hai người nghi ngờ tính toán, cười khẽ một tiếng, tỏ ý hai người dẫn đường.

	Thấy vậy, càng ngựa Scherf hai người chỉ đành phải ấn xuống ý nghĩ trong lòng, đàng hoàng ở phía trước dẫn đường.

	Phương Thần cùng Yeltsin loại tầng thứ này giao phong, quyết nhiên không phải bọn họ có thể nhúng tay vào , hay là giao cho Yeltsin nhức đầu thôi.

	Mới vừa vừa đi vào vàng son rực rỡ, đèn đuốc sáng trưng, khắp nơi tràn đầy không biết mấy cái thế kỷ trước bích họa trang sức trong đại sảnh, Phương Thần thấy được một lão nhân lẳng lặng ngồi ở lò sưởi trước, đầu rủ xuống đánh chợp mắt.

	Ngọn lửa nóng bỏng, đem nửa người chiếu một mảnh đỏ ngầu, mà một nửa kia tắc lâm vào trong bóng tối, nếu như nếu không nhìn kỹ, còn tưởng rằng đã biến mất.

	Tựa hồ là nghe được động tĩnh, lão nhân chậm rãi ngẩng đầu lên, cẩn thận tường tận trước mặt mấy vị này, quấy rối đến hắn giả vờ ngủ say khách không mời mà đến, đợi nhận ra Phương Thần sau, con mắt này trong đột nhiên thoáng qua một tia ánh sáng.

	Không nghi ngờ chút nào, lão nhân này chính là Yeltsin.

	Mặc dù lần trước từ biệt, mới trôi qua thời gian hơn hai năm, lúc này Yeltsin mang đến cho hắn một cảm giác, tựa hồ lập tức già rồi hai mươi năm, một chút cũng không có có trước đó khôn khéo có thể làm, xảo trá bộ dáng.

	Hơn nữa hiển nhiên Yeltsin thân thể cũng không tốt lắm, mặc dù Moscow mùa đông là có tiếng lạnh, thậm chí cũng bởi vì này nghiêm nghị cay nghiệt vô tình, cùng với nhiều lần liên quan đến với Nga vận nước chiến tranh, đều là ở mùa đông đạt được trọng đại chuyển cơ, cho nên được gọi là "Đông tướng quân" .

	Nhưng bây giờ đã là tháng tư , Yeltsin còn cần như vậy lớn lò sưởi nướng, có thể thấy được này thân thể chi suy yếu.

	Năm ngoái tháng mười, Yeltsin bệnh tim đột phát, ngay sau đó đưa đến này ở tháng 12 bầu cử quốc hội trong không cách nào lộ diện, lúc này mới đưa tới đại bại, hắn phải phiếu suất gần như là linh.

	"Phương, tới bên này ngồi một chút đi, năm ngoái trận kia bệnh, thiếu chút nữa muốn mạng của ta." Yeltsin vỗ một cái bên người ghế sa lon, hướng về phía Phương Thần nói.

	Phương Thần gật đầu một cái, nhưng hắn cũng không có ngồi ở Yeltsin cho hắn chỉ kia cái băng bên trên, mà là ngồi ở Yeltsin bóng tối mặt.

	Phương Thần cử động, để cho Yeltsin không khỏi sững sờ, nhưng chợt, hắn rất nhanh liền tỉnh ngộ lại, nửa là ao ước nửa là bất đắc dĩ nói: "Ta quên , phương, ngươi là cái trẻ tuổi ông kễnh con, lại tới mấy tuần liền phải mặc lên thoải mái quần áo mùa hè, tự nhiên chịu không nổi như vậy hơi nóng."

	"Ta chỉ là có chút tham lạnh mà thôi." Phương Thần lộ ra nụ cười ấm áp.

	"Được rồi, bất quá những thứ này cũng không trọng yếu, ta tin tưởng có ủng hộ của ngươi, ta nhất định có thể không để cho âm mưu của Zyuganov được như ý, Nga sẽ vĩnh viễn ở lại thế giới tự do trong."

	"Bây giờ tự do Nga, là ngươi ta, là rất nhiều rất nhiều người cùng nhau thành lập , ta tuyệt đối không cho phép có người phá hư, càng chưa nói Zyuganov chính là cái đồ chơi nhỏ, chúng ta duỗi duỗi tay là có thể bóp chết sâu kiến."

	Kể lại cái này, Yeltsin đột nhiên trở nên hớn hở mặt mày, trên gương mặt thậm chí còn ra hiện không bình thường triều hồng.

	"Phương, ngươi là nhất định sẽ giữ gìn tự do Nga, đúng không?"

	Cũng không biết, nghĩ tới điều gì, hay là đột nhiên không có tự tin, Yeltsin chợt có khẩn trương hướng về phía Phương Thần nói.

	"Ta biết, nhưng lúc trước, tiên sinh Yeltsin, ta sợ rằng muốn giội ngài một chậu nước lạnh , nếu như ngài bây giờ không lập tức tỉnh lại đi, đem đáng chết này chai rượu cho ném ra ngài trong tầm mắt, sợ rằng, rời ngài đi chính là ngài thành lập Nga."

	Phương Thần không chút khách khí gọn gàng dứt khoát đạo, thậm chí còn dùng chân đá đá Yeltsin cạnh ghế sa lon bên vỏ chai rượu.

	Mọi người nhất thời bị Phương Thần hành động này cho sợ choáng váng, toàn bộ ngây người như phỗng, không nhúc nhích nhìn Phương Thần, rất sợ ra một chút thanh âm, liền khai ra hủy diệt!

	Toàn bộ nhà, chỉ còn dư lại bình rượu ma sát sàn nhà phát ra thanh thúy tiếng vang, thanh âm này vào giờ phút này, thật vô cùng chói tai.

	Càng ngựa Scherf cùng Tatyana đều như vậy , đi cùng Phương Thần cùng đi Gusinsky, càng là có loại lập tức nhấc chân liền chạy xung động.

	Phương Thần đây là điên rồi sao!

	Mặc dù Yeltsin đồi thế đã hiện ra, nhưng tối thiểu, bây giờ Yeltsin hay là Nga cái thế giới này lớn thứ hai cường quốc tổng thống!

	Nhất là nơi này hay là điện Kremli!

	Phương Thần chẳng lẽ không biết, ở chỗ này, chỉ cần Yeltsin tùy ý một cái ánh mắt, thì hắn sẽ chết ở chỗ này?

	Nơi này nhân viên bảo vệ, cũng sẽ không quản Phương Thần có phải hay không người giàu nhất thế giới, cùng với giết Phương Thần, sẽ xảy ra vấn đề gì, đây là Yeltsin nên bận tâm chuyện.

	Bọn họ chỗ cần phải làm chính là vô điều kiện nghe lệnh của tổng thống, ai là tổng thống nghe lệnh của ai.

	Yeltsin hiển nhiên cũng bị Phương Thần giận đến , sắc mặt xanh mét gằn giọng nói: "Phương, tự do Nga là nhất định sẽ tồn tại ..."

	Yeltsin lời còn chưa nói hết, liền bị Phương Thần không chút khách khí cắt đứt , hắn cũng đem thanh âm tăng lên, lớn tiếng nói: "Ta cũng cho là như vậy, nhưng điều kiện tiên quyết là, ngài hay là tổng thống! Ta tin tưởng ngài rất rõ ràng Zyuganov sau khi lên đài, sẽ phát sinh cái gì!"

	"Ngược lại ta là không tin, hắn đi lên sau sẽ hết thảy đều không thay đổi!"

	"Nhưng chỉ cần ta là tổng thống, kia hết thảy cũng sẽ không cải biến!"

	Tựa hồ biết cùng Phương Thần cãi vã, là kiện không có chút ý nghĩa nào chuyện, hơn nữa trái tim của hắn cũng không ủng hộ hắn cùng bất luận kẻ nào sinh ra cãi vã kịch liệt, Yeltsin chủ động đem giọng điệu để xuống, nhưng trong giọng nói vẫn vậy tràn đầy tự tin mãnh liệt.

	Nói thật, hắn vẫn là tương đối thích Phương Thần , nhưng bây giờ Phương Thần mạo phạm đã để hắn có chút khó chịu .

	Thậm chí, hắn đã đang suy nghĩ, không có Phương Thần chống đỡ, bản thân có thể hay không thắng được tổng tuyển cử, cùng với không có Phương Thần, không có Kình Thiên Nga, lại biến thành cái dạng gì, giá cao hắn có thể hay không đủ chịu nổi.

	Dù sao phải biết, hắn là tổng thống, ở Nga còn không có một người dám như vậy nói chuyện với hắn, cho dù là trước, muốn khiêu chiến địa vị hắn phó tổng thống Rutskoy!

	Tatyana, khó có thể tin nhìn trước mặt đây hết thảy, trong lòng càng là đối với Phương Thần dâng lên vô tận kính nể.

	Tất cả mọi người nói, nàng cùng phụ thân nói chuyện thái độ rất tùy tiện, thậm chí còn vì vậy thái độ đối với nàng sản sinh biến hóa.

	Nhưng là nàng bình tự vấn lòng, nàng là tuyệt đối không dám như vậy cùng phụ thân nói chuyện .

	Nhưng lại không thể không nói, Phương Thần nói ra, nàng sâu trong nội tâm, vẫn muốn nói, lại không dám nói lời.

	"Nhưng ta muốn nói, ngài lần này rất khó tranh cử bên trên tổng thống đâu? Tổng thống của ta tiên sinh, mời ngài mở to hai mắt, xem thật kỹ một chút sự thật, nhìn một chút thế giới, ta tin tưởng ngài cũng biết, một người nếu như ngay cả hắn ở cái thế giới này định vị cũng không tìm tới, vậy hắn quyết nhiên chưa nói tới cái gì thành công, càng không cách nào lãnh đạo một khổng lồ quốc gia!" Phương Thần lắc đầu, một bộ giận không nên thân bộ dáng nói.

	"Phương, ta thừa nhận ngươi nói đều có lý, nhưng là ngươi tựa hồ lầm một chuyện, mặc dù Zyuganov gần đây xuất hiện ở truyền thông đài truyền hình số lần tương đối nhiều, quốc gia phương tây cùng dân chúng cũng đều tương đối thích hắn, nhưng dân điều đã biểu hiện, 98% người Nga, đều là ủng hộ ta ." Yeltsin trầm giọng nói.

	"Nếu như, ta nói ngài một mực bị mông ở trong cốc đâu?"

	Nói, Phương Thần hướng về phía cốc Hinske nháy mắt, cốc Hinske lập tức theo văn kiện trong túi xách lấy ra một phần văn kiện đưa cho Phương Thần, Phương Thần lại chuyển tay đưa cho Yeltsin.

	Yeltsin mặt lộ nghi ngờ, nhưng vẫn là đem văn kiện nhận lấy, tiếp lấy ánh lửa nhìn.

	Rốt cuộc đem phần văn kiện này đưa đến Yeltsin trong tay, cốc Hinske trong lòng không khỏi lỏng một đại khẩu khí, nhưng chợt, trong lòng hắn không khỏi dâng lên đối Phương Thần vô hạn kính ngưỡng!

	Mặc dù bọn họ mục đích của chuyến này, chính là để cho Yeltsin nhận rõ thực tế, biết hắn bây giờ dân điều rốt cuộc có nhiều thấp, có bao nhiêu người Nga đã đứng ở sự phản đối của hắn mặt.

	Nhưng hắn thật không nghĩ tới, Phương Thần không ngờ dùng như vậy mới vừa phương thức, không ngờ một chút mặt mũi cũng không có cho Yeltsin, như vậy trần truồng liền đem Yeltsin vết sẹo cho mở ra!

	Mới vừa rồi kia mấy câu nói, đơn giản chính là Yeltsin kia cảm thấy đau, Phương Thần liền hướng kia đâm!

	Nói thật, hắn ở bên cạnh nhìn, cũng thay Yeltsin cảm thấy đau đến hoảng!

	Ngược lại, hắn cũng là Yeltsin vậy, Phương Thần dám như vậy bóc hắn ngắn, hắn nhất định phải trước tiên đem Phương Thần chém, sau đó sẽ nói cái khác.

	Càng ngựa Scherf cùng Tatyana hai người tâm trong nháy mắt liền trở nên bắt đầu thấp thỏm không yên, sự tình phát triển đã vượt qua bọn họ nắm giữ.

	Bọn họ thật không biết, đây hết thảy chân tướng bị Phương Thần vạch trần sau, bọn họ làm tòng phạm, sẽ phải chịu cái gì xử phạt!

	Thời gian trôi qua năm phút, vốn đang xem xét tỉ mỉ văn kiện Yeltsin đột nhiên trở nên kích động, nóng nảy đứng lên, nhanh chóng lật mấy gởi văn kiện, sau đó đem văn kiện đặt vào lò sưởi trong, bay lên lưỡi lửa trong nháy mắt đem nuốt mất, hơn nữa thả ra nhiều hơn quang minh cùng nhiệt lượng, đem nhà chiếu một mảnh thông lượng.

	Ánh lửa càng là chính xác không có lầm đánh vào trên mặt của mỗi người, đem mỗi người sắc mặt cùng tâm tư, chiếu sáng rõ ràng.

	"Tin tức giả, những thứ này đều là giả , toàn bộ đều là rác rưởi!"

	Đè nén bản thân, để cho mình đừng quá mức với kích động, nhưng Yeltsin hay là giận không kềm được cao giọng hô.

	"Phương, chúng ta phải đem những thứ kia chế tạo thứ rác rưỡi này người bắt tới, đây tuyệt đối không phải thật sự !"

	Qua mấy chục giây, hơi thong thả lại sức, Yeltsin mặt chân thành hướng về phía Phương Thần nói.

	"Nhưng ta không hề cảm thấy như vậy, ngược lại ta cảm thấy tiên sinh Yeltsin, ngài người bên cạnh đối lời ngươi nói hết thảy, đều là lời nói dối." Phương Thần chậm rãi nói.

	Nghe vậy, Yeltsin cười , phảng phất nghe được Phương Thần đang nói một chuyện cười lớn vậy.

	"Phương, ngươi đem một phần viết, ta ở Nga tỉ lệ ủng hộ chỉ có 5% văn kiện, xưng là thật ? Ta cảm thấy phàm là dùng một chút xíu đầu óc để suy nghĩ, cũng sẽ không cho ra kết luận như vậy." Yeltsin lắc đầu nói.

	"Vậy mà đây chính là nó địa phương đáng sợ nhất, nó lại là thật , Yeltsin, nếu như ngươi không tin, ngươi có thể hỏi một chút bọn họ, ta tin tưởng bọn họ là biết một chút ."

	Nói đến đây, Phương Thần chỉ chỉ càng ngựa Scherf cùng Tatyana.

	Yeltsin theo Phương Thần ngón tay, cũng không khỏi nhìn về phía hai người.

	Nói thật, hắn cũng biết KGB cho hắn số liệu, khẳng định không phải thật sự .

	Ở Nga có nhiều người như vậy hận hắn, hận nghiến răng nghiến lợi dưới tình huống, ủng hộ của hắn suất làm sao có thể có 98% nhiều như vậy.

	98% cùng 50% trở lên chênh lệch vẫn còn rất lớn , hắn là có thể cảm nhận được.

	Nhưng hắn chính là lại kém, cũng không thể so với Zyuganov tỉ lệ ủng hộ muốn thấp, càng chưa nói còn chỉ có 5% tỉ lệ ủng hộ.

	Hắn vì Nga bỏ ra nhiều như vậy, kết quả chỉ có 5% tỉ lệ ủng hộ, liền Zyuganov một phần tư cũng không có.

	Kết quả như vậy, hắn tuyệt đối không thể tiếp nhận!

	Không nghĩ tới, ngọn lửa chiến tranh không ngờ đốt tới hai người bọn họ trên đầu, càng ngựa Scherf hai người sắc mặt không khỏi biến đổi, nhất thời trù trừ đứng lên.

	Tatyana là có chút muốn nói , nhưng khi nhìn đến Yeltsin trong ánh mắt tức khẩn cầu lại ánh mắt sợ hãi, không khỏi đem lời lần nữa nuốt xuống bụng trong.

	Thấy hai người chậm chạp không nói lời nào, Yeltsin không khỏi nóng nảy, coi như hắn trong cổ họng vậy, sắp từ miệng cút ra ngoài thời điểm, trong đầu hắn linh quang chợt lóe, đột nhiên ý thức được chút gì.

	Hắn mới vừa mới vừa dậy cái mông, lại nặng nề ngã trở về trên ghế sa lon, cả người chán chường hãm ở trên ghế sa lon, hai mắt vô thần cúi đầu.

	"Ba ba."

	Thấy vậy, Tatyana cũng không nhịn được nữa, một cái nhào tới, ôm thật chặt Yeltsin.

	Một bên kẻ đầu têu, Phương Thần, im lặng không lên tiếng nhìn trước mắt một màn này.

	Mặc dù có chút tàn nhẫn, hắn đâm thủng một hơn sáu mươi tuổi lão nhân mộng, nhưng đây là hắn chuyện ắt phải làm.

	Qua hồi lâu, Yeltsin tỉnh hồn lại, hắn nhẹ khẽ vuốt vuốt Tatyana tóc, hữu khí vô lực hỏi: "Những thứ này là không phải đều là thật?"

	"Đúng vậy, phụ thân, xin lỗi, ta lừa gạt ngài, thân thể của ngài không tốt lắm, ta sợ những chuyện này nói cho ngài, ngài sẽ không chịu nổi ." Tatyana mang theo tiếng khóc nức nở, nước mắt như mưa nói.

	Cho dù trong lòng đã có chuẩn bị, nhưng thật nghe đến mấy câu này, Yeltsin thật vẫn có loại gặp trọng kích cảm giác.

	Hắn vốn đang tràn đầy tự tin, nhưng càng ngựa Scherf cùng Tatyana yên lặng để cho hắn ý thức được chuyện không đúng.

	Nếu như Phương Thần là nói dối, kia càng ngựa Scherf cùng Tatyana trực tiếp mắng, vạch trần Phương Thần chính là , tại sao phải như vậy?

	Bọn họ như vậy tư thế, chỉ có thể nói rõ một chuyện.

	Đó chính là, chân tướng là hắn không thể tiếp nhận!
Kết chương.