Chương 25 : Đột nhiên tăng mạnh.
Ly khai Hồng Vụ quầy rựu, Hà Mộc định đi Huấn Luyện Phòng, đồng thời xử lý một trương tuần tạp. 

Phía trước tại Huấn Luyện Phòng Phản Ứng Phòng rèn đúc nữa ngày, hoa một vạn. 

Hiện tại xử lý một trương tuần tạp chỉ cần 7 vạn, như thế tính toán xuống tới giá cả tiện nghi một nửa. 

Cùng dạng là tiêu hao hồng vụ, nhưng bất đồng tiêu hao phương thức kết quả hoàn toàn không giống nhau. 

Nghèo điểm chỉ có thể tại trong nhà triệt thiết. 

Hơi có tiền tức thì có thể mượn nhờ cùng loại với Phản Ứng Phòng dạng này thiết bị. 

Chân chính có tiền đều là thuê bồi luyện, tại mô phỏng thực chiến bên trong hao hết chính mình lực lượng. 

Tuy nhiên ba người chi gian sức chiến đấu số liệu khả năng không sai biệt lắm, nhưng thực đánh lên tới, ngày đêm khác biệt. 

Này chính là tiền chỗ tốt. 

Hà Mộc hiện tại có hơn 60 vạn, căn bản không có tưởng tiết kiệm. 

Làm xong Phản Ứng Phòng tuần tạp sau đó, hắn thậm chí vào bình thường không dám tiến Dược Tề Phòng. 

Bất quá chỉ là tùy tiện nhìn nhất nhãn, hắn liền có chút thất vọng mà lui ra tới. 

Dược Tề Phòng bên trong dược tề chủ yếu phân vì tam đại loại, đệ nhất loại là chiến đấu loại dược tề. 

Danh như ý nghĩa, chính là chiến đấu thời điểm tạm thời tiêm vào dược tề. 

Có có thể dùng tới giảm đau, có có thể dùng tới nhanh chóng hồi phục thể lực, còn có có thể dùng tới nâng cao tinh thần, trừ cái này ra, còn bao quát một ít giải độc loại dược tề. 

Đệ nhị loại thì là phụ trợ tu luyện loại dược tề, tiêm vào loại này dược tề, hội kích thích thân thể mỗ chút cơ năng, nhượng người tại cực ngắn thời gian bên trong liền có thể hao hết thể lực. 

Thậm chí có như vậy một loại dược tề, có thể nhượng người bình thường tại cực hạn trạng thái phía dưới chống đỡ càng dài thời gian, dạng này có thể thoáng đề thăng một điểm người bình thường thành vì Hồng Vụ chiến sĩ xác suất. 

Này cũng là dược tề điếm lượng tiêu thụ tối cao dược tề chi nhất. 

Về phần sau cùng một loại, thì là cường hóa dược tề. 

Tiêm vào loại này dược tề, có thể trực tiếp biến cường. 

Chỉ bất quá nó loại này biến cường là kích thích ngươi tế bào, thoáng cải biến ngươi gien, cùng hồng vụ không có bất luận cái gì quan hệ. 

Cũng chính bởi vì như thế, tiêm vào loại này dược tề đề thăng tương đối có hạn, tuyệt đại bộ phận đều đề thăng không đến một điểm sức chiến đấu. 

Nhưng không ngăn nổi loại này dược tề chủng loại rất nhiều. 

Thực tiêm vào toàn bộ, nhiều vô số cộng lại có thể có cái ba bốn điểm sức chiến đấu. 

Mặc dù loại này dược tề cùng hồng vụ kéo không lên quan hệ, nhưng cũng chỉ có Hồng Vụ chiến sĩ mới có thể tiêm vào. 

Bởi vì Hồng Vụ chiến sĩ thân thể càng nhịn tạo một ít. 

Hơn nữa bởi vì loại này dược tề phần lớn cần trường kỳ tiêm vào, cho nên cơ bản thuộc về cái loại này truy cầu hoàn mỹ có tiền người chuyên chúc. 

Phổ thông Hồng Vụ chiến sĩ đem tiền hoa tại mặt khác địa phương, so tiêm vào loại này gien dược tề muốn có lời hơn. 

Hà Mộc hiện tại nếu là có mấy cái ức, cái gì đều đã dùng tới tốt nhất, có lẽ hội cân nhắc tiêm vào loại này dược tề. 

Nhưng lúc này hắn rõ ràng còn không đạt được loại này cảnh giới. 

" Có lẽ đại thành thị có hảo một chút gien dược tề a. " 

Ly khai dược tề điếm, Hà Mộc thông qua cái nào đó mướn phòng nhuyễn kiện tại phụ cận thuê một gian phòng. 

Chỉ thuê một tháng, tiền thuê một vạn. 

Đoạn này thời gian hắn không chuẩn bị về nhà. 

Một phương diện là vì gia đình quân nhân tiểu khu phụ cận thái quá an toàn, rất ít hội có nhiệm vụ xuất hiện. 

Một phương diện khác thì là bởi vì hắn tưởng tại Hồng Vụ liên minh bên trong nhanh chóng đề thăng chính mình. 

Lý thúc có câu nói đúng. 

Chỉ có thực lực đủ cường, cơ hội tiến đến lúc mới có thể trảo được trụ. 

Hơn nữa hắn còn nâng lên Lăng Châu chiêu qua mấy lần 100 sức chiến đấu trở lên Hồng Vụ chiến sĩ. 

Đạt tới 100 sức chiến đấu, đối cùng tuổi đoạn người tới nói phi thường khó, nhưng đối chính mình tới nói, cũng không tính khó. 

Hà Mộc lúc này có chút tưởng thông. 

Quy củ là người định. 

Hắn liền không tin, nếu là qua đoạn thời gian hắn đạt tới 100 sức chiến đấu. 

Quân đội hội bởi vì chính mình không có đạt tới " Trong vòng hai năm không có sinh qua bệnh nặng" Yêu cầu liền không muốn chính mình. 

Học giáo hội bởi vì chính mình không có tham gia cao khảo liền không thu chính mình. 

Nói tóm lại, một câu. 

Chỉ cần ngươi biểu hiện ra không gì sánh kịp tiềm lực, cái kia sở hữu địa phương đều hội đối với ngươi sáng đèn xanh. 

Nếu như không có sáng, nói rõ ngươi biểu hiện ra tới tiềm lực còn chưa đủ. 

......

Có Lý thúc hứa hẹn, lại tăng thêm dạng này ý tưởng, Hà Mộc triệt để không lại mê mang. 

Thuê trụ đến Hồng Vụ liên minh phụ cận tiểu khu sau đó, hắn mỗi ngày đều hội đến Hồng Vụ liên minh huấn luyện 10 cái giờ. 

Tiếp đó đêm khuya thời điểm, đi phụ cận Kinh Cức Lộ chạy lên vài vòng mà. 

Kinh Cức Lộ là đường danh, quay quanh Hồng Vụ liên minh phụ cận khu công nghiệp, dài khoảng hơn mười cây số, rộng chỉ có hai thước trái phải. 

Bởi vì nguyên đầu đường ghập ghềnh, khắp nơi đều có đá vụn ám hố, cho nên bị xưng vì Kinh Cức Lộ. 

Nghe nói sở dĩ làm ra này con đường, liền là vì hấp dẫn Hồng Vụ chiến sĩ nhóm đi rèn đúc thân pháp. 

Về phần vì cái gì tu kiến tại khu công nghiệp phụ cận, đó là bởi vì nơi này ở vào thành thị biên giới, là thành thị bên trong dễ dàng nhất xảy ra chuyện địa phương. 

Có thể hấp dẫn đến một ít Hồng Vụ chiến sĩ đến phụ cận, cũng có lợi cho xử lý một ít có chuyện xảy ra. 

Hà Mộc đêm khuya tới nơi này chạy hai vòng, một là vì rèn đúc, hai chính là muốn nhìn một chút có thể hay không đón đến một ít nhiệm vụ. 

......

Cứ như vậy, thời gian ngày lại ngày đi qua. 

Đảo mắt chi gian đến đầu tháng tám, lúc này khoảng cách Hà Mộc thuê trụ đến hồng vụ tiểu khu phụ cận đã đi qua 12 ngày. 

Này 12 ngày, Hà Mộc không thu đến Lý thúc tin tức, cũng không có đón đến bất luận cái gì nhiệm vụ. 

Nhưng hắn nội tâm cũng không có thái quá vội vàng xao động. 

Bởi vì hắn có thể cảm giác đến chính mình thực lực tại đột nhiên tăng mạnh. 

Này một ngày đêm khuya, Hà Mộc dựa theo lệ cũ tại Kinh Cức Lộ chạy hai vòng sau đó, không đi hắn thuê trụ tiểu khu, mà là đi Hồng Vụ liên minh. 

Lúc này là rạng sáng ba giờ, chiến lực tường phía trước trống rỗng một phiến. 

Thừa dịp này cơ hội, Hà Mộc đi tới sức chiến đấu trắc thí dụng cụ phía trước. 

Còn là cùng phía trước một dạng, dùng nắm đấm ấn đi lên. 

Kỳ thật người khác trắc thí đều là toàn lực đánh ra một quyền, mà hắn thực như vậy làm, chỉ sợ hội tại chỗ gãy xương. 

Cho nên hắn chỉ có thể dùng ấn phương thức, tiếp đó một mực dùng sức, thẳng đến cảm giác chính mình cánh tay thừa nhận không nổi vừa rồi dừng lại. 

Không qua bao lâu, sức chiến đấu trắc thí dụng cụ báo ra một cái số liệu. 

" Sức chiến đấu, 50. " 

Nghe được cái này đáp án, Hà Mộc thập phần vui mừng. 

12 ngày phía trước, hắn 23 sức chiến đấu, hiện tại 50 sức chiến đấu, này trung gian không có cái gì loè loẹ đối thế giới cảm ngộ, cũng không có cái gì đặc biệt bí pháp, có chỉ là ngày qua ngày rèn đúc. 

Cứ như vậy bình quân xuống tới, một ngày đề thăng sức chiến đấu vượt qua hai điểm. 

Này nếu là truyền ra ngoài, chỉ sợ khó thoát tiến sinh vật sở nghiên cứu vận mệnh. 

" Nếu như là cao khảo lời nói, 50 điểm sức chiến đấu trên cơ bản ngoại trừ danh giáo, mặt khác học giáo có thể tùy tiện tuyển. " 

Hà Mộc thu hồi nắm đấm, trong lòng thầm nói. 

Đương nhiên, hắn muốn đánh vỡ quy tắc, 50 sức chiến đấu còn là không đủ. 

......

Liền tại Hà Mộc tập trung tinh thần tính toán thời điểm, bên cạnh trong góc đột nhiên truyền tới một cái thanh âm. 

" Hải! Ngươi này trắc thí chiến lực phương thức, ta như thế nào có chút giống như đã từng quen biết a ! Ngươi cái nào học giáo? " 

Hà Mộc bị bất thình lình thanh âm giật mình, lúc này lui về phía sau hai bước. 

Lúc này mới phát hiện góc tường chỗ hắc ám dĩ nhiên ngồi xổm một cái tóc dài nam tử. 

Này tóc dài nam tử đầy mặt đỏ bừng, trong tay cầm lấy một bình rựu trắng, bên cạnh trên mặt đất còn đảo mấy cái bình rượu, rõ ràng là cái tửu quỷ. 

Vừa mới nói chuyện ngữ khí cũng như là lời say. 

Nhưng này người cái này điểm ở chỗ này uống rượu, chỉ sợ tám chín phần mười là Hồng Vụ chiến sĩ, mà Hồng Vụ chiến sĩ liền tính uống say cũng không đến mức ý thức mơ hồ. 

" Chẳng lẻ có người cùng chính mình một dạng, lực lượng tiến bộ tốc độ vượt qua thân thể cường hóa tốc độ? " 

Nhất niệm chi này, Hà Mộc vô ý thức mà liền tưởng tiến lên thỉnh giáo một phen. 

Nhưng lúc này, hắn trong túi điện thoại lại truyền ra dồn dập " Tích tích" Âm thanh, nương theo mà đến chính là cường liệt chấn động. 

Không kịp nhiều tưởng, Hà Mộc nhanh chóng móc ra điện thoại. 

Một cái popup một cách tự nhiên bắn ra tới, chính là Hồng Vụ liên minh nhiệm vụ hệ thống. 

Hắn lần thứ nhất biết rõ thu đến khẩn cấp nhiệm vụ là như thế cái nhắc nhở phương pháp, 12 ngày, lần thứ nhất, thiệt thòi hắn phía trước còn tưởng đại lượng xác nhận loại này tức thời nhiệm vụ. 

Mở ra xem xét, nhiệm vụ nội dung lập tức biểu hiện tại màn hình phía trên. 

Hàng thứ nhất là một hàng hôi sắc chữ nhỏ, này là hệ thống nhắc nhở. 

" Xét thấy cầu trợ người từng cùng ngài cộng đồng hoàn thành qua nhiệm vụ, cho nên này nhiệm vụ ưu tiên hướng ngài đẩy đưa. " 

Lại phía dưới, là một đoạn ngữ âm, Hà Mộc nghiêng tai lắng nghe. 

" Thảo! Lục Thụ tiểu khu có cái Liêm Đao Dứu, giết vài cá nhân, chúng ta đánh không lại, người nhanh tới hỗ trợ! Này Liêm Đao Dứu sức chiến đấu chỉ sợ tại hai mươi trở lên, chiến lực 25 trở xuống đặc biệt sao loạn điểm! Nhanh chút! Lão nương chống không được! " 

Nghe xong này ngữ âm, Hà Mộc biểu lộ cứng đờ. 

Người này thanh âm hắn rất quen thuộc, chính là phía trước mang chính mình hoàn thành lần thứ mười nhiệm vụ Ngụy Lam! 

Không nghĩ tới chính mình đệ 11 lần nhiệm vụ liền là nàng cầu trợ nhiệm vụ! 

Không kịp ngạc nhiên, Hà Mộc lập tức điểm xác nhận, tiếp đó căn cứ hệ thống nhắc nhở, hướng Lục Thụ tiểu khu phương hướng chạy như điên mà đi!
Kết chương.