Chương 37 : Chữa Trị.
Theo luồng thứ nhất bảy màu sương mù hòa vào kỳ quan phát sinh biến hóa sau khi, thứ hai sợi theo hòa tan vào, theo dung hợp, một giây sau, cái kia đứt ngón tay, lại lần nữa mọc ra một tia, loại biến hóa này, đã trở nên rõ ràng. Vĩnh hằng chi môn bên trong bảy màu sương mù, quả thật có thể đối với kỳ quan sản sinh tác dụng, có thể làm cho tổn hại kỳ quan lại lần nữa khôi phục, loại năng lực này, có thể nói là khó mà tin nổi. Lúc trước, xưa nay chưa từng xuất hiện.

	Nếu là từng xuất hiện, cũng sớm đã gây nên náo động.

	Nếu là từng xuất hiện, tất nhiên, toàn bộ Hỗn Độn chân giới đều sẽ rất là chấn động.

	Những kia tổn hại kỳ quan, giá trị trong nháy mắt sẽ tăng vọt, tổn hại kỳ quan sở dĩ bị trở thành bị thu gom mức độ, cũng là bởi vì, không cách nào chữa trị, không cách nào lại phát huy ra thân là kỳ quan cường đại đặc tính, loại kia tựa như như kỳ tích lực lượng. Nếu là có người biết hắn có thể chữa trị kỳ quan tới nói. Chỉ sợ, hắn sẽ trong nháy mắt biến thành quần chúng phỉ nhổ. Bị từng làn từng làn cơn sóng thần nuốt chửng, bao phủ, xung kích liền cặn đều không còn sót lại.

	Loại năng lực này, quá mức nghịch thiên rồi.

	Ai cũng không muốn nhìn thấy, những kia đã tổn hại kỳ quan, bị người đại quy mô chữa trị, thậm chí là vận dụng lên, thật muốn như vậy, cái kia tất nhiên sẽ tạo nên một cái văn minh quật khởi.

	"Tuyệt đối không thể bộc lộ ra đi, cái này kỳ quan dù là chữa trị sau, cũng phải nghĩ biện pháp thay hình đổi dạng, bằng không, bại lộ mình có thể chữa trị kỳ quan hậu quả, là không thể nào tưởng tượng được." Chung Ngôn hầu như tại chỗ liền ở trong lòng làm ra quyết đoán, này sự kiện, dù như thế nào cũng không thể bộc lộ ra đi.

	Liền nằm mơ cũng không thể nói.

	Một khi truyền đi, hắn dám khẳng định, mình nhất định sống không lâu.

	Không ai có thể khoan dung một cái có thể chữa trị kỳ quan người tồn tại đi xuống. Trừ phi là chính mình một bên.

	Trong lòng âm thầm làm ra quyết định, này sự kiện, đánh chết đều không thể nói ra đi, thậm chí, toà này Tống Tử Thánh Mẫu tượng, cũng không thể dễ dàng lấy ra đi, người khác không biết, Lưu Khánh Uẩn là tuyệt đối biết đến, một khi lấy ra đi, Lưu Khánh Uẩn bên kia liền không gạt được, lấy trí tuệ của hắn, nghĩ muốn đoán được kỳ quan được chữa trị, cũng không phải cái gì chuyện quá khó khăn.

	Một vấn đề, xóa những kia không thể có thể đáp án, cái kia cái cuối cùng, dù là lại không thể tưởng tượng nổi, cũng nhất định là cuối cùng, đáp án chính xác nhất.

	"Có thể vấn đề là, chính mình thay đổi không được kỳ quan ngoại hình, chữa trị sau, cũng không thể không sử dụng, như thế xem ra, Tống Tử Thánh Mẫu tượng sau đó lại nói, nhưng sau này thu thập cái khác tàn tạ kỳ quan, nhất định phải bí mật tiến hành, tuyệt đối không thể bại lộ tự thân thân phận thực sự."

	Chung Ngôn âm thầm ở trong lòng làm ra quyết đoán.

	Nhìn từng sợi bảy màu sương mù liên tiếp không ngừng tiến vào kỳ quan trong cơ thể, một cái đứt ngón tay, liền như vậy lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được, một chút từ gãy vỡ vị trí, mạnh mẽ dài đi ra, trở nên mười phân vẹn mười, lại lần nữa biến thành trước kia cái kia hoàn mỹ nhỏ anh đồng.

	Đương nhiên, đây chỉ là chữa trị những kia tàn tạ anh đồng bên trong một cái mà thôi, cái khác còn cần chữa trị, có chút tổn hại càng thêm nghiêm trọng.

	"Không thể đem bảy màu sương mù toàn bộ tiêu hao ở kỳ quan trên, nếu muốn chữa trị kỳ quan, tiêu hao bảy màu sương mù quá nhiều."

	Chung Ngôn không có tiếp tục để kỳ quan hấp thu bảy màu sương mù, Vĩnh hằng chi môn bên trong bảy màu sương mù đều là phun ra nuốt vào trong thiên địa dục vọng lực lượng mà đến, không tu luyện quan tưởng thì cũng ở cô đọng, có thể tốc độ quá chậm, một canh giờ cũng là có thể ngưng tụ ra một tia, ở chính mình chủ động tu luyện quan tưởng thì tốc độ sẽ nhanh hơn một chút chút, có thể mỗi ngày cô đọng bảy màu sương mù, số lượng là có hạn.

	Hắn không thể toàn bộ tiêu hao ở kỳ quan trên.

	Hơn nữa, những thứ này bảy màu sương mù, toàn bộ truyền vào đi vào, cũng không có biện pháp đem kỳ quan hoàn toàn chữa trị.

	Còn không bằng giữ lại, đối với sau đó có tác dụng.

	"Có thể chữa trị kỳ quan, cái kia có thể không để những bảo vật khác tiến hóa."

	Chung Ngôn không nhịn được sinh ra một đạo ý nghĩ.

	Lập tức liền đem trước kia đặt ở trong túi chứa đồ một toà Vạn Anh Thánh Mẫu trì đưa vào Vĩnh hằng chi môn bên trong.

	Cái này đưa tới đi vào, lại phát hiện, những kia bảy màu sương mù cũng không có tiến vào Vạn Anh Thánh Mẫu trì bên trong, phảng phất, đối với cái này làm như không thấy, cũng không thể đối với tiến vào sản sinh tiến hóa lột xác.

	"Không thể sao, vẫn là nói, hiện tại không được, sau đó hay là có thể."

	Chung Ngôn suy tư rù rì nói.

	Hiện tại phát hiện, Vĩnh hằng chi môn đối với các loại tài liệu là có thể sản sinh tác dụng, tảng đá có thể biến thành khối thép, có thể biến thành thỏi đồng, có thể những thứ này đều là tài liệu mà thôi, đối với Vạn Anh Thánh Mẫu trì như vậy báu vật lại không có phản ứng.

	Nhưng vì cái gì đao đá bỏ vào đến, nhưng có thể biến thành một thanh đao sắt.

	Là bởi vì chỉ là tài liệu trên lột xác, vẫn là nói, bây giờ Vĩnh hằng chi môn tầng thứ không đủ, không cách nào đối với nó sản sinh tác dụng.

	Những ý niệm này nhanh chóng ở trong đầu lóe qua, bất quá, cũng không có ở phía trên tính toán quá lâu, hiện tại không làm rõ được, sau đó thời gian tự nhiên sẽ đưa ra đáp án.

	Chỉ hiện tại được đến bảy màu sương mù có thể chữa trị kỳ quan về điểm này, cũng đã là thiên đại thu hoạch.

	. . . .

	Thời gian đang trôi qua.

	Lưu Khánh Uẩn cùng Triệu Ninh gia nhập, trong nháy mắt liền đối với toàn bộ bộ lạc mang đến cực lớn ảnh hưởng.

	Đầu tiên, Lưu Khánh Uẩn mỗi ngày buổi tối sẽ giáo dục mọi người học văn biết chữ, ban ngày, đang khảo sát qua địa điểm sau, một đám người cấp tốc bắt đầu khai khẩn đất hoang, trong tay công cụ đều là từ Khởi Nguyên chi thành bên trong mua mua về đồ sắt, những thứ này cũng không đáng giá, một Vĩnh Hằng tệ trực tiếp liền có thể mua một nhóm lớn. Dùng đồ đá khẳng định không có dùng đồ sắt tốt, chuyên môn khai hoang công cụ đương nhiên càng thêm nhanh và tiện, có thể mua được, Chung Ngôn cũng không có tiết kiệm chút tiền này, trực tiếp mua một nhóm.

	Bảy màu sương mù giá trị kinh người, số lượng lại có hạn, dùng ở tiến hóa đồ đá phía trên, luôn cảm thấy có chút chịu thiệt, còn không bằng trực tiếp mua đến tính giá sánh vai.

	Cái này so với đầu tư không thiệt thòi.

	Có Chung Ngôn tự mình ban xuống dòng họ làm cái này khích lệ, đối với khai khẩn đất hoang nhiệt tình, đó là một đường tăng vọt, rất nhiều người thanh niên trẻ dưới sự chỉ huy của Lưu Khánh Uẩn, bắt đầu ở bờ sông khu vực khai khẩn đất hoang, nơi này mặt đất, đều là độ phì kinh người, khai khẩn đi ra, đều là thượng đẳng ruộng tốt. Như vậy ruộng tốt, trồng lương thực, mặc kệ thấy thế nào, cũng không thể sẽ thu hoạch kém, chỉ cần chăm nom tốt, được mùa tuyệt đối không thành vấn đề.

	Triệu Ninh nhưng là tự mình đi tới quanh thân điều tra, ở Vạn Anh Thánh Mẫu trì bên trong cái kia một vạn tên mới tộc dân vẫn chưa hoàn toàn dựng dục ra đến trước, hắn tổng giáo đầu bất quá là cái tên tuổi mà thôi, hiện tại có khả năng làm, chính là đối với săn bắt đội tiến hành huấn luyện.

	Đồng thời, đã mở ra ra tu luyện pháp.

	Có Triệu Ninh giáo dục, săn bắt đội hầu như toàn bộ lựa chọn tu hành ( võ điển ), dù là lại trụ cột võ điển, tu luyện sau, cũng có thể nhanh chóng trở nên mạnh mẽ, võ đạo tu hành mở ra khí hải, rèn luyện thân thể, tu võ đạo chiến kỹ, sát phạt vô song, hơn nữa, thấy hiệu quả nhanh, có thể lấy tốc độ nhanh nhất thu được lực lượng, tự nhiên chịu đến ưu ái.

	Đối với chuyện này, Chung Ngôn cũng là ngầm đồng ý.

	Ở cuối cùng xác định văn minh chi đạo trước, tu hành võ đạo, cũng không phải chuyện gì đó không hay, ở tương lai, chính mình khai sáng ra tâm linh một đạo, hoàn toàn có thể mượn Khởi nguyên chi thụ, một lần nữa tẩy luyện căn cơ. Những thứ này đều không là vấn đề.

	Hiện tại trọng yếu nhất chính là, ứng đối ra sao đón lấy nguy cơ.

	Làm hết sức tăng cường thực lực, mới là mấu chốt nhất.

	Rất nhanh, nửa tháng trôi qua.

	Ngày này, bộ lạc trong, tất cả mọi người dồn dập hội tụ ở trước đài cao.

	Từng đôi mắt nhìn về phía cái kia tòa thật to Vạn Anh Thánh Mẫu trì bên trong.

	Thình lình có thể nhìn thấy, ở trong ao, có từng cái đầy đủ cao bằng một người màu trắng kén lớn.

	Rầm! Rầm! !

	Có thể nghe được, từng tiếng lanh lảnh tiếng trái tim nhảy lên không ngừng ở cái này chút kén lớn bên trong vang lên.

	Xoẹt! !

	Nương theo một tiếng lanh lảnh tiếng vỡ tan, thình lình có thể nhìn thấy, một cái kén lớn từ nội bộ mạnh mẽ xé ra, lộ ra một bộ thân cao một mét tám, thân thể to lớn nam tử, mở con mắt ra, lập tức từ Vạn Anh Thánh Mẫu trì bên trong đi ra.

	Sau khi ra ngoài, nhìn thấy đạp đứng ở một bên Chung Ngôn sau, trong mắt một trận cuồng nhiệt, không chút do dự quỳ lạy nói: "Xin chào tộc trưởng."

	"Hừm, xuống dưới đi, phía dưới đã có người vì ngươi chuẩn bị kỹ càng quần áo che kín thân thể. Mỗi người đều có thể thu được hai thân tắm rửa quần áo."

	Chung Ngôn gật đầu gật gù.

	Ở Khởi Nguyên chi thành bên trong, mua một nhóm lớn vải vóc, những thứ này vải vóc đương nhiên không phải cái gì ẩn chứa linh tính linh tài, chỉ là bình thường vải vóc , tương tự, một Vĩnh Hằng tệ liền có thể mua một nhóm lớn, có cơ hội như vậy, đương nhiên sẽ không bỏ qua, tiêu tốn một điểm tiền tài, liền mua một nhóm lớn vải vóc, đồng thời, còn mua một chút may có quan hệ tài liệu công cụ kim khâu các loại. Khoảng thời gian này, đã có một nhóm nữ nhân học được chế tác đơn giản quần áo.

	Những y phục này tuy rằng không có trực tiếp thay thế được trước kia da thú quần áo, bất quá, cũng được đến rất nhiều người yêu thích, dù sao, vải vóc chế ra quần áo, mặc lên người, càng thêm thư thích khéo léo. Có người từ bên trong bộc lộ tài năng.

	Chế tác quần áo không chỉ có đẹp đẽ, dễ nhìn, hơn nữa, vừa nhanh có tiết kiệm vải vóc.

	Bị Chung Ngôn ban xuống dòng họ Hữu Y thị. Đó là một cái thông minh khéo léo nữ nhân, được đến ban cho họ sau, càng là mừng rỡ cực kỳ, đối với những người khác, cũng là không hề bảo lưu truyền thụ chính mình may quần áo kinh nghiệm, mỗi ngày một có thời gian, liền lẫn nhau thảo luận may quần áo tâm đắc, tài nghệ tăng lên tới, càng thêm nhanh chóng.

	Vì lẽ đó, hiện tại bộ lạc trong, hầu như tất cả mọi người đều nắm giữ bố y, mỗi người đều có hai thân, có thể tắm rửa, nếu là hỏng rồi, vậy sẽ phải xem tình huống mà định.

	Mới vừa sinh ra tộc dân, tự nhiên cũng có lĩnh hai thân quần áo quyền lợi.

	Mới vừa dựng dục ra đến, trên người nhưng là cái gì đều không có, toàn thân đều là sạch sành sanh.

	Người kia sau khi nghe, lập tức vui mừng đi đến phía dưới, thuận lợi lĩnh đến hai thân đơn giản quần áo, rất nhanh sẽ mặc tốt, cả người, trong nháy mắt liền trở nên không giống nhau, mặc vào quần áo cùng không có mặc vào quần áo, loại cảm giác đó, hoàn toàn khác nhau.

	"Quả nhiên, đây chính là tộc trưởng nói tới văn minh."

	Rất nhiều lão tộc dân mắt thấy sau, trong lòng âm thầm lóe qua một đạo ý nghĩ.

	Lúc trước sáng tạo ra khi đến, bọn họ cũng là không mặc gì cả, vừa mới bắt đầu mặc vào chuối tây lá thì còn cảm thấy có chút không quá thói quen, không thư thích, có thể mặt sau thói quen sau, lại cảm giác, trên người nếu là không mặc quần áo vật, cái kia luôn có một loại không tên cảm giác xấu hổ.

	Đây chính là văn minh bước thứ nhất.

	Xem Vạn Anh Thánh Mẫu trì bên trong, từng cái từng cái tân sinh nam nữ dồn dập đạp đi ra, xuất hiện ở khi đến, càng là trước tiên hướng về Chung Ngôn bái kiến, đến từ trong huyết mạch cảm ứng, tự nhiên có thể cảm giác được một loại mãnh liệt thân cận cảm giác.

	"Vạn Anh Thánh Mẫu trì quả nhiên thần kỳ, ngăn ngắn thời gian nửa tháng, liền có thể dựng dục ra một nhóm thành niên nam nữ, có thể nói là tạo hóa. Thực sự là khó mà tin nổi."

	Lưu Khánh Uẩn lắc lắc lông vũ, than thở nói.
Kết chương.