Chương 268 : Thượng đế phù hộ Nga.
Phương Thần lại nhìn về phía Trần Minh Vĩnh cùng Yelena, chậm rãi nói: "Hai ngươi nhìn thế nào, ngân hàng có thể dừng không thể dừng?"

	Trần Minh Vĩnh cùng Yelena trố mắt nhìn nhau, có chút tình thế khó xử, bọn họ đã nhìn ra, Phương Thần lần này đem bọn họ triệu tập tới, kỳ thực mục đích liền một, thế cuộc quá loạn, tình nguyện đóng cửa không kiếm tiền, cũng không xảy ra chuyện gì.

	Cái này hiển nhiên là có lý , bản thân họ đều nghe nói không ít, gần đây thừa lúc loạn xuất hiện, nhằm vào cửa hàng đánh cướp đập, thậm chí có hai ngân hàng đều bị cướp .

	Thế cuộc loạn một cái, có người đục nước béo cò, gây sóng gió, đây là tất không thể miễn .

	Nhưng là bọn họ thật cảm thấy ngân hàng không nên ngừng buôn bán đóng cửa.

	Nhìn Yelena một cái, Trần Minh Vĩnh lấy hết dũng khí nói: "Phương tổng, ta cảm thấy ngân hàng còn chưa cần dừng tốt, đến không phải nói để ý khoảng thời gian này có thể hấp thu bao nhiêu tiền gửi, chỉ nói là đóng cửa lời, đối với ngân hàng danh dự không tốt."

	Thấy Phương Thần không có có phản ứng gì, Trần Minh Vĩnh trong lòng đá rơi xuống một nửa, nói tiếp: "Nếu như ở người để tâm tuyên truyền hạ, sẽ còn cho là Ngân Hàng Trung Hoa cuốn tiền chạy đường, thậm chí đưa tới tễ đoái sóng gió cũng không phải là không được, cái này bất kể là đối với ngân hàng mà nói, hay là đối với với ngài mà nói đều là một cái cực lớn bất lợi nhân tố."

	Phương Thần trầm ngâm một chút, điểm này thật là hắn không có nghĩ tới.

	Mặc dù những thứ này thủ đoạn nhỏ khẳng định sẽ không đem Ngân Hàng Trung Hoa thế nào, nhưng không thể không nói, những thứ này thủ đoạn nhỏ liền như là con ruồi vậy, ăn người không chết lại có thể chán ghét người chết, hắn hoa một trăm ngàn rúp, mới thật không dễ dàng ở Moscow dân chúng nơi này xoát điểm danh vọng, cũng không thể cứ như vậy phế bỏ đi.

	"Bằng không, để cho Tông Nguyên bọn họ trước không về nhà?" Vương Ngũ đột nhiên chen miệng nói.

	Mặc dù trên phương diện làm ăn chuyện, hắn từ trước đến giờ bất kể, cũng thuộc về không tới hắn quản, nhưng Tông Nguyên bọn họ dù sao đều là chiến hữu của hắn, hơn nữa sớm nhất đoàn tàu tuyến cũng hắn mang theo người lội qua tới , hắn cảm thấy mình có trách nhiệm có nghĩa vụ, hơn nữa cũng thích hợp nói chuyện này.

	Quả nhiên, Phương Thần lần này cũng không có mắng hắn, đây chính là cái biện pháp giải quyết, nếu như một khi có chuyện lời, trông cậy vào ngân hàng mấy cái kia cầm côn cảnh sát an ninh?

	Vậy đơn giản là đùa giỡn.

	Tông Nguyên bọn họ những người này liền có thể dựa vào nhiều .

	"Buôn lậu xe hơi nhân viên, cũng có thể rút đi một bộ phận." Berezovsky nói.

	Phương Thần trong tay lực lượng vũ trang, Tông Nguyên bọn họ là một bộ phận, trong tay hắn là một phần khác, thậm chí trong tay hắn kia một bộ phận, trải qua mấy ngày nay phát triển lớn mạnh, quy mô là Tông Nguyên bọn họ gấp ba.

	Hết cách rồi, trong kho hàng đậu hàng ngàn hàng vạn chiếc xe hơi, giá trị mấy chục triệu rúp, cái này trông chừng không đủ không thể được.

	Mấu chốt nhất là, buôn lậu nghề này vốn chính là một rất dễ dàng bị đen ăn đen chuyện, Phương Thần thậm chí thông qua Kadannikov quan hệ, cho Berezovsky thủ hạ trang bị có súng máy hạng nhẹ, súng phóng tên lửa.

	Phương Thần gật đầu một cái, đây cũng là cái biện pháp, ngược lại buôn lậu xe hơi đường dây này cũng ngừng lại, những người này là có thể rút ra .

	"Vậy dạng này đi, hỏi một chút Tông Nguyên bọn họ, ai nguyện ý lưu lại liền lưu lại, sau đó còn thừa lại chưa đủ người, liền do Berezovsky phân phối bồi thường." Phương Thần chậm rãi nói.

	Đám người nhất tề gật đầu một cái.

	Sau đó lập tức tất cả mọi người cũng trầm mặc lại, không khí của phòng họp gần như đọng lại.

	Lẽ ra tiếp xuống, chính là mỗi lần hội nghị thường kỳ liên hoan thời gian, tất cả mọi người nên rất vui vẻ mới đúng, bởi vì mỗi lần đều có thể ăn được, uống đến một ít tương đối thưa thớt đắt giá vật.

	Ở phương diện này, Phương Thần đối với bọn họ những người này có thể nói là chút nào không keo kiệt.

	Cái gì phơi bày tầm cùng 22K hoàng kim hỗn hợp mà thành đặc thù trứng cá muối, hai đầu bào ngư, bạch nấm cục, tuyết cóc, năm 1977 Romanée-Conti, đều đã ăn rồi uống rồi.

	Phương Thần khóe miệng đột nhiên bôi qua một tia tự giễu nét cười, ở nơi này đại thời đại trước mặt, không có bất kỳ người nào có thể may mắn thoát nạn, đều bị thời đại làn sóng lôi cuốn, không tự chủ được hướng phía trước đi, hoặc là bị ép tan xương nát thịt, bị triệt để nuốt mất.

	"Được rồi, đừng nghĩ nhiều quá nhiều , chúng ta nên tin tưởng tiên sinh Yeltsin! Tin tưởng nhân dân Nga sẽ có chính xác lựa chọn! Tin tưởng tự do, dân chủ sẽ giáng lâm ở Nga trên vùng đất này !" Phương Thần đột nhiên kích ngang nói.

	"Nguyện thượng đế phù hộ Nga!" Berezovsky chợt hô to đứng lên!

	"Nguyện thượng đế phù hộ Nga!"

	Những người khác ánh mắt từ từ sáng lên, thượng đế nhất định sẽ phù hộ Nga !

	Phương Thần ánh mắt cùng Mã Vân đột nhiên chống lại , hai người không khỏi nhìn nhau cười một tiếng, đều có thể xem hiểu trong mắt đối phương ý tứ.

	Mã Vân cũng không tin tưởng Chúa có thể phù hộ Nga, cho dù thượng đế phù hộ Nga, nhưng là hắn cũng không nhìn thế nào tốt Nga tương lai, bởi vì hắn không cảm thấy những thứ kia quốc gia phương tây là thật tâm nghĩ muốn trợ giúp Nga.

	Mặc dù Nga cũng là người da trắng, nhưng từ trong lịch sử mà nói, người Nga cùng chủ lưu người da trắng, nói thí dụ như người Anglo, người German, người Pháp là như vậy không hợp nhau, thậm chí lẫn nhau đối địch.

	Người Nga là người Slavic hậu duệ, Slavic người trên thực tế là một đám du đãng ở đại lục Europa man nhân, ở dương lịch sáu thế kỷ mới thành lập quốc gia.

	Hơn nữa bởi vì người Slavic hiếu chiến cùng với đối thổ địa cực đoan tham lam, cùng chung quanh quốc gia quan hệ cũng một mực mười phần khẩn trương, nhất là ở Xô Viết thành lập sau, càng là thời khắc uy hiếp toàn bộ Tây Âu quốc gia.

	Ai cũng không thích một, cửa nhà mình, có một lúc nào cũng có thể chơi chết ngươi tráng hán.

	Từ tông giáo tín ngưỡng đi lên nói, chủ lưu quốc gia phương tây tín ngưỡng đều là Thiên chúa giáo cùng Tin Lành, mà Nga tín ngưỡng là Đông Chính Giáo, đây chính là một cái cực lớn vấn đề.

	Trấn an mọi người một cái, không khí của phòng họp lại lần nữa nhiệt lạc, đại gia vừa nói vừa cười hướng phòng ăn đi tới.

	Bọn họ cũng suy nghĩ ra , những chuyện này bọn họ không ngăn cản được, chỉ có thể nói làm hết sức mình, nghe thiên mệnh, sáng nay có rượu sáng nay say đến , quản hắn ngày mai là không phải đầu tường biến ảo đại vương kỳ.

	Trừ Berezovsky cùng Yelena ra, Phương Thần ba người bọn họ liền bỏ phiếu tư cách cũng không có, kia đến lượt bọn họ tới bận tâm ai làm tổng thống.

	Tựa hồ thật buông ra , trừ Phương Thần uống có chút men say sau, liền mượn uống rượu nhức đầu hắn còn phải trổ mã làm lý do, hoàn toàn ngưng chiến, những người khác có thể nói uống chính là say mèm, say bí tỉ.

	Phương Thần chỉ đành phải để cho Ngô Mậu Tài đem phục vụ viên gọi qua, đem mấy cái này quỷ say cho dời trở về bọn họ gian phòng của mình, thuận tiện cho thêm Yelena mở cái gian phòng, nhìn bộ dáng như vậy, Yelena là không thể quay về .

	Sau đó Phương Thần lại để cho Ngô Mậu Tài thông báo một chút Luzhkov, tỉnh Luzhkov đoán mò.

	Mỗi lần, hắn cùng Yelena đi hơi gần một chút, Luzhkov nhìn sắc mặt của hắn liền không đúng lắm .

	Làm Phương Thần thật là dở khóc dở cười, lại không nói hắn cùng Yelena không có gì, chẳng lẽ Luzhkov liền không nhìn ra hắn cùng Yelena tuổi tác chênh lệch, Yelena so Lưu Tú Anh cũng liền nhỏ như vậy năm sáu tuổi mà thôi, đã sắp có thể làm mẹ hắn , cũng chính bởi vì vậy, Yelena mới có thể động một chút là cho hắn một ôm, hoặc là ôm hắn khóc.

	Qua vài ngày nữa, quả nhiên không ra Phương Thần đoán, Moscow càng thêm hỗn loạn .

	Mấy vị ứng cử viên Tổng thống người ủng hộ, lẫn nhau giữa có thể nói mau đánh thành chó đầu óc.

	Quyền cước cộng lại, diễn ra toàn vũ hành không phải số ít, thậm chí Phương Thần mỗi ngày đều có thể nghe được thấy được, tiếng súng cùng với ban đêm ngất trời ánh lửa.

	Buổi tối, Phương Thần đang ôm một hộp vải, vừa nhìn truyền hình, bên say sưa ngon lành ăn.

	Đột nhiên, Luzhkov trên mặt mang một mảnh sương lạnh xông vào.

	Phương Thần khẽ nhíu mày, trong lòng có chút cảm giác không ổn.
Kết chương.