Chương 7:: Lần theo
 
 	Mưa rơi mới vừa ngừng, mặt trăng vẫn như cũ bị che chắn ở mây đen sau, điều này làm cho hoang dã hầu như đưa tay không thấy được năm ngón.
 
 	Cách cách một tiếng, nước bùn tung toé, mấy bóng người từ trên hoang dã bay vút qua.
 
 	"Gâu."
 
 	Chạy ở phía trước nhất Bố Bố Uông quát to một tiếng, lần theo kẻ địch lúc Bố Bố Uông không chút nào gặp đứa thiếu não bản tính, nó ở phân biệt trên thảo nguyên mỗi một loại mùi, dùng Bố Bố Uông lời nói chính là: "Nữ phù thuỷ mùi vị rất đặc thù, lại như nướng cây dừa."
 
 	Tô Hiểu không rõ ràng nướng cây dừa là mùi vị gì, nhưng hắn đã phát hiện tên kia nữ phù thuỷ tung tích.
 
 	Đạp bình một mảnh ngang eo sâu cỏ dại, Tô Hiểu ở trong bùn nhão nhìn thấy hai đạo dấu móng tay, cách đó không xa còn có hai đạo, căn cứ dấu móng tay gian chiều ngang cùng to nhỏ, hắn phán đoán ra đây là loại thân dài ở 3~5 mét gian sinh vật, trọng lượng chí ít 400 cân trở lên.
 
 	Nghĩ trong thời gian ngắn đuổi theo tên này gọi Issa nữ phù thuỷ hầu như là không thể, Tô Hiểu bị Jone · Aisaiya chí ít ngăn cản 20 phút, một tên nữ phù thuỷ ở trong vòng 20 phút có thể trốn bao xa, này vẫn là ẩn số, huống hồ đối phương còn có tọa kỵ.
 
 	Bố Bố Uông am hiểu cách truy tung mùi, đồng thời có thể cùng bên trong thảo nguyên đối lập ôn hòa sinh vật câu thông, Tô Hiểu tắc am hiểu cách truy tung dấu vết, có lúc mùi đứt đoạn mất, hắn có thể dựa vào Issa dấu vết lưu lại lần theo, mãi đến tận Bố Bố Uông một lần nữa nghe thấy được trong không khí mùi, cho tới A Mỗ, nó am hiểu ăn. . .
 
 	Một chạy một đuổi bên trong, thời gian trôi qua rất nhanh, khi sắc trời dần sáng lúc, Tô Hiểu đã đi ra thảo nguyên, tiếp tục lần theo ba giờ sau, một mặt cao vót tường thành đập vào mi mắt.
 
 	Dưới thành tường cửa thành mở ra, trước cửa thành có một đội binh sĩ, phía trên tường thành tắc dựng cỡ lớn cung nỏ, đạn ghém thuộc về hi hữu tài nguyên, sản lượng hiển nhiên không thể dùng để thành phòng, thế giới này binh sĩ đa số lấy vũ khí lạnh làm chủ.
 
 	Trong ngoài cửa thành thỉnh thoảng có bình dân ra vào, những bình dân này quần áo tuy đơn giản, có thể vẻ mặt bọn họ rất bình thường, ra ngoài đa số là đi săn thú, bắt cá các loại.
 
 	Tô Hiểu vẫn chưa lập tức vào thành, mà là mang theo Bố Bố Uông cùng A Mỗ ở tường thành biên giới tìm kiếm một vòng, căn cứ Bố Bố Uông tra xét, Issa mùi đến này kết thúc, tường thành biên giới nơi vùng hoang vu bên trong không phát hiện mùi của nàng, cô gái này vu tám chín phần mười là vào thành rồi.
 
 	Nếu như nữ phù thuỷ hết sức che dấu thân phận, binh lính bình thường rất khó nhận ra được, các nàng cùng phổ thông nữ tính không có khác biệt lớn, tiền đề là không cùng kẻ địch chiến đấu.
 
 	Nữ phù thuỷ nếu như vào thành, trong thành rất nhiều mùi, rõ ràng có thể che giấu tung tích của nàng, đổi vị suy nghĩ lời nói, Issa rất có thể sẽ ở trong thành ẩn giấu một đoạn thời gian, sau tìm cơ hội rời đi nơi này, do đó hoàn toàn vùng thoát khỏi Tô Hiểu.
 
 	Tô Hiểu đi tới cửa thành phụ cận, trên tường thành có một bộ giống quá đầu sói đồ án, đây đại biểu một cái nào đó vương quốc.
 
 	Căn cứ Tô Hiểu suy đoán, Aisaiya cùng Issa hợp tác đầu cơ nô lệ lời nói, quanh thân vương quốc rất có thể cùng các nàng thoát không ra can hệ, thậm chí khả năng là hai người bọn họ người hợp tác, ở nô lệ chuyện làm ăn bên trong thu lợi.
 
 	Như vậy cân nhắc lời nói, Issa thậm chí có thể đến tòa thành này vương tộc nơi đó tị nạn, bất luận Issa cùng tòa thành này lĩnh chủ có quan hệ gì, Tô Hiểu đều cần tiên tiến thành lại nói.
 
 	Căn cứ Bố Bố Uông khoảng cách gần quan sát, muốn tiến vào tòa thành này cũng không khó, cần giao nộp một loại ấn có đầu sói tiền đồng.
 
 	Tô Hiểu lấy ra kim tệ cùng Tekkai, hắn đem một loại trong suốt chất lỏng tưới vào hai người trên, trong tay phát lực, kim tệ cùng sắt bị hắn tạo thành hình cầu, hắn đem những này thấp độ tinh khiết tỉ lệ hoàng kim thành hơn trăm khối, hoàng kim, đá kim cương, lương thực là thế giới này cứng thông tệ.
 
 	Xếp ở trước cửa thành người rồng sau, Tô Hiểu vẫn chưa cố ý biến trang, hắn lần theo một đường, khó tránh khỏi hiện ra phong trần mệt mỏi, rất giống là lữ nhân, huống hồ hắn là sử dụng hoàng kim hạt tròn vào thành, này càng phù hợp lữ nhân thân phận.
 
 	Rất nhanh, Tô Hiểu đến trước cửa thành, ở Tô Hiểu lấy ra một khối nhỏ thấp độ tinh khiết hoàng kim sau, tên kia thị vệ đội đội trưởng biểu hiện như thường kết quả, có thể ở hắn nhìn thấy A Mỗ lúc, lại ngăn trở đoàn người đường đi.
 
 	"Ba người, lệ phí vào thành lật gấp ba."
 
 	Đội trưởng đội thị vệ đang khi nói chuyện chỉ chỉ A Mỗ.
 
 	Tô Hiểu không muốn ở đây lãng phí thời gian, hắn lại tung ra một khối hoàng kim hạt tròn, đội trưởng đội thị vệ trên mặt mang theo nụ cười tiếp nhận, hắn cũng không để ý Tô Hiểu đoàn người phải chăng khả nghi, tòa thành này liền nữ phù thuỷ cũng dám để vào bên trong.
 
 	Theo hơn mười tên bình dân vào thành, mới vừa vào thành Tô Hiểu liền phát hiện tòa thành này không giống, nơi này đường phố gọn gàng, tuy rằng rìa đường tình cờ có thể nhìn thấy rác rưởi, nhưng cũng đang tiếp thu trong phạm vi.
 
 	Trên đường phố thỉnh thoảng có tuần tra mà qua binh sĩ, đây mới là nhân loại thành thị nên có dáng dấp.
 
 	Tô Hiểu mục đích là tìm được tên kia so sánh Issa nữ phù thuỷ, cũng không phải là để thưởng thức này phồn vinh thành thị.
 
 	"Nhìn tới. . . Trước đoán không lầm."
 
 	Đứng ở trên đường phố, Tô Hiểu ánh mắt vẫn ngắm nhìn chung quanh, tay của hắn trong lúc vô tình đảo qua Trảm Long Thiểm chuôi đao, trở vào bao bên trong Trảm Long Thiểm bị hắn thu nhập trong không gian dự trữ, căn cứ hắn quan sát, chỗ tối có ít nhất mười mấy người ở theo dõi hắn, vừa vào thành liền bị nhìn chằm chằm, Issa cùng tòa thành này lĩnh chủ có quan hệ bị chứng thực.
 
 	"Đừng ẩn giấu, tận lực bắt giữ."
 
 	Thanh âm lười biếng từ một đống hai tầng lầu đỉnh truyền đến, đây là tên khoác da gấu, đầy mặt râu quai nón nam nhân, hắn cho người cảm giác lại như là con dã thú.
 
 	Nam nhân vừa dứt lời, hơn mười tên thân mặc áo đen bóng người từ chỗ tối hiện thân, bọn họ đều mang kim loại đầu tráo, thành vây kín chi thế đem Tô Hiểu vây quanh ở bên trong.
 
 	Tảng lớn tiếng bước chân dồn dập lần lượt truyền đến, áo giáp va chạm, chí ít mấy trăm tên lính đem chu vi đường phố phong tỏa, quanh thân bình dân nhanh chóng trốn đi.
 
 	"Là để chúng ta động thủ vẫn là ngươi chủ động đầu hàng? Randolph đại nhân cùng Issa nữ sĩ muốn gặp ngươi, như thế chuyện vinh hạnh, không cần thiết gặp máu đi."
 
 	Hai tầng lầu trên râu quai nón nam nhân cười cợt, hắn tướng mạo thô lỗ, bên hông cắm vào đem miệng chén thô đạn ghém, hoặc là nói, vật này là miệng lớn súng kíp càng khít khao.
 
 	Tô Hiểu quét mắt quanh thân binh sĩ cùng tên kia râu quai nón, râu quai nón không tính quá yếu, nhưng nếu như giao thủ lời nói, Tô Hiểu có thể ở trong 10 giây chém xuống đối phương thủ cấp.
 
 	Râu quai nón một câu nói cứu chính hắn, chính là 'Randolph đại nhân cùng Issa nữ sĩ muốn gặp ngươi' .
 
 	Tô Hiểu khắp nơi tìm Issa còn không tìm được, cơ hội tốt như vậy hắn làm sao có khả năng sai qua, không đoán sai lời nói, là A Mỗ bại lộ đoàn người thân phận.
 
 	Tô Hiểu giơ hai tay lên, chu vi kia hơn mười tên thân mặc áo đen nam nữ ùa lên.
 
 	Rắc, rắc. . .
 
 	Từng đạo từng đạo khóa xiềng xích ở Tô Hiểu hai tay cùng hai chân, những này khóa liêu thành màu xanh lam sẫm, bằng man lực lời nói, coi như là Tô Hiểu cũng không thoát được, nhưng hắn có thể chém ra, đao thuật Tông sư nhưng không phải là trang trí.
 
 	Tô Hiểu bị màu xanh lam sẫm khóa xiềng xích trụ sau, binh lính chung quanh bắt đầu lùi về sau.
 
 	A Mỗ đãi ngộ đương nhiên cũng không được, nó bởi tướng mạo nguyên nhân, đầu tiên là bị trói gô, sau bị vài tên áo đen nam nâng lên.
 
 	"Rất thức thời mà, làm cái bảo hiểm."
 
 	Râu quai nón vừa dứt lời, Tô Hiểu bên cạnh một tên áo đen nữ co giật căn kim thép, phía trên không biết tôi cái gì độc.
 
 	"Đáng tiếc."
 
 	Tô Hiểu thấp giọng mở miệng.
 
 	"Cái gì?"
 
 	Xa xa râu quai nón nghi hoặc nhìn Tô Hiểu, sau một khắc, Trảm Long Thiểm xuất hiện tại Tô Hiểu trong tay.
 
 	Coong!
 
 	Máu tươi tung toé, đoạn chi bay ngang!
Kết chương.