Chương 4327: Ủng hộ

	Sư Hống quốc người kế vị Trì Kim Lân ủng hộ Lý Thất Dạ, đây đã là minh bạch đến không thể lại hiểu chuyện, lúc này, cũng để cho không ít người âm thầm nhìn Long Ly thiếu chủ.

	"Hiểu lầm?" Long Ly thiếu chủ không khỏi hừ lạnh một tiếng, nói một cách lạnh lùng: "Giết ta Long Giáo đệ tử, cái này phải đền mạng."

	Nói đến đây, Long Ly thiếu chủ dừng một chút, trầm giọng nói: "Huống chi, Tiểu Kim Cương Môn mưu đồ gây rối, cùng hắc ám cấu kết, muốn tàn sát bừa bãi Nam Hoang, tàn hại thiên hạ, này là tội lớn người trong thiên hạ đều có trách nhiệm tru diệt. Cùng người trong thiên hạ là địch, muốn mưu hại thiên hạ người, nhất định tru diệt cửu tộc, mọi người nói đúng không?"

	Lúc này, Long Ly thiếu chủ không chỉ có là muốn cùng Trì Kim Lân cứng rắn đánh, hơn nữa muốn đem tất cả mọi người kéo đến tự mình trong trận doanh.

	Long Ly thiếu chủ như vậy hét lớn một tiếng, để ở đây tất cả tu sĩ cường giả cũng đều không khỏi hai mặt nhìn nhau, đặc biệt đại giáo cương quốc đệ tử cường giả, càng là nhìn nhau một cái, không muốn nhiều hé răng.

	Vào lúc này, tính là mọi người đều biết Lý Thất Dạ giết chết Long Giáo đệ tử, thế nhưng, vào lúc này lúc này, rồi lại không có bao nhiêu người nguyện ý đứng ra tuyên bố muốn giết Lý Thất Dạ.

	Dù sao, vào lúc này lúc này, cùng vừa rồi không giống với, tại vừa rồi, Long Ly thiếu chủ chủ trì thịnh hội, mà mọi người đối mặt, cũng chính là Long Giáo vật khổng lồ như vậy , còn Lý Thất Dạ, chẳng qua là tiểu môn tiểu phái Tiểu Kim Cương Môn môn chủ mà thôi.

	Đối mặt tình huống như vậy, mọi người đều biết là thế nào dạng lựa chọn, vào lúc này, bất luận kẻ nào cũng đều biết, Long Ly thiếu chủ đăng cao nhất hô, bao nhiêu ở đây tu sĩ cường giả cũng sẽ ứng với cùng một tiếng, đặc biệt tiểu môn tiểu phái, càng là sẽ lớn tiếng phụ họa.

	Thế mà, vào giờ khắc này, Sư Hống quốc người kế vị Trì Kim Lân xuất hiện, hắn vừa mở miệng lên tiếng, chính là rõ ràng ủng hộ Lý Thất Dạ, cái này thái độ đã lại hết sức minh bạch.

	Huống chi, trước đó, bao nhiêu tu sĩ cường giả cũng đều nhìn ra một phần mánh khóe, cũng đều đứng xem một phần minh bạch, Long Ly thiếu chủ chính là muốn cùng Sư Hống quốc người kế vị đừng manh mối, muốn tranh dài ngắn, muốn đoạt trẻ tuổi đứng đầu danh tiếng.

	Cho nên, bất luận là Long Ly thiếu chủ cùng Sư Hống quốc người kế vị tranh, còn là Long Giáo cùng Sư Hống quốc tranh đấu gay gắt, đây đều là quái vật lớn ở giữa đấu, vào lúc này, nếu là có lựa chọn, chỉ sợ thông minh một chút người, cũng không muốn tham gia vật khổng lồ như vậy ở giữa đấu trong.

	Dù sao, tại đây dạng quái vật lớn đấu trong, chỉ sợ hơi có không cẩn, cũng sẽ bị nghiền đập tan, cái này có thể không chỉ là tự mình bị nghiền đập tan, có thể tông môn của mình thế tộc cũng có thể tại đây hai đại quái vật lớn ở giữa trong tranh đấu bị tan thành mây khói.

	Cho nên, vào lúc này, Long Ly thiếu chủ muốn đăng cao nhất hô, cho Lý Thất Dạ định tội, ở đây rất nhiều tu sĩ cường giả cũng đều là trầm mặc, chỉ sợ là tại vừa rồi lớn tiếng phụ họa Long Ly thiếu chủ tiểu môn tiểu phái, vào lúc này lúc này, cũng đều khúm núm mà lên tiếng, cũng không dám nhiều hé răng.

	Đối với bất luận là một tu sĩ nào cường giả mà nói, mọi người không muốn vừa là hỗ trợ Long Ly thiếu chủ, lại được tội Trì Kim Lân, dù sao, cùng Sư Hống quốc là địch, hạ tràng chưa chắc có thể so với cùng Long Giáo là địch tốt.

	Vào lúc này, ở đây có nhiều như vậy tu sĩ cường giả, nhiều như vậy tiểu môn tiểu phái, chỉ có số ít người khúm núm, chuyện này nhất thời để Long Ly thiếu chủ không khỏi sầm mặt lại, là không vui.

	Tại vừa rồi lúc, hắn Long Ly thiếu chủ đăng cao nhất hô, bao nhiêu người vây quanh, bao nhiêu người ủng hộ, hiện tại Trì Kim Lân thứ nhất, chính là đoạt hắn danh tiếng, điều này làm cho hắn ở trong lòng sẽ không dễ chịu.

	"Thiếu chủ quá lời." Lúc này, Trì Kim Lân không mặn không nhạt, cũng không nổi giận, từ từ nói: "Cấu kết hắc ám, như vậy mũ cũng liền quá lớn, thiếu chủ dùng cẩn thận, bị hư hỏng Long Giáo danh dự."

	"Hừ ——" Long Ly thiếu chủ không khỏi hừ lạnh một tiếng, nói một cách lạnh lùng: "Những chuyện khác không nói, giết ta Long Giáo đệ tử, như vậy nhất định đến thường mạng, hôm nay, nghĩ đến đây từ bỏ ý đồ, đó là không khả năng sự tình."

	Long Ly thiếu chủ cũng là người gây sự, người khác kiêng kỵ Sư Hống quốc, bọn họ Long Giáo cũng không kiêng kỵ Sư Hống quốc, người khác cấp cho Sư Hống quốc người kế vị Trì Kim Lân ba phần tình cảm, hắn vị này Long Giáo thiếu chủ cũng không cần.

	Coi như là Sư Hống quốc người kế vị, nếu là cùng hắn trở ngại, hắn cũng giống vậy không để cho tình cảm.

	Trì Kim Lân không khỏi nhíu mày một cái, từ từ nói: "Nếu là thiếu chủ không phải là phải làm một cái kết thúc, loại chuyện nhỏ này, cũng không cần làm phiền tiên sinh, Kim Lân không biết tự lượng sức mình, muốn lĩnh giáo thiếu chủ tuyệt thế công pháp, thiếu chủ chỉ giáo một hai chiêu như thế nào?"

	Trì Kim Lân thốt ra lời này đi ra, tất cả mọi người tại chỗ cũng không khỏi hít một hơi lãnh khí.

	Trì Kim Lân cái này tư thái đã lại hết sức minh bạch, Trì Kim Lân đây là muốn đem Lý Thất Dạ tất cả mọi chuyện ôm tại trên người, bất kể là Lý Thất Dạ giết Long Giáo đệ tử, vẫn là phải cùng Long Ly thiếu chủ là địch, Trì Kim Lân cũng thoáng cái kéo qua tới.

	Đây cũng chính là nói, Long Ly thiếu chủ muốn cùng Lý Thất Dạ trở ngại, chính là muốn cùng Trì Kim Lân trở ngại, hoặc là muốn Sư Hống quốc trở ngại.

	Trì Kim Lân thái độ như vậy, cũng để cho không ít tu sĩ cường giả là một trong chấn động, Lý Thất Dạ là Tiểu Kim Cương Môn môn chủ, đây chẳng qua là tiểu môn tiểu phái môn chủ mà thôi, thậm chí là tên không kinh truyện hạng người.

	Thế nhưng, Trì Kim Lân nhưng là như thế ủng hộ Lý Thất Dạ, thậm chí là không tiếc cùng Long Giáo là địch, chuyện như vậy, là cỡ nào khó tin.

	"Ngươi ——" Trì Kim Lân nói như vậy, nhất thời để Long Ly thiếu chủ hai mắt nghiêm lại, gắt gao nhìn chằm chằm Trì Kim Lân.

	Không hề nghi ngờ, Trì Kim Lân nói như vậy, để Long Ly thiếu chủ có chút thốt nhiên không đề phòng.

	Long Ly thiếu chủ, cho là nghĩ đoạt Trì Kim Lân danh tiếng, hiện nay Nam Hoang, trẻ tuổi đương nhiên là cần một đời đứng đầu, ít nhất là Nam Hoang thế hệ trẻ đệ nhất nhân.

	Bất luận kẻ nào cũng sẽ cho rằng, Nam Hoang trẻ tuổi đệ nhất nhân có lẽ đứng đầu, phải làm là từ Long Giáo cùng Sư Hống quốc ở giữa sinh ra, hoặc là là Sư Hống quốc người kế vị Trì Kim Lân, hay hoặc giả là Long Giáo thiếu chủ.

	Long Ly thiếu chủ, đương nhiên là nghĩ tới Trì Kim Lân phân cao thấp, thế nhưng, hắn cùng với Trì Kim Lân nhưng vẫn chưa luận bàn qua, Trì Kim Lân danh thiên tài, hắn cũng là có điều nghe thấy.

	Hôm nay như cái này thốt nhiên đấu, để Long Ly thiếu chủ cũng không đủ chuẩn bị, trong chớp mắt này ở giữa, để Long Ly thiếu chủ trong lòng không khỏi do dự một chút.

	Dù sao, hắn nếu là cùng Trì Kim Lân đánh một trận, một trận chiến này nhất định là đối với hắn trọng yếu mười điểm, hắn nhất định phải đánh bại Trì Kim Lân, lấy đoạt Nam Hoang trẻ tuổi đệ nhất nhân danh xưng là gọi là.

	Cho nên, như hắn muốn cùng Trì Kim Lân đánh một trận, hắn nhất định phải có đầy đủ chuẩn bị, chỉ là, giờ này khắc này, nếu là cùng Trì Kim Lân đánh một trận, rất có vội vàng cử chỉ.

	Vào lúc này, ở đây tất cả tu sĩ cường giả cũng không khỏi nhìn nhau một cái, rất nhiều tu sĩ cường giả cũng không khỏi là ngừng thở.

	Long Ly thiếu chủ, Long Giáo thiếu chủ, Trì Kim Lân, Sư Hống quốc người kế vị, tại không thiếu niên nhẹ đồng lứa xem ra, giữa bọn họ, tương lai đích xác là có khả năng bạo phát đánh một trận, dù sao, một núi không thể chứa hai hổ.

	Bất luận là Trì Kim Lân, còn là Long Ly thiếu chủ, nếu là nghĩ đoạt Nam Hoang thế hệ trẻ đệ nhất nhân xưng hô, hay hoặc là sắp sửa trở thành Nam Hoang thế hệ trẻ đứng đầu, Long Ly thiếu chủ cùng Trì Kim Lân ở giữa đánh một trận chính là không thể tránh khỏi.

	Vào lúc này, cũng không có thiếu người âm thầm suy đoán, Long Ly thiếu chủ cùng Trì Kim Lân ai sẽ càng cường đại hơn.

	Trì Kim Lân lộ ra ổn trọng, từ từ nói: "Thiếu chủ đã lên Thiên Tôn, Nam Hoang thế hệ trẻ, hiếm người có thể cùng. Kim Lân ngu đần, đạo hạnh là trệ dừng không tiến lên, cùng thiếu chủ thiên tư so sánh với, ảm đạm phai mờ, nếu là thiếu chủ có thể chỉ giáo một hai chiêu, cũng là Kim Lân rất may."

	Trì Kim Lân nói như vậy, nói mười điểm đẹp, điều này cũng làm cho không khỏi người âm thầm thụ một cái ngón cái, Trì Kim Lân là Sư Hống quốc người kế vị, đích xác là không phàm.

	Mặc dù nói, mọi người cũng đều từng nghe qua Trì Kim Lân còn chưa là người kế vị trước, thiên tài như hắn, xác thực là đại đạo trệ ngừng một đoạn thời gian rất dài, thế nhưng, về sau hắn nhưng đột phá, đạo hạnh chính là đột nhiên tăng mạnh, trở thành Trì gia hoàng thất trẻ tuổi thiên tài tuyệt thế.

	Nếu như Trì Kim Lân nếu là không có cường đại như vậy, hắn cũng không có thể trở thành Sư Hống quốc người kế vị, cho nên, cái gọi là trệ dừng nói đến, đã sớm là quá khứ chuyện.

	Thế nhưng, Trì Kim Lân nói như vậy, nghe chính là hết sức thoải mái, để bất luận kẻ nào cũng thích nghe.

	"Hừ ——" mặc dù nói, Trì Kim Lân nói như vậy, để Long Ly thiếu chủ nghe được thoải mái, thế nhưng, hắn vẫn là hừ lạnh một tiếng, nói một cách lạnh lùng: "Giết người đền mạng, này là đạo lý lớn tính là ngươi cho hắn cầu tình, ta cũng không có thể hướng tông môn giao phó."

	"Sư huynh, đã qua đều việc nhỏ, trì điện hạ miệng vàng lời ngọc, đủ." Lúc này, một mực chưa mở miệng Long Giáo thánh nữ Giản Thanh Trúc lối ra nói rằng.

	Long Giáo thánh nữ Giản Thanh Trúc vừa nói như vậy, vậy không cũng là cho Lý Thất Dạ giải vây, đồng thời đây cũng là cho Long Ly thiếu chủ có xuống thang.

	"Các ngươi dong dài đủ rồi không?" Vào lúc này, Lý Thất Dạ vươn người một cái, hứng thú buồn tẻ, lạnh nhạt nói.

	Lý Thất Dạ lời như vậy vừa nói ra, ở đây tất cả mọi người không khỏi hít một hơi lãnh khí, hắn thái độ như vậy, không chỉ có là không đem Long Ly thiếu chủ, Long Giáo thánh nữ không coi vào đâu, liền Sư Hống quốc người kế vị cũng không coi như một sự việc, cái này cũng thật sự là để cho người ta cảm thấy Lý Thất Dạ cái này quá cuồng vọng, quá kiêu ngạo.

	Phải biết, tại vừa rồi, Trì Kim Lân còn ủng hộ hắn đây.

	Lý Thất Dạ thái độ như vậy, để Long Ly thiếu chủ khó chịu, nặng nề mà hừ một tiếng.

	Trì Kim Lân nhưng không có chút nào quan tâm, hướng Lý Thất Dạ ôm quyền, nói rằng: "Hôm nay có thể gặp được tiên sinh, chính là rất may, Kim Lân muốn nghe tiên sinh giáo huấn."

	Trì Kim Lân thái độ như vậy, nhất thời để tất cả mọi người tại chỗ tâm thần kịch chấn.

	Không biết có bao nhiêu người lại tỉ mỉ đi xem Lý Thất Dạ, tất cả mọi người không rõ, Lý Thất Dạ vị này Tiểu Kim Cương Môn môn chủ, cũng không phải đại nhân vật gì, thậm chí có thể nói là yên lặng vô danh tiểu bối mà thôi, vì sao Trì Kim Lân vị này người kế vị đối với hắn là như thế khách khí đây, hắn đến tột cùng là có nhiều khả năng.

	Long Ly thiếu chủ chỉ là hừ lạnh một tiếng , còn ngồi ở một bên Giản Thanh Trúc, chính là như có điều suy nghĩ.

	"Ta tới nơi đây chỉ là siêu độ, không phải là đến giảng đạo." Lý Thất Dạ nhẹ nhàng mà xua tay.

	Trì Kim Lân bận bịu là nói rằng: "Không biết có chỗ nào cần ta nhóm có thể giúp được với?"

	Trì Kim Lân hướng Lý Thất Dạ cầm vãn bối lễ thái độ, đây chính là để ở đây rất nhiều tu sĩ cường giả cũng không khỏi cảm thấy hết sức kỳ quái, đều không minh bạch đây là vì sao.
Kết chương.