Chương 844 : Thăng Hoa.
"Ầm ầm ầm. . ." Hỏa Diễm Kim Cương cái kia thiêu đốt ngọn lửa màu vàng nắm đấm thép nổ nát từng tầng từng tầng Yểm Trùng sào huyệt bích chướng, như bẻ cành khô, chấn động cả cái Yểm Trùng sào huyệt.

	Chỉ là cú đấm này xuống, ven đường mấy trăm con Yểm trùng liền hóa thành tro tàn, một chút hồn lực, không ngừng hướng về cái kia Hỏa Diễm Kim Cương trên người hội tụ lại đây, cái khác Yểm trùng, còn có những kia đã hóa thành hình người Yểm ma, bắt đầu từ sào huyệt trong cuống quít bay ra, nghĩ muốn chạy trốn.

	Đối với những thứ này Yểm trùng cùng Yểm ma tới nói, chúng nó nằm mơ đều không nghĩ tới có một ngày, như thế một cái đằng đằng sát khí quái vật lại đột nhiên xuất hiện ở chúng nó sào huyệt ở ngoài, sau đó không nói hai lời liền bắt đầu hủy diệt tàn sát.

	cái này Yểm trùng sào huyệt ở vào Mộc Giao châu đối ứng Linh giới trong, ở một mảnh Linh giới thâm uyên phía dưới, quanh năm bị khói đen phong tỏa, cái này sào huyệt, đã tồn ở đây không biết bao nhiêu vạn năm.

	Sào huyệt trong Yểm trùng, Yểm ma nhiều vô số kể , bởi vì Nguyên Khâu thế giới phàm nhân đông đảo, vì lẽ đó cái này Nguyên Khâu thế giới đối ứng Linh giới trong, cũng là những thứ này Yểm trùng cùng Yểm ma đám người thiên đường, chúng nó ở đây, xưa nay chưa bao giờ gặp cái gì thiên địch, toàn bộ Mộc Giao châu không biết bao nhiêu ức người bình thường linh thể, liền thành chúng nó thu gặt bừa bãi tàn phá nơi ở lại.

	Tình huống như thế, vẫn kéo dài đến ngày hôm nay!

	Xông vào cái này thâm uyên sào huyệt Hỏa Diễm Kim Cương lại như là xông vào tổ kiến thú ăn kiến như thế.

	Nhìn cái kia chạy tứ tán Yểm trùng, Yểm ma, Hỏa Diễm Kim Cương thân thể khổng lồ kia còn như là mặt trời chói chang bốc cháy lên, đem đen nhánh kia thâm uyên chiếu lên một mảnh trong suốt, ngọn lửa màu vàng óng lăn lộn, đốt cháy tất cả, những kia Yểm trùng cùng Yểm ma, ở Hỏa Diễm Kim Cương ngọn lửa trên người đốt cháy xuống, trong nháy mắt hóa thành hư vô.

	Cường đại kết giới lực lượng như một đạo hỏa diễm từ Hỏa Diễm Kim Cương trên người phóng lên trời, trong nháy mắt liền như một cái nồi lớn đem toàn bộ thâm uyên đảo chụp ở trong đó, tất cả Yểm trùng cùng Yểm ma đều bị kết giới niêm phong lại, từng cái từng cái thất kinh, cũng lại trốn không ra, có chút Yểm trùng cùng Yểm ma nhắm mắt nghĩ muốn xông ra cái này kinh khủng ngọn lửa kết giới, nhưng chỉ cần thân thể của bọn họ một chạm đến kết giới bên trên, trong nháy mắt liền thành tro.

	Vô số hồn lực quang điểm hội tụ như từng đạo từng đạo dòng suối, từ bốn phương tám hướng hội tụ đến Hỏa Diễm Kim Cương trên người.

	"Ha ha ha, xem các ngươi trốn đi đâu, ở đây làm bậy nhiều năm như vậy, ngày hôm nay, chính là các ngươi trả giá thật lớn thời điểm. . ." Hạ Bình An tiếng nói ong ong ong vang vọng thâm uyên, sấm rền cuồn cuộn, ở cái này tiếng nói trong, Hỏa Diễm Kim Cương hai tay đã xuất hiện một cái hơn vạn mét dài ngọn lửa chi roi, cái kia cự roi ở Hỏa Diễm Kim Cương trên tay vung múa lên, mang theo lôi đình tiếng nổ vang đánh hướng về bốn phương, như thiên phạt, ngọn lửa cự roi đi đến nơi nào, gột rửa hư không, hết thảy tất cả đều bị phá hủy, một roi vung ra, hàng trăm hàng ngàn Yểm ma cùng Yểm trùng ngay khi cự roi xuống thành cặn bã, không thể tránh khỏi.

	Cái này hoàn toàn chính là một tràng săn giết.

	. . .

	Sau nửa giờ, theo Hỏa Diễm Kim Cương nắm đấm thép sờ một cái, trực tiếp liền đem cuối cùng lưu lại mấy cái Yểm ma bóp nát, toàn bộ thâm uyên sào huyệt, đã khắp nơi bừa bộn, hoàn toàn bị phá hủy, không nhìn thấy nửa con Yểm trùng cùng Yểm ma, trước bao phủ toàn bộ thâm uyên khói đen, cái này thời điểm đã kinh biến đến mức phi thường mỏng manh.

	Hỏa Diễm Kim Cương quang mang lóe lên hóa thành một sợi dây chuyền treo ở Hạ Bình An trước ngực, Hạ Bình An thân hình, cũng xuất hiện ở cái này thâm uyên trên không, trên mặt mang theo một tia nụ cười chiến thắng, bình tĩnh nhìn xuống đã không có bất kỳ Yểm trùng tồn tại thâm uyên, "Rốt cục tiêu diệt sao, sau đó cái này Mộc Giao châu người bình thường, buổi tối ngủ nhất định sẽ càng thơm ngọt một ít đi. . ."

	Cái kia cuối cùng mới bị tiêu diệt mấy con Yểm ma trên người màu vàng hồn lực, hội tụ thành từng luồng từng luồng màu vàng dòng chảy nhỏ, lại lần nữa hướng về Hạ Bình An trên người hội tụ lại đây, bị Hạ Bình An hấp thu.

	Trên đảo không có chuyện gì, nhưng không có cách dung hợp giới châu, ở trên đảo ôm cây đợi thỏ Hạ Bình An liền dứt khoát đến cái này Linh giới trong càn quét lên.

	Bán Thần cường giả ở thế giới này đã không cách nào lại tiến thêm được, nhưng ở Linh giới, Hạ Bình An Mục Linh sư chức nghiệp còn có tiến bộ rất lớn không gian.

	Cái này đã là hắn ở Nguyên Khâu thế giới Linh giới càn quét ngày thứ năm, đây là hắn phá hủy cái thứ ba Yểm trùng sào huyệt, cái này sào huyệt vị trí, đại khái liền ở tại Mộc Giao châu hướng đông bắc hướng về, liên tục năm ngày, bị Hạ Bình An giết chết Yểm trùng cùng Yểm ma đã nhiều vô số kể, giờ khắc này Hạ Bình An hồn lực, đã lớn mạnh đến khó có thể tưởng tượng, trực tiếp ở trong cơ thể hắn hóa thành từng cái từng cái xán lạn ngân hà, quảng đại như hư không, xán lạn huy hoàng mà lại thâm thúy cực kỳ, mà hắn Mục Linh sư chức nghiệp, cũng lên cấp thành cao giai Mục Linh sư, cả người cùng trước so ra, hoàn toàn khác nhau.

	Cao giai Mục Linh sư nắm giữ tất cả hồn lực kỹ năng uy lực, toàn bộ tăng gấp đôi, ngoài ra, cao giai Mục Linh sư hồn lực hình thái, cũng phát sinh cực lớn thay đổi, cùng lúc đó, hắn tiên thiên bản mệnh linh vật, con kia sáu cánh Bằng Vương cũng hoàn thành một lần tiến hóa.

	Mà theo Mục Linh sư đẳng cấp cùng năng lực tăng lên, Hạ Bình An phát hiện mình pháp võ hợp nhất chi đạo lại lần nữa cố gắng tiến lên một bước, lập tức chạm tới càng huyền ảo hơn cảnh giới, còn có chính mình đối với trận bàn Cơ Quan Khôi Lỗi Thuật lý giải nắm giữ cùng vận dụng, cũng lại lần nữa đột phá, cái khác các loại Triệu hoán pháp thuật vận dụng, còn có luyện chế Hồn khí kỹ năng các loại, toàn bộ lại lần nữa đột phá.

	Đây chính là thần hồn cường đại mang đến chỗ tốt.

	Ngoại trừ chính mình Bí Mật Đàn Thành thần lực hạn mức tối đa không có thay đổi tăng cường ở ngoài, Hạ Bình An cả người hầu như lại lần nữa thoát thai hoán cốt, hoàn thành Bán thần cảnh một lần ở bên trong thăng hoa.

	Nếu như là Cảnh lão cái này thời điểm gặp lại được Hạ Bình An, nhất định sẽ khiếp sợ Hạ Bình An biến hóa, cùng trước ở Thiên Đạo bí cảnh cùng Ảnh Ma đại quân lúc giao thủ so với, đã tuyệt nhiên không giống.

	Trong mơ hồ, Hạ Bình An cảm giác được chính mình giờ khắc này trạng thái, tựa hồ mới là Triệu hoán sư Bán thần cảnh hoàn mỹ nhất trạng thái đỉnh cao.

	"Có lẽ, ở Linh giới không có bị hủy diệt trước, những kia viễn cổ thời đại các Bán thần, đều muốn đi ngang qua Linh giới tẩy lễ, ở Linh giới trở thành cao giai Mục Linh giả sau, để thần hồn của tự mình biến đến cực kỳ cường đại, mới xem như là chân chính tiến giai Bán thần. . ." Hạ Bình An tự lẩm bẩm, nhẹ nhàng vung tay lên, cái kia Linh giới đại địa như cuộn sóng như thế cuồn cuộn, cái này cực lớn lòng đất thâm uyên, trực tiếp bị phun trào đại địa lấp bằng, biến thành một toà đứng vững núi cao, cái kia núi cao, như Yểm trùng Yểm ma đám người bia mộ.

	Cao giai Mục Linh sư năng lực ở Linh giới, quả thực lại như thần linh như thế, là tạo hóa hóa thân, vẫy tay một cái, lấy niệm tạo vật, liền có thể lật núi chuyển biển.

	Đang lúc này, Hạ Bình An cảm giác hải đảo đại trận truyền đến một chút động tĩnh, ánh mắt hắn thần quang lóe lên, cả người linh thể, trong nháy mắt liền phá tan rồi cái này Linh giới hư không, lập tức biến mất rồi.

	. . .

	Bên trong hang núi, Hạ Bình An mở mắt ra, Hạ Lai Phúc canh giữ ở bên cạnh hắn ở làm hộ pháp cho hắn.

	Vẫy tay một cái, Hạ Bình An đem Hạ Lai Phúc thu đến Bí Mật Đàn Thành trong, sau đó liền đi ra khỏi sơn động.

	Sơn động bầu trời bên ngoài một mảnh xanh thẳm, lộ ra rõ ràng tia sáng, chỉ là cái kia trên bầu trời mây mù như bố ở trên bầu trời cạm bẫy như thế, thoạt nhìn có chút quái dị, đây chính là Ngũ Hành Thiên Cơ Tỏa Không trận hiệu quả, trên bầu trời những kia mây mù, chính là đại trận này trận khí biến thành , bình thường người bị bao phủ ở cái này bên trong đại trận, liền rất khó chạy đi.

	Giờ khắc này, đại trận kia trên bầu trời không ngừng truyền đến cực lớn nổ vang, đại trận cùng Hạ Bình An dưới chân đảo nhỏ đều đang run rẩy, mắt thường có thể thấy đại trận trên bầu trời, từng tia tia vết rạn nứt chính như mạng nhện như thế khuếch tán ra đến, đây là đại trận ở gặp đến từ bên ngoài cường đại công kích phản ứng.

	Công kích này uy lực, vượt xa khỏi Cửu Dương cảnh cao thủ cực hạn, Hạ Bình An ngẩng đầu hướng về trên bầu trời nhìn lại, liền nhìn thấy một cái màu đỏ tươi thần quốc mơ hồ quang ảnh, như Thái sơn áp đỉnh như thế, tại tiến bên trong đại trận nổ xuống, thần quốc hàng lâm, để nguyên bản không tính yếu ớt đại trận như tảng đá xuống trứng gà, lập tức liền trở nên yếu ớt lên.

	Chỉ là hai phút, toàn bộ Ngũ Hành Thiên Cơ Tỏa Không trận trên vết rạn nứt, chính đang nhanh chóng mở rộng, chớp mắt liền hàng liền nằm dày đặc bầu trời, trên bầu trời cái kia cạm bẫy hình mây mù, đã toàn bộ nát bấy, loạn tung tùng phèo, không còn trước hình dạng.

	Cảm giác cái kia thần quốc có chút hơi thở quen thuộc, Hạ Bình An cả người đã lập tức sôi trào lên, "Rốt cục, đến rồi sao. . ."

	"Ầm ầm. . ." Một tiếng vang thật lớn, đại trận bầu trời lập tức nát bấy , hóa thành một mảnh phá nát quang ảnh, đại trận trận bàn từ trên bầu trời rơi xuống, còn chưa xuống trên đất cũng đã chia năm xẻ bảy, mất đi tất cả linh khí hóa thành nát mảnh, cái này chỗ nơi tại trong biển rộng đảo nhỏ toàn cảnh xuất hiện lần nữa ở dưới ánh mặt trời, cái kia mãnh liệt sóng biển cùng nước biển sóng triều lại đây, đánh đá ngầm, lại lần nữa đem hòn đảo nhỏ này bao vây. . .

	Ở đại trận nát bấy trong nháy mắt, Hạ Bình An đã xuất hiện ở trên bầu trời.

	Đảo nhỏ bầu trời chu vi, đứng ba cái khí thế phóng lên trời bóng người, đầu đầy tóc đỏ như máu trên người một đạo ma khí trùng thiên Tổ Ma Thiên chính là trong đó một cái.

	Tổ Ma Thiên sau lưng, tầng tầng mây máu như lộng, cái kia mây máu bên trên, vô số yêu ma quỷ quái thiên quân vạn mã tụ hội, một cái thần quốc quang ảnh sau lưng Tổ Ma Thiên như ẩn như hiện, mang theo hủy diệt tất cả cường đại cảm giác ngột ngạt đến, ở Tổ Ma Thiên cái kia thần quốc uy áp phía dưới, nguyên bản sóng lớn mãnh liệt bọt biển, cái này thời điểm cũng giống như bị một luồng áp lực mạnh mẽ cho đông lại như thế, trên mặt biển bình tĩnh không lay động, như chiếc gương như thế trơn nhẵn, tất cả sinh cơ cùng sinh khí không còn sót lại chút gì, mang theo quỷ dị lại làm người lạnh lẽo tâm gan khí tức. . .

	Ngoại trừ Tổ Ma Thiên ở ngoài, cái khác hai bóng người, trên người đều có Bán thần cường đại khí tức.

	Bảy, tám cái Cửu Dương cảnh cùng hai mươi, ba mươi cái Bát Dương cảnh bóng người, sợ hãi rụt rè ở hơn 200 km ở ngoài, nghĩ muốn tới gần nhưng lại có chút không dám , bởi vì ở những người kia phía trước, đầy đủ mấy ngàn ăn mặc Huyết Ma giáo trang phục Lục Dương cảnh đến Cửu Dương cảnh cao thủ cường giả, đã hoàn toàn phong tỏa cái này mấy vạn cây số hải vực cùng bầu trời, đã đem hòn đảo nhỏ này chu vi vây lại đến mức gió thổi không lọt, một con ruồi một con cá nghĩ muốn chui vào cũng không thể.

	Thật lớn chiến trận a!

	Huyết Ma giáo e sợ đã dốc toàn bộ lực lượng.

	Bất quá, cái này đúng là mình chờ mong.

	Hạ Bình An khẽ mỉm cười, Tổ Ma Thiên cuối cùng cũng coi như không có để cho hắn thất vọng, Huyết Ma giáo nhiều người như vậy cùng những kia có ý đồ khó lường hạng người muốn cho hắn từng cái từng cái tìm tới cửa, không biết phải tìm được năm nào tháng nào, hiện tại tốt, toàn bộ chính mình đưa tới cửa, còn có Tổ Ma Thiên cũng tới. . .
Kết chương.