Chương 702: Con vật nhỏ này dáng dấp thật độc đáo!

Thềm đá thông hướng dưới mặt đất, Vương Đằng cùng Tá Thiên Liệt Hoa hai người rốt cục đi đến cuối.

Một vệt ánh sáng sáng truyền đến.

Hai người cẩn thận từng li từng tí đi tới cửa thông đạo, nhưng xuất hiện tại trước mặt bọn hắn cũng không phải là cái gì không gian dưới đất, mà là một cái màn sáng hình tròn phát sáng.

Màn ánh sáng này hoàn toàn là từ bạch quang hình thành, thoạt nhìn như là một chiếc gương.

Vương Đằng cùng Tá Thiên Liệt Hoa hai người hai mặt nhìn nhau, bọn hắn không nghĩ tới trước mắt sẽ là tình hình như vậy.

Cái này có chút vượt ra ngoài dự liệu của bọn hắn.

"Làm sao bây giờ?" Tá Thiên Liệt Hoa không khỏi hỏi.

"Đừng nóng vội."

Vương Đằng trong lòng hơi động, phân ra một sợi tinh thần niệm lực, hướng về phía trước kéo dài, bắt đầu chậm rãi tiếp xúc màn sáng hình tròn kia.

Hắn đã làm tốt chuẩn bị vừa có không đúng liền lập tức rút lui.

Thậm chí để cho an toàn, hắn sẽ đem một sợi tinh thần niệm lực kia trực tiếp chặt đứt, dù sao tổn thất một chút không cũng tính là gì, tinh thần niệm lực của hắn còn nhiều, rất nhiều.

Đây không phải sợ, chỉ là chiến lược tính rút lui!

Cái kia một cây tinh thần niệm lực giống như là xúc tu chậm rãi luồn vào bên trong màn sáng, Tá Thiên Liệt Hoa đều đi theo khẩn trương lên, toàn thân căng cứng, tựa hồ cực kì lo lắng Chân Lý Giáo giáo hoàng sẽ từ bên trong đột nhiên nhảy ra.

Nhưng mà cái gì cũng không có phát sinh.

Hết thảy đều rất bình tĩnh.

Vương Đằng cũng thông qua tinh thần niệm lực cảm thấy được một chút tình huống bên trong, căn bản không có sinh mệnh dấu hiệu, tựa hồ cũng không có người nào tồn tại.

"Chẳng lẽ là ta suy nghĩ nhiều rồi?"

Vương Đằng trong lòng tự nói, chỉ là hơi chần chờ, liền dự định tiến vào bên trong.

"Đi thôi, hẳn là không cái gì nguy hiểm." Vương Đằng nói.

"Hẳn là? ?" Tá Thiên Liệt Hoa sắc mặt có chút biến đen.

Có thể hay không đừng nói loại này lời nói không chịu trách nhiệm a đại ca!

Thế nhưng là Vương Đằng căn bản không để ý tới nàng, hắn đã trực tiếp bước vào bên trong màn ánh sáng kia.

Tá Thiên Liệt Hoa khẽ cắn môi, nhìn thông đạo sau lưng không có một ai một chút, vội vàng đuổi theo.

Nàng chỉ cảm thấy trước mắt một trận mơ hồ, liền bước vào trong một cái thông đạo hình tròn, mà Vương Đằng ngay tại phía trước nàng không xa.

"Đuổi theo!"

Vương Đằng thanh âm truyền vào trong tai của nàng.

Hai người dọc theo lối đi hình tròn hướng về phía trước lần mò, đại khái đi hơn mười mét, một cái ngân sắc đại sảnh xuất hiện tại trước mặt bọn hắn.

Phòng khách này cực kì khoa huyễn, chỉnh thể hiện lên màu trắng bạc, đỉnh đầu là hình nửa vòng tròn, bốn phía do kim loại không biết tên tạo thành, không nhìn thấy nửa điểm khe hở.

Từng sợi quang mang từ đỉnh đầu phóng xuống đến, làm cả đại sảnh lộ ra tựa như ảo mộng.

"Nơi này đến cùng là nơi nào? Cái gọi là phi thuyền ngoài hành tinh sẽ không là lừa gạt ngươi đi." Tá Thiên Liệt Hoa ngắm nhìn bốn phía, có chút không xác định nói.

"Nếu như ta không có đoán sai, nơi này khả năng chính là trong phi thuyền." Vương Đằng như có điều suy nghĩ nói.

"A? ?" Tá Thiên Liệt Hoa giật nảy cả mình: "Cái kia Chân Lý Giáo giáo hoàng chẳng phải đang nơi này, chúng ta dạng này nghênh ngang đi tới đến thật không có vấn đề sao?"

Vương Đằng sắc mặt cũng có chút âm tình bất định, trầm ngâm một chút, nói ra: "Cầu phú quý trong nguy hiểm, đây chính là một chiếc phi thuyền ngoài hành tinh, bốc lên chút phong hiểm là cần thiết."

Tá Thiên Liệt Hoa sắc mặt lập tức biến đổi, nàng liền biết Vương Đằng sẽ không dễ dàng mà rời đi như vậy.

Trong đại sảnh một mảnh im ắng, Vương Đằng nhìn quanh một vòng, tựa hồ cũng không nhìn thấy thông đạo thông hướng địa phương khác.

Hắn trực tiếp mở ra 【 Nguyên Chất chi đồng 】, hướng bốn phía liếc nhìn.

Rất nhanh hắn liền thấy hai đầu thông đạo, giấu ở đằng sau hai phiến ngân sắc môn hộ, chỉ là vách tường bốn phía tựa hồ áp dụng kỹ thuật đặc thù nào đó, cơ hồ là kín kẽ, bởi vậy mắt thường căn bản nhìn không ra.

Giờ này khắc này, Vương Đằng đột nhiên cảm giác được, cái này 【 Nguyên Chất chi đồng 】 là dùng tốt thật, so với trong truyền thuyết 23K hợp kim titan mắt chó còn muốn sáng.

"Đi bên này!" Vương Đằng mở miệng nói.

Tá Thiên Liệt Hoa trong lòng giật mình, chẳng lẽ hắn phát hiện cái gì rồi?

Không có nhiều lời, nàng vội vàng đi theo.

Vương Đằng trực tiếp đi tới nơi nào đó bên trái đại sảnh, ở trên vách tường một trận tìm tòi, lập tức một cái màn hình điện tử xuất hiện tại trên vách tường.

Chỉ là nhẹ nhàng đụng vào một chút, một cánh cửa liền hướng bên cạnh chậm rãi thôi động mở ra.

Một đầu thông đạo do hợp kim không biết tên đúc thành xuất hiện tại trước mặt bọn hắn.

Hai người đi qua thông đạo, nhìn thấy mấy cái gian phòng, từng cái khoang ngủ đông hàng ngang ở bên trong, mà tại bên trong khoang ngủ đông, đang có mấy cái sinh vật kỳ quái nhắm mắt ngủ say.

Vương Đằng cùng Tá Thiên Liệt Hoa hơi kinh hãi.

Đây là... Sinh vật ngoài hành tinh? ! !

Chỉ thấy sinh vật bên trong những khoang ngủ đông kia quả nhiên là dung nhan cực kì trừu tượng, từng cái xấu xí, lại có chút giống là hầu tử bên trên Địa Tinh.

Nhưng rõ ràng lại có khác nhau, bọn chúng hốc mắt rất lớn rất sâu, trán rất lớn, mà lại trên thân không có lông tóc, ngược lại là bao trùm lấy một bộ phận lân giáp...

Con vật nhỏ này dáng dấp thật độc đáo!

Rất hiển nhiên bọn chúng cũng không phải là trí tuệ giống loài bên trên Địa Tinh.

"Những thứ này..." Tá Thiên Liệt Hoa chỉ vào sinh vật bên trong, chấn kinh dị thường hỏi.

"Hẳn là sinh vật ngoài hành tinh." Vương Đằng trả lời một câu, không tiếp tục chú ý, tiếp tục hướng người trong bước đi.

Rất nhanh bọn hắn đi tới một cái phòng cuối, ở đây bọn hắn nhìn thấy một cái người không tưởng tượng nổi.

Không sai, là người!

Một cái nam tử trung niên bộ dáng thoạt nhìn hơn ba mươi tuổi, diện mục uy nghiêm, một đầu tóc dài đen nhánh xõa vai, người mặc một bộ trường bào màu tím, thoạt nhìn cực kì bất phàm.

Nhưng theo Vương Đằng, đây chính là cái trang bức phạm!

Người này, cũng là giống những sinh vật ngoài hành tinh phía trước rơi vào trạng thái ngủ say, lúc này đang nằm tại bên trong một cái khoang ngủ đông to lớn.

"Là Chân Lý Giáo giáo hoàng!" Tá Thiên Liệt Hoa cả kinh nói.

Vương Đằng không để ý nàng, hắn tự nhiên đã sớm đoán được người này rất có thể chính là Chân Lý Giáo giáo hoàng, cho nên cũng không có quá mức kinh ngạc.

Để hắn càng thêm chú ý, ngược lại là những thuộc tính bọt khí trên mặt đất.

Nhặt!

【 Kim hệ Nguyên Lực *320 】

【 Tinh Thần Nguyên Lực (Kim hệ)*10 】

【 Tinh Thần Nguyên Lực (Kim hệ)*12 】

【 Kim hệ Nguyên Lực *450 】

【 Tinh Thần Nguyên Lực (Kim hệ)*15 】

【 Tinh Thần Nguyên Lực (Kim hệ)*8 】

【 Vương cảnh tinh thần *50 】

【 Vương cảnh tinh thần *65 】

【 Vương cảnh tinh thần *48 】

...

"Đây là... Kim hệ Tinh Thần Nguyên Lực! !" Vương Đằng trong lòng hơi động, bỗng nhiên toát ra một cái suy nghĩ không thể tưởng tượng nổi.

Chẳng lẽ cái này Chân Lý Giáo giáo hoàng đã nắm giữ phương pháp chuyển hóa Tinh Thần Nguyên Lực? ?

Không phải vậy bốn phía thân thể của hắn vì sao lại có nhiều Tinh Thần Nguyên Lực thuộc tính bọt khí như thế, hơn nữa còn có Kim hệ Nguyên Lực thuộc tính bọt khí phổ thông.

Chỉ có một khả năng, đó chính là hắn đang chuyển hóa Nguyên Lực.

Cho nên mới sẽ xuất hiện tình huống hai loại Nguyên Lực đều tràn rỉ mà ra.

Vương Đằng hít một hơi thật sâu, cảm giác có chút khó giải quyết, nếu như Chân Lý Giáo giáo hoàng này thật nắm giữ Tinh Thần Nguyên Lực chuyển hóa chi pháp, vậy thực lực của hắn đã làm đến truy đến cùng.

Dù sao nghe đồn thực lực của hắn đã là đỉnh tiêm Chiến Tướng cấp tồn tại, mà nếu như là lại hoàn thành Tinh Thần Nguyên Lực chuyển hóa, vậy vô cùng có khả năng đặt chân lĩnh vực càng cao hơn.

Mà lại Vương Đằng còn chú ý tới tinh thần lực của đối phương đã đạt tới Vương cảnh, cái này tại bên trong Chiến Tướng cấp tồn tại, tuyệt đối là tồn tại thập phần cường đại.

"Ngươi ở chỗ này chờ ta." Vương Đằng đột nhiên mở miệng, hắn nhìn xem Chân Lý Giáo giáo hoàng rơi vào trạng thái ngủ say, quyết định làm chút gì đó.

Không thể để cho hắn như vậy trưởng thành tiếp, nếu không ai cũng không biết hắn sẽ đạt tới trình độ gì.
Kết chương.