Chương 395 : Quá khi dễ người.
Không Gian vặn vẹo, tầm mắt biến hóa, vẫn là lần trước cái kia chiến đấu giữa sân, Bạch Lan thân ảnh dần dần hiển lộ.

	Lần này nàng không có lại ẩn núp, mà là tế ra tự mình phi hành Linh khí.

	Cái kia rõ ràng là một cái nhìn cùng danh dự đồng dạng, mỹ luân mỹ hoán Linh khí, giẫm tại Linh khí thượng, Bạch Lan phóng lên tận trời.

	Hơn mười dặm phương viên chiến đấu trận nói lớn không lớn, nói nhỏ không nhỏ, nếu như tất cả mọi người trên mặt đất, tìm ra được còn muốn phí chút sức lực, có thể bay đến giữa không trung liền dễ dàng.

	"Lục Nhất Diệp..." Bạch Lan rất muốn lớn tiếng hô lên cái kia ác ôn danh tự, dùng cái này hiển lộ rõ ràng tự mình tuyệt không sợ hắn dũng khí, có thể lời nói đến bên miệng thanh âm lại không hiểu yếu rất nhiều, giống như chỉ ba chữ này liền có thể để nàng nhớ tới chôn sâu bóng ma tâm lý.

	Dứt lời lúc, phía dưới nơi nào đó liền có một đạo lưu quang phóng lên tận trời.

	Bạch Lan giật mình, vội vàng thôi động trang sức uy năng, cường đại phòng hộ bao phủ bản thân, lúc này mới có chút cảm giác an toàn.

	Lục Diệp không có đối nàng phát động công kích, mà là lơ lửng tại nàng hơn ba mươi trượng, tay đè chuôi đao, sắc mặt bình tĩnh nhìn chăm chú phía trước.

	Này làm Bạch Lan nữ tử lần này tiếp nhận hắn khiêu chiến thời điểm, hắn liền minh bạch, kế hoạch của mình hẳn là thành, đối phương hẳn là chuẩn bị xong hai mươi phần Địa Tâm Hỏa, bằng không không có khả năng tiếp nhận khiêu chiến.

	Rất thuận lợi!

	Hắn nguyên bản định, nếu như Bạch Lan bên này không thuận lợi, liền đem nàng đuổi ra Linh Khê bảng, sau đó lại đi tìm người khác.

	Linh Khê trên bảng nhiều như vậy Vạn Ma Lĩnh tu sĩ, luôn có một hai cái thức thời vụ hào kiệt.

	Hiện tại xem ra, cũng là không cần quá phiền phức.

	"Ngươi đừng tới đây ah! Ta cảnh cáo ngươi, ngươi nếu dám gần thêm bước nữa, ta liền... Hô lên ba chữ kia!"

	Trên bầu trời, Bạch Lan nghiêm túc khẽ kêu, dùng vô cùng tàn nhẫn nhất ngữ khí nói nhất sợ.

	Về phần là cái nào ba chữ, mọi người lòng dạ biết rõ.

	Phía dưới nguyên bản chuẩn bị tìm kiếm Bạch Lan tung tích Y Y lặng lẽ hiển lộ thân ảnh, nghe nàng nói xong câu đó, nhịn không được đưa tay nâng trán.

	Trong mấy ngày nữ tử này đến cùng là trải qua như thế nào tâm lý tra tấn, mới có thể tại nhìn thấy Lục Diệp về sau nói ra lời như vậy.

	Giữa không trung, Lục Diệp ánh mắt tại Bạch Lan trên tay nắm lấy trên Túi Trữ Vật chuyển một thoáng, trong lòng lĩnh hội, đối nàng duỗi ra một tay.

	"Đồ vật đã chuẩn bị, có thể cho ngươi!" Bạch Lan cảnh giác trừng mắt Lục Diệp, tựa như tại phòng bị một con sói đói con thỏ, "Nhưng ngươi nổi Thiên Cơ thề, về sau tại Linh Khê trên bảng, tuyệt không thể vô duyên vô cớ lại gây khó khăn cho ta!"

	"Có thể."

	"Ngươi thề!"

	Lục Diệp mặt không thay đổi nhìn chằm chằm hắn.

	"Ngươi thề ah!" Bạch Lan thúc giục nói.

	Lục Diệp thu tay lại , theo ở bên hông chuôi đao, chầm chậm rút ra Bàn Sơn đao, trường đao ra khỏi vỏ thanh âm vô cùng chói tai.

	Bạch Lan sắc mặt ẩn ẩn trắng bệch, cảnh giác lui về sau đi: "Ngươi muốn làm gì?"

	"Ta sẽ không khởi gì đó Thiên Cơ thề, đã cho ngươi đồng ý làm, tự sẽ tuân thủ, ngươi có thể tin, cũng có thể không tin, tùy ngươi lựa chọn thế nào!" Lục Diệp xách đao nơi tay, linh lực phun trào, trên trường đao ánh lửa leo lên, hắn bày ra tiến công tư thế, mũi đao chỉ phía xa Bạch Lan, dứt lời thời điểm, đã hóa thành lưu quang hướng Bạch Lan phóng đi.

	Trong chốc lát, cho dù là có thượng phẩm Linh khí phòng hộ quanh thân, Bạch Lan cũng không khỏi sinh ra như mang lưng gai cảm giác, cơ hồ tại Lục Diệp có hành động một nháy mắt, nàng liền đem trong tay túi trữ vật bỗng nhiên hướng phía trước ném đi, trong miệng kêu to: "Đều cho ngươi, tất cả đều cho ngươi!"

	Quá khi dễ người, ô ô ô...

	Lục Diệp cấp tốc vọt tới trước thân hình dừng lại, một tay lấy túi trữ vật chộp vào trên tay, mở ra túi trữ vật, kiểm tra đồ vật bên trong, xác định là hai mươi phần Địa Tâm Hỏa không thể nghi ngờ.

	Trong lòng hài lòng, ngẩng đầu nhìn về phía phía trước: "Muốn ta tiễn ngươi một đoạn đường?"

	Này làm Bạch Lan nữ tử thế mà còn không đi.

	Bạch Lan ủy khuất ba ba: "Đều bị ngươi lừa bịp nhiều đồ như vậy, ngươi không thể nhận thua thoáng cái sao?" Nàng mới không muốn rớt xuống một trăm danh.

	Nàng hiện tại xếp hạng chín mươi bảy, mặc dù cùng con thứ 100 kém ba vị, nhưng ở Linh Khê trên bảng, xếp hạng sau ba vị chính là phiền toái nhất, bởi vì tất cả có thực lực khiêu chiến Linh Khê bảng, đều sẽ tuyển ba người này khiêu chiến, đây là Linh Khê bảng quy tắc, giống như Lục Diệp ban đầu đánh bảng thời điểm, liền là theo ba vị này bắt đầu đồng dạng.

	Nếu như không có thực lực vội chạy tới, sớm tối muốn rơi ra bảng danh sách.

	Xếp hạng chín mươi bảy cũng không cần cân nhắc những thứ này...

	Lục Diệp thoáng cái minh bạch nàng tâm tư.

	Ăn người miệng ngắn, bắt người nương tay, bốn ngàn điểm công huân giá trị, có thể thỏa mãn yêu cầu của nàng!

	Lục Diệp cảm thấy mình vẫn là rất giảng đạo lý người, đương nhiên, đây cũng là bởi vì đối phương nói rất có lý.

	"Ta nhận thua!"

	Dứt lời lúc, Lục Diệp thân ảnh tiêu tán, trở về Vạn Độc Lâm trong nhà gỗ.

	Y Y và Hổ Phách cũng cùng lúc xuất hiện ở bên người.

	Hai mươi phần Địa Tâm Hỏa tới tay, cũng không biết có thể hay không để cho cái kia mười mấy phiến lá cây hoàn toàn bốc cháy lên.

	Lục Diệp lấy ra một phần Địa Tâm Hỏa, đang muốn thôn phệ, chiến trường ấn ký chợt có động tĩnh truyền đến, lại là bị khiêu chiến.

	Cùng lúc đó, Trừ Diệp Minh bên trong, một đạo tin tức đang nhanh chóng truyền bá, đó chính là để tất cả có tư cách khiêu chiến Linh Khê bảng tu sĩ phân lượt không gián đoạn đi khiêu chiến Lục Nhất Diệp, để hắn không có cách nào một lần nữa đánh bảng, mà lại như thế xa luân chiến xuống, dù là kẻ này thực lực mạnh hơn, sớm tối cũng phải bị người thay vào đó.

	Chuyện này là từ vị kia Đạo Huyền tông Thì Nghiễm dẫn đầu phát khởi, đạt được tất cả đại Vạn Ma Lĩnh tông môn tu sĩ cực lực ủng hộ, rất nhiều tu sĩ đều tích cực tham dự trong đó.

	Cái kia Lục Nhất Diệp quá ghê tởm, đoạn thời gian trước đánh bảng thời điểm, đem tất cả xếp tại trước mặt hắn Vạn Ma Lĩnh tu sĩ giết không còn một mảnh, đến nay không ai biết hắn là thế nào làm được.

	Linh Khê bảng khiêu chiến, không địch lại thời gian kêu một câu nhận thua, tự nhiên có thể bảo toàn tính mệnh, trừ phi lẫn nhau song phương thực lực sai biệt quá lớn, một phương có thuấn sát cơ hội.

	Lần này Thì Nghiễm khởi xướng thay phiên khiêu chiến Lục Diệp cử động, một là đem hắn ngăn chặn, để hắn không có cơ hội đi một lần nữa đánh bảng, nếu có thể, liền đem hắn kéo xuống Linh Khê bảng, cái thứ hai cũng là nghĩ hiểu rõ, gia hỏa này đến cùng là thế nào để Vạn Ma Lĩnh tu sĩ ngay cả nhận thua đều không kêu được.

	Biết Lục Diệp thực lực cường đại, đối đầu Thiên Cửu xác thực có thuấn sát năng lực, cho nên Thì Nghiễm cố ý phân phó, tất cả tham dự người khiêu chiến, tốt nhất trước đem tất cả phòng hộ thủ đoạn dùng tới, lại tiến vào chiến đấu trận, mà lại giai đoạn trước tốt nhất là từ Thể tu đi khiêu chiến, không trông cậy vào thật có thể thắng qua Lục Nhất Diệp, chủ yếu là tiêu hao linh lực của hắn, chờ cơ hội thích hợp, những phái hệ khác người có thể cân nhắc tình ra sân, chiến thắng hắn! :.

	Trong nhà gỗ, Lục Diệp nguyên bản đầy cõi lòng mong đợi phải dùng Thiên Phú Thụ đến thôn phệ tới tay hai mươi phần Địa Tâm Hỏa, nhìn xem cái kia mới xuất hiện đặc thù linh văn có phải hay không tự mình nghĩ cái kia một đạo, nhưng không ngờ loại này thời điểm then chốt bị người khiêu chiến.

	Rất giận!

	Tâm thần yên lặng chiến trường ấn ký, cấu kết Linh Khê bảng, tiếp nhận lần này khiêu chiến, chọn tốt chiến đấu trận địa hình, Thiên Cơ rơi xuống, thân hình biến mất.

	Chỉ phương viên hơn mười trượng phạm vi chiến đấu trận, Lục Diệp hiện thân.

	Đây là đặc biệt thích hợp Binh tu phát huy địa hình.

	Trong tầm mắt bạch quang tán đi trong nháy mắt, Lục Diệp liền thấy chiến đấu trận một bên khác một cái cầm trong tay linh lực đại thuẫn, mặc trên người dày đặc bảo giáp Thể tu, quanh thân linh lực và huyết khí trộn lẫn, hình thành một tầng bình chướng.

	Kẻ này tại tiến đến trước đó, vậy mà liền đã đem tất cả phòng hộ thủ đoạn đều đã vận dụng.

	Cũng không biết hắn là xuất thân nhà ai tông môn, đánh thẳng lượng bốn phía sân bãi thời điểm, cực lớn cảm giác áp bách đã từ tiền phương đánh tới, giương mắt nhìn lại, chỉ thấy cái kia Lục Nhất Diệp sau lưng lôi ra tàn ảnh, cấp tốc hướng tự mình chạy lướt qua tới, mà tại trước người hắn, lại thêm có cửu đạo Ngự khí lưu quang mở đường!

	Thể tu từ không dám khinh thường, Linh Khê trên bảng nhiều cường giả như vậy đều bị kẻ này giết chết, hắn so với cái kia người vẫn là kém rất nhiều, cho nên khi thiết bị quyết đoán, gầm thét một tiếng, cầm trong tay đại thuẫn hướng trên mặt đất Nhất xử, thân hình nửa ngồi, chỉ một thoáng, một loại nặng nề tư thế quanh quẩn quanh thân, rất có một loại bất động như núi hương vị.

	Hắn mới vừa vặn dọn xong phòng ngự tư thế, cửu đạo lưu quang đã tuần tự tập đến trước người, đinh đinh đang đang...

	Răng rắc...

	Thể tu tâm đều lạnh, nhìn về phía mình đại thuẫn, mắt thấy này chín cấm linh khí hóa thành đầy trời mảnh vỡ, khí tức tử vong nhào tới trước mặt.

	Mặc dù còn có bảo giáp hộ thân, có thể nghe đồn Lục Nhất Diệp tên kia am hiểu nhất mất đầu, bảo giáp bảo vệ chỉ là thân thể, có thể không bảo vệ được cổ.

	"Ta..." Đang muốn mở miệng, núp tại Lục Diệp trên bờ vai Hổ Phách liền há miệng rít lên một tiếng.

	Cường đại xung kích để này Thể tu đầu váng mắt hoa, lời đến khóe miệng lại nuốt xuống.

	Thì ra là thế!

	Nguyên lai đây chính là Lục Nhất Diệp có thể để cho những Linh Khê đó bảng cường giả đều kêu không ra nhận thua căn nguyên!

	Thân thể chợt nhẹ, tầm mắt xoay chuyển điên đảo, ý thức mơ hồ thời điểm, hắn nhìn thấy cái kia Lục Nhất Diệp cầm trong tay nhóm lửa lửa trường đao, đứng tại một bộ không đầu thi thể bên cạnh...

	Không sai, kẻ này quả nhiên am hiểu nhất mất đầu!

	Thể tu bên cạnh thi thể, Lục Diệp vứt bỏ trường đao trước máu tươi, thuộc về đao vào vỏ.

	Thu thập chiến lợi phẩm, rời đi chiến đấu trận.

	Thân hình mới xuất hiện tại trong nhà gỗ, chiến trường ấn ký lại có động tĩnh, Lục Diệp điều tra, nhướng mày, ý thức được một sự kiện, Vạn Ma Lĩnh bên kia tựa như là có tổ chức có quy mô tại đối với mình khởi xướng khiêu chiến! Nếu không không có đạo lý chính mình mới kết thúc một trận, trận tiếp theo khiêu chiến liền đến.

	Như cũ tiếp nhận, vẫn là lựa chọn vừa rồi cái kia địa hình...

	Mấy chục tức về sau, Lục Diệp lần nữa hiện thân, quả nhiên, mới khiêu chiến lại tới, không dứt đồng dạng.

	Lục Diệp dứt khoát không vội mà đi thôn phệ Địa Tâm Hỏa, Vạn Ma Lĩnh bên kia muốn chơi như vậy, vậy hắn chỉ có thể phụng bồi tới cùng.

	Thời gian trôi qua, từng tràng chiến đấu cấp tốc bắt đầu, lại cấp tốc kết thúc.

	Như vậy mau lẹ chiến đấu, Lục Diệp thật đúng là không chút trải qua, đồng dạng chiến đấu trận, khác biệt đối thủ, một trận tiếp một trận chém giết, vĩnh viễn không có điểm dừng.

	Nửa ngày ở giữa, chết tại Lục Diệp trên tay Thể tu đã có hai mươi mấy người, mà lại theo thời gian trôi qua, cái số này còn đang không ngừng mở rộng.

	Tiếp tục chiến đấu không ngừng, đối Lục Diệp tiêu hao vẫn là rất lớn, nhất là bây giờ khiêu chiến hắn, tất cả đều là thể phách cường đại Thể tu, mà lại khi tiến vào chiến đấu trận trước đó liền đã sớm thúc giục tất cả phòng hộ thủ đoạn, muốn giết bọn hắn, chỉ có phá mất bọn hắn phòng hộ mới có cơ hội.

	Cho dù là Lục Diệp, muốn bài trừ những Thể tu đó phòng hộ, cũng không thể có lưu lại tay.

	Bàn Sơn đao đều bị hắn chém xuất hiện một chút khe, phải biết Lục Diệp lúc trước lựa chọn thanh linh khí này thời điểm, liền là coi trọng nó nặng nề, trong đó bộ phận cửu đạo Linh khí, có hơn phân nửa là gia cố thân đao, dù là như thế, Bàn Sơn đao cũng có chút không chịu nổi phụ trọng.

	Cũng may Lục Diệp giết địch không phải dựa vào Linh khí bản thân sắc bén, cho nên chỉ cần nó còn không có nát liền còn có thể dùng.
Kết chương.