Chương 76 : Chân diện mục.
“Ngẩng!” Một tiếng to lớn rống lên một tiếng vang lên, tầng tầng lớp lớp hướng tứ phương truyền đi, nguyên bản nặng nề Nhất Nguyên Trọng Thủy đột nhiên quay cuồng lên, một cái quái vật khổng lồ bỗng nhiên thành hình, bốn trảo bãi xuống, quái vật khổng lồ này liền thoải mái mà tại Nhất Nguyên Trọng Thủy trung du bắt đầu chuyển động, khuấy động mảnh này không biết yên lặng bao nhiêu năm thuỷ vực.

Thành! Trương Chí Bình đột nhiên cảm giác được chu vi buông lỏng, cái kia khổng lồ áp lực bỗng nhiên biến mất, ngược lại có một loại cực kỳ cảm giác thân thiết theo chu vi truyền đến, thần niệm quét qua, liền lập tức phát hiện mình lúc này đã bị một đầu trăm mét lớn nhỏ dữ tợn cự quy bao phủ lại.

Loại cảm giác này, giống như cùng Nhất Nguyên Trọng Thủy hòa thành một thể. Đối, chính là hòa làm một thể, trước đó hắn cũng thử nghiệm dùng nước đi thuật, Thủy Độn Thuật một loại pháp thuật tới thử lấy cùng Nhất Nguyên Trọng Thủy hòa làm một thể, nhưng là cái này Nhất Nguyên Trọng Thủy lại đối với hắn mười phần bài xích, căn bản khó mà thành công.

Nếu như nói sẽ Thủy Độn Thuật liền có thể tại thiên hạ tất cả chủng loại kỳ thủy, dị trong nước ghé qua, nói như vậy thì cười, mỗi một loại kỳ dị linh thủy bên trong, đều ẩn chứa đặc biệt đạo vận, sẽ ngăn cản Thủy Độn Thuật cùng nó dung hợp, nhất định phải áp dụng đặc thù biện pháp hoặc là đem nó lĩnh ngộ thấu triệt mới có thể đem nó khống chế lại, mà bây giờ, Trương Chí Bình liền có thể cảm giác được một cỗ bản năng theo hóa thân bên trong truyền đến, nhường hắn cùng Nhất Nguyên Trọng Thủy đã có một loại cá nước giao hòa cảm giác.

Nghĩ tới đây Trương Chí Bình trong lòng hơi động, đem đắm chìm tâm thần vào cái này hóa thân bên trong, nguyên bản còn hơi có vẻ cứng nhắc cự quy hai mắt lập tức sáng lên, phảng phất giống như vật sống đồng dạng không ngừng chuyển động lên. Hắn cảm thụ được cái này thân thể khổng lồ, bắt đầu trước còn thoáng có chút không thích ứng, nhưng là thông qua tinh khí thần cường đại khống chế, hắn rất nhanh liền nắm giữ loại này hình thái dưới hành động.

Ha ha ha ······ Trương Chí Bình căng cứng tinh thần lập tức buông lỏng, lập tức vui sướng cười ha hả, Linh Quy Đại Pháp, không, phải nói là 《 Huyền Võ Uẩn Sinh Công 》 quả nhiên là tại bí cảnh bên trong hành động biện pháp! Trương Chí Bình lúc này trong lòng tràn đầy một loại sống sót sau tai nạn may mắn, thả tâm thần bắt đầu phát tiết lên, ngay tiếp theo biến thành Huyền Vũ cũng ở đây trong thủy vực vui sướng vui chơi thoả thích lên,

Rầm rầm ~ xanh đậm ngưng trọng thuỷ vực bên trong Cự Thú hoành hành, tạo nên từng đợt mạch nước ngầm, chỉ là tại ngưng thực Nhất Nguyên Trọng Thủy hạ, còn không có truyền ra bao xa liền bị cưỡng ép san bằng. Trương Chí Bình phát tiết nửa ngày hậu tâm tình mới dần dần khôi phục bình tĩnh, cảm thụ được chung quanh kia cỗ cảm giác thân thiết, tâm ý khẽ động, nguyên bản còn khó có thể khống chế Nhất Nguyên Trọng Thủy bắt đầu không ngừng phun trào, dựa theo tâm ý của hắn ngưng tụ thành các loại hình dạng.

Trương Chí Bình muốn tìm gặp chơi vui đồ chơi đồng dạng bắt đầu khoái hoạt chơi tiếp, nhưng trong lòng thì yên lặng thể vị lấy vừa rồi loại kia lòng nóng như lửa đốt tư vị, đem cái này khắc sâu giáo huấn nhớ kỹ. Nguy cơ lần này thật đúng là tới bỗng nhiên, nguyên bản hắn còn nghĩ lấy thực lực của mình tại Tu Tiên giới bên trong không có cái gì địa phương là không thể đi được rồi, nhưng không nghĩ tới, vẻn vẹn chỉ là một cái bí cảnh bên trong hoàn cảnh, thiếu chút nữa trực tiếp đã muốn mệnh của hắn.

Tu Tiên giới bên trong nguy cơ thật sự là nhiều lắm, không chỉ có nhân họa, càng có thiên tai, những cái kia bình thường thiên tai có lẽ còn không làm gì được Tu Tiên Giả, nhưng một khi có linh khí tham dự vào thiên tai, vậy nhưng quả nhiên là hủy thiên diệt địa, liền tu sĩ cấp cao cũng khó có thể chống lại, trong đó một chút tự nhiên hình thành hiểm địa, cũng tương tự nhường Tu Tiên Giả khó mà đặt chân. Chính mình ngày sau còn cần cẩn thận cẩn thận lại cẩn thận, ngàn vạn không thể cho là mình đã có Kim Đan kỳ thực lực liền không kiêng nể gì cả.

Trương Chí Bình rất nhanh liền đem Huyền Vũ hóa thân thao túng tùy tâm, thậm chí mượn nhờ Thiên Nhân Lạc Ấn đối với Nhất Nguyên Trọng Thủy đã có càng lớn nắm giữ. Cảm nhận được mình tại dưới loại hoàn cảnh này thao túng Nhất Nguyên Trọng Thủy, thực lực đã không kém gì bên ngoài về sau, hắn liền trầm ngâm, như vậy kế tiếp, liền nên đi tìm Nhất Hào, hi vọng toà này bí cảnh thu hoạch, đừng cho chính mình bạch bạch để cho mình kinh nghiệm một lần nguy cơ a.

Nghĩ tới đây, Trương Chí Bình khống chế cự quy bãi xuống đuôi, tại trong thủy vực hành động, tại hóa thân Huyền Vũ sau, hắn thần niệm phạm vi hơi tăng lên một chút, đã có khoảng ba dặm tầm nhìn.

Không gì hơn cái này nhiều Nhất Nguyên Trọng Thủy, cũng làm cho Trương Chí Bình sợ hãi thán phục tại kiến tạo cái này bí cảnh tu sĩ cường đại, Nhất Nguyên Trọng Thủy miễn cưỡng thuộc về một loại thiên tài địa bảo, chỉ là giá trị của nó cũng không lớn, đồng dạng tại mấy trăm dặm sâu trong hải vực liền đều là từ Nhất Nguyên Trọng Thủy tạo thành, bọn chúng vừa thoát ly này loại hoàn cảnh, liền sẽ một lần nữa biến hóa thành bình thường nước, rất khó bảo tồn lại.

Bất quá giá trị không lớn cũng không có nghĩa là uy lực không lớn, có thể ngưng tụ ra Nhất Nguyên Trọng Thủy tu sĩ, đồng dạng ít ra đều tại Kim Đan kỳ, nó tính chất cùng thuần thủy có chút tương tự, công phòng nhất thể, thao túng tùy tâm, càng thêm thích hợp tu sĩ sử dụng. Mà có thể ngưng tụ ra nhiều như vậy Nhất Nguyên Trọng Thủy, hắn thực lực chỉ sợ sẽ là tại Nguyên Anh kỳ bên trong cũng thuộc về cường giả, thậm chí cao hơn cũng không phải là không thể được.

Nghĩ tới đây Trương Chí Bình lập tức hưng phấn lên, vui sướng tại bí cảnh bên trong tìm kiếm khắp nơi, rất nhanh, hắn liền từ một cái phương hướng cảm nhận được một tia dị dạng chấn động, cỗ ba động này, không phải hắn tạo thành.

Ở chỗ này! Trương Chí Bình cấp tốc hướng chấn động đầu nguồn bơi đi, một cỗ hào quang sáng tỏ dần dần xuất hiện, hắn không khỏi chậm lại bước tiến của mình, ở nơi đó, thế nhưng là còn có một Nhất Hào đang chờ đâu.

Chỉ là Trương Chí Bình vẫn là xem thường Nhất Hào ở chỗ này ưu thế, vừa tiếp cận không bao xa, bỗng nhiên hắn cảm thấy một cỗ mãnh liệt chấn động truyền đến, ngay sau đó, một mảnh bóng đen to lớn không biết lúc nào thời điểm xuất hiện ở đỉnh đầu của hắn, đối với hắn đột nhiên đánh ra tới.

Không tốt! Trương Chí Bình lập tức vẻ mặt biến đổi, vội vàng điều khiển hóa thân mong muốn tránh đi, nhưng là đối phương nhanh nhẹn tính còn hơn nhiều hắn, cơ hồ không có chút nào trì hoãn trực tiếp đập tới hóa thân phía trên.

“Oanh!” Một cỗ to lớn cự lực từ đỉnh đầu truyền đến, hóa thân chi đầu trong nháy mắt bị đập bạo, kịch liệt chấn động truyền bá tới bốn phương tám hướng, chấn động thuỷ vực kịch liệt quay cuồng lên, nhưng là cái này cự lực phía dưới, vậy mà còn có một cỗ xảo kình xuyên thấu qua hóa thân hướng Trương Chí Bình bản thể đánh tới.

Cái loại này công kích, được xưng tụng là vừa cực sinh nhu, dương cực sinh âm, bất quá nó thực chất là một loại chấn động, ở phương diện này Trương Chí Bình mới là người trong nghề, chấn nguyên trong nháy mắt lập tức phát ra một cỗ giống nhau tần suất chấn động, cùng nó hai hai triệt tiêu nhẹ nhàng linh hoạt ngăn cản xuống tới, thần niệm quét qua, mới phát hiện một cái quái vật khổng lồ không biết rõ lúc nào thời điểm xuất hiện ở đỉnh đầu của mình, lấy trước mắt thần niệm phạm vi, vậy mà quét hình không đến toàn thân của hắn!

Thật lớn! Trương Chí Bình nguyên bản trăm mét lớn hóa thân, tại nơi này quái vật khổng lồ trước mặt lập tức trở nên như là đồ chơi đồng dạng buồn cười, hắn lập tức toàn lực thôi động chấn nguyên, đổi lấy sóng siêu âm dò xét, mới rốt cục phát hiện quái vật khổng lồ này lại là một đầu to lớn rùa hình Hải Thú, nó dường như phát hiện Trương Chí Bình thăm dò, như to bằng gian nhà ánh mắt đột nhiên bộc phát ra hai đạo tinh quang: “Ngươi là số năm?” Thanh âm ầm ầm, dường như sấm rền đồng dạng.

Chẳng lẽ nó là Nhất Hào?! Trương Chí Bình có chút không thể tưởng tượng nổi đánh giá ra điểm này, Nhất Hào lại là một đầu Hải Thú?! Mà lúc này cái này to lớn Hải Thú tiếng oanh minh lần nữa truyền đến: “Không, không đối, Bích Thủy Đạo Nhân sẽ không 《 Linh Quy Đại Pháp 》, ngươi đến tột cùng là ai?!” Vừa dứt tiếng, Nhất Hào to lớn móng vuốt không ngừng nghỉ chút nào lần nữa hướng Trương Chí Bình đánh ra tới, tại đây Nhất Nguyên Trọng Thủy bên trong, cái gì công kích cũng không sánh nổi chính mình bản thể dùng tốt.

Thật mạnh! Trương Chí Bình cảm nhận được kia to lớn cự lực lập tức vẻ mặt đại biến, lập tức nhận thức đến chính mình hóa thân căn bản ngăn không được cường đại như vậy lực lượng, cho nên khi cơ quyết đoán, lấy Thiên Nhân Lạc Ấn bắt chước Huyền Vũ hóa thân nhẹ nhàng linh hoạt tạo thành một cái một trượng lớn nhỏ làm nhỏ xuống thân, lập tức từ bỏ nguyên bản hóa thân cấp tốc mà chạy.

Đáng chết! Nguyên bản hắn coi là Nhất Hào cũng là chỉ dựa vào 《 Linh Quy Đại Pháp 》 ở chỗ này hành động, lấy chính mình thực lực trước mắt tuyệt không yếu tại hắn, nhưng không nghĩ tới, cái này Nhất Hào lại là một gã Hải Thú biến thành, cái này sao có thể, chẳng lẽ nói Nhất Hào là một gã Hóa Hình Kỳ đại yêu?!

Không, đây không có khả năng! Trương Chí Bình lập tức phủ nhận điểm này, nếu như Nhất Hào là Nguyên Anh kỳ cao thủ, há lại sẽ phiền toái như vậy, trực tiếp một đường quét ngang là được rồi, đảm bảo bọn hắn liền tin tức cũng truyền lại không đi ra. Như vậy? Trương Chí Bình lập tức nghĩ tới một điểm, cái này Nhất Hào hẳn là phục dụng Hóa Hình Đan sớm biến hóa Hải Thú.

Hóa Hình Đan đối với yêu thú mà nói là một loại cực kỳ trân quý linh đan, nó có lẽ không thể trực tiếp tăng cao tu vi, lại có thể nhường yêu thú sớm biến hóa, tăng trưởng linh trí, mà đối với yêu thú mà nói, nắm giữ linh trí là bọn chúng trong tu luyện cực kì mấu chốt một điểm, không có linh trí, yêu thú có thể nói là cùng núi đá cây cối không khác, mà đã có linh trí, mới có thể nói mình là một cái độc lập cá thể, trở thành yêu tộc bên trong một viên.

“Bành” một tiếng, Trương Chí Bình lưu lại tới hóa thân trong nháy mắt bị đánh bạo, tại đây Nhất Nguyên Trọng Thủy bên trong, Nhất Hào ưu thế thật sự là quá lớn, mà nếu như hắn phát động công kích, chỉ sợ còn không đợi công kích được nó, trước hết bị cái này Nhất Nguyên Trọng Thủy mẫn diệt, cho nên Trương Chí Bình trong lúc nhất thời cũng không đoái hoài tới hoàn thủ, điều khiển làm nhỏ xuống thân ở trong thủy vực cấp tốc thoát đi.

“Rầm rầm ~” chừng hơn ngàn mét lớn nhỏ thân thể tại trong thủy vực du động, nhẹ nhàng đong đưa ở giữa liền sẽ kích thích từng mảnh từng mảnh to lớn mạch nước ngầm, Nhất Hào rất nhanh liền phát hiện mình chỗ đánh nổ vẻn vẹn chỉ là một cái hóa thân, lập tức bắt đầu tìm tới Trương Chí Bình tung tích, ngột ngạt ầm ầm thanh âm truyền đến: “Tiểu côn trùng, tại đây bí cảnh bên trong, ngươi chạy không được!”
Kết chương.