Chương 1053 : Cũng có chuyện.
"Tại Thánh Linh thành, còn không có mấy người người dám nói chuyện với ta như vậy. " tuấn tú công tử âm thanh trở nên lạnh.

	Lâm Tịch rất là bình tĩnh: "Ngươi thật giống như là có gì đặc biệt hơn người bối cảnh, nhưng là cái kia lại sao dạng này đây, ngươi dám làm trái Thánh Linh thành quy củ tới đối phó ta sao?"

	". . ."

	"Rất hiển nhiên ngươi cũng không dám."

	"Ta chính là một cái đi ngang qua du khách, không tại Thánh Linh thành sinh hoạt, càng không ở nơi này buôn bán, ngươi có khổng lồ hơn nữa nội tình cũng không ảnh hưởng tới ta. " Lâm Tịch cười cười: "Ta vì cái gì không thể đối ngươi hung hăng một điểm đây."

	Tuấn tú công tử sắc mặt có chút tái nhợt: "Thông Minh linh viên trong tay các ngươi, căn bản không phát huy ra tác dụng chân chính, nếu như các ngươi là vì cái này linh viên tốt, tựu không nên lưu lại hắn."

	Nghe nói như thế, Lâm Tịch không khỏi quay đầu nhìn thoáng qua Giang Tiểu Tịch.

	Giang Tiểu Tịch trong mắt có mấy phần mờ mịt.

	Nàng cho tới bây giờ cũng không có nghiêm túc đi đào móc qua Thông Minh linh viên tiềm lực.

	Bởi vì loại này linh viên quá thưa thớt, có liên quan ghi chép rất ít.

	Nàng cũng không biết làm sao đi đào móc.

	Đều dựa vào Chi Chi chính mình tự giác thi triển thần thông hỗ trợ.

	"Nói như vậy ngươi rất hiểu Thông Minh linh viên? " Lâm Tịch hỏi.

	Tuấn tú công tử hừ lạnh một tiếng: "Kia là tự nhiên, Thông Minh linh viên có được không có gì sánh kịp linh mâu, thông hiểu thế sự, có thể nhìn rõ trong trận pháp nhỏ bé nhất thiếu hụt, nếu là có thể phụ trợ bày trận, rất nhiều cổ lão thất truyền trận pháp tất cả đều có thể tái hiện nhân gian! Ngươi biết hay không điều này có ý vị gì, mang ý nghĩa nhân tộc trận pháp nhất đạo sẽ phát sinh long trời lở đất tiến bộ!"

	Đây là đối nhân tộc tu tiên văn minh đều có cực lớn thôi động tác dụng đại sự.

	Tự nhiên ý nghĩa phi phàm.

	"Lợi hại như vậy. " Lâm Tịch cũng có chút kinh ngạc.

	Tuấn tú công tử nói: "Thông Minh linh viên tại trong tay các ngươi, chính là sủng vật mà thôi, trong tay ta nhưng có thể chân chính phát huy tác dụng, mà lại các ngươi còn có thể được đến một bút phong phú thù lao, đây là đôi bên cùng có lợi sự tình."

	Rất hiển nhiên hắn quả thật rất muốn muốn Thông Minh linh viên.

	Nếu không cũng không đến mức phí nhiều như vậy miệng lưỡi.

	"Như thế nghe tới ngươi thật giống như là cái trận pháp đại sư? " Lâm Tịch hỏi.

	Tuấn tú công tử ngạo nghễ nói: "Xin chú ý ngươi diễn đạt, là đại tông sư."

	Đại tông sư cái này cấp bậc cũng không phải đại chúng tán thành xưng hô, đại gia thường thường đem trận pháp sớm đã cực cao tu sĩ xưng là tông sư, chưa từng có đại tông sư kiểu nói này.

	Nhìn tới hắn đối chính mình trận pháp sớm đã cực kỳ tự tin.

	Mà hắn nói ra lời nói này về sau, tại tràng nhưng không có bao nhiêu người nghi vấn.

	Cái này tuấn tú công tử hiển nhiên tại Thánh Linh thành danh khí không nhỏ, từ nhỏ nghiên cứu trận pháp chi đạo, tuổi không lớn lắm, trận pháp tạo nghệ cũng sớm đã xuất thần nhập hóa, thậm chí một người liền có thể bố trí ra vượt ngang hư không đỉnh cấp đại trận.

	"Ah, nguyên lai dạng này, thất kính thất kính. " Lâm Tịch lời nói xoay chuyển nói: "Vậy ngươi có cao như vậy tiềm lực, nhưng chính tại Thánh Linh thành quản lý truyền tống trận quá đại tài tiểu dụng."

	"Ngươi là nên có càng lớn tác dụng."

	Tuấn tú công tử trong mắt lóe lên một tia mê hoặc: "Ngươi cái gì ý tứ?"

	"Ta cảm thấy vì phát triển của ngươi sau này cùng nhân tộc kéo dài, ngươi bây giờ liền đi Vạn Thế thánh triều báo danh, trợ giúp nhân tộc chống lại yêu tộc, cúc cung tận tụy đến chết mới thôi."

	"Đối kháng yêu tộc, phi thường cần giống như ngươi trận pháp đại tông sư."

	Tuấn tú công tử nghe đến trợn mắt hốc mồm.

	Vạn Thế thánh triều?

	Xác thực nghe nói gần nhất nơi nào cùng yêu tộc phát sinh ma sát, đại chiến đã kéo dài rất lâu.

	Thế nhưng là hắn cũng không có hứng thú đi nguy hiểm như thế địa phương.

	Đây chính là có Yêu tổ xuất hiện đáng sợ chiến trường.

	"Ta sao lại muốn đi loại nào địa phương quỷ quái? " tuấn tú công tử mặt tối sầm.

	Lâm Tịch rất kinh ngạc: "Ta thế nhưng là vì tốt cho ngươi nha, vì nhân tộc đại nghĩa, ngươi không nên hi sinh một thoáng sao?"

	"Ngươi có bệnh a, muốn hi sinh chính mình đi hi sinh."

	Lâm Tịch ánh mắt trầm xuống: "Nói tốt, muốn hi sinh chính mình đi hi sinh, đừng kéo lấy người khác. Thông Minh linh viên là chúng ta, vì nó tốt, vì phát huy ra tiềm lực của nó liền phải đem nó bán cho ngươi? Dựa vào cái gì?"

	"Trận pháp tiến bộ cùng ta có cái gì quan hệ, cùng nó có cái gì quan hệ?"

	"Chúng ta tựu cao hứng nhượng linh viên ăn ăn uống uống, vui vui sướng sướng sinh hoạt, không cần phải kích phát tiềm lực, càng không cần nó vì trận pháp tiến bộ tận tâm tận lực làm sao?"

	"Cái này cùng ngươi có quan hệ sao? " Lâm Tịch trào phúng nói.

	Tuấn tú công tử sắc mặt trở nên phi thường khó coi.

	Trong lúc nhất thời hoàn toàn không biết nên nói cái gì phản bác.

	"Tốt, nói rất hay. " tuấn tú công tử cố giả bộ phong độ, trợn mắt nhìn Lâm Tịch một chút: "Ngươi tốt nhất đừng rơi xuống trong tay của ta."

	Gặp gỡ loại chuyện này hắn cũng chỉ có thể phóng phóng ngoan thoại.

	Bởi vì Thánh Linh thành quy củ, đừng nói hắn, liền là đem Trần gia toàn bộ áp lên đều không cho phép làm trái.

	Phóng xong ngoan thoại hắn tức giận quay đầu ly khai.

	Lâm Tịch nhìn lấy tuấn tú công tử bóng lưng, không khỏi cảm khái: "Nhìn tới Thánh Linh thành quy củ thật rất nghiêm a, người này lai lịch bối cảnh không đơn giản, cũng chỉ có thể nuốt giận vào bụng đi."

	"Ta đều nói. " Hỏa đạo nhân nhún vai.

	Giang Tiểu Tịch khẩn trương hỏi: "Dạng này sẽ hay không không tốt lắm nha."

	"Dù sao chúng ta lập tức liền muốn ly khai."

	Lâm Tịch cũng không phải rất quan tâm.

	Thánh Linh thành bọn hắn sẽ chỉ dừng lại thời gian rất ngắn.

	Có gì phải sợ.

	Đương nhiên, theo lý tới nói sự tình dạng này.

	Bất quá trời có gió mưa khó đoán.

	Đương Hỏa đạo nhân mang theo hai người tới Thánh Linh thành một chỗ khá lệch truyền tống trận chỗ lúc, một vị phụ trách trận pháp quản lý râu dê tu sĩ đi ra thông báo cho bọn hắn: "Không có ý tứ, đi tới Oán Chiểu Lâm phương hướng truyền tống trận tạm thời không mở ra."

	Oán Chiểu Lâm, chính là Hỏa đạo nhân muốn mượn dùng trận pháp truyền tống đi địa phương.

	Nếu như có thể tới Oán Chiểu Lâm, liền có thể tương đối nhanh tới Hỏa đạo nhân đản sinh hải vực.

	"Vì cái gì không mở ra? " Hỏa đạo nhân không hiểu.

	Râu dê tu sĩ lắc đầu nói: "Các ngươi là từ bên ngoài đến a."

	"Đúng vậy, chúng ta là theo Vạn Thế thánh triều tới."Lâm Tịch tiếp lấy lời nói gốc: "Hiện tại có chuyện rất trọng yếu hi vọng mượn dùng truyền tống trận, đương nhiên, linh thạch chúng ta đã sẽ đóng đủ."

	"Không phải vấn đề linh thạch. " nghe đến đối phương đến từ Vạn Thế thánh triều, râu dê tu sĩ vẻ mặt thoáng cái nghiêm túc.

	"Cái này là thế nào, vì cái gì không mở ra."

	"Đoạn thời gian trước có người điên mạnh mẽ xông tới Thánh Linh thành, hủy không ít truyền tống trận, nghe nói còn trộm đi bộ phận trận pháp chi nguyên, Thánh Linh thành những cái kia tiền bối hiện tại chỉ sợ còn tại nổi nóng đây. " râu dê tu sĩ nói: "Cái người điên kia thông qua một cái truyền tống trận ly khai, cho nên đại bộ phận truyền tống trận đến thông qua sàng tra, mới có thể tiếp tục sử dụng."

	"Có người điên đại náo Thánh Linh thành? Lại còn có phách lối như vậy người. " Lâm Tịch kinh ngạc.

	Thánh Linh thành cũng là một chỗ Thần Chiếu địa.

	Vạn Thế thánh triều Thần Chiếu địa trọng yếu nhất kia là thần thụ, mà Thánh Linh thành hạch tâm nhất chính là trận pháp chi nguyên.

	Vậy mà có người cướp đi bộ phận trận pháp chi nguyên.

	Đây quả thực là đang dao động Thánh Linh thành căn cơ.

	Tuyệt đối đại sự.

	Không nghĩ đến tới bọn hắn đến Thánh Linh thành, gặp được loại chuyện này.

	Râu dê tu sĩ căm giận nói: "Ai nói không phải đây, thật là quá khinh người, làm cho những cái kia yêu cùng linh không tên đối nhân tộc cừu thị lên, cho rằng là chúng ta nhân tộc vấn đề."

	"Cái kia xác thực là rất nhượng người nhức đầu sự tình a. " Lâm Tịch bất đắc dĩ.

	"Nghe nói các ngươi Vạn Thế thánh triều Thần Chiếu địa cũng có chuyện, chẳng lẽ cũng là bởi vì có người điên quấy rối sao?"

	"Cũng có chuyện? " Lâm Tịch buồn bực: "Đã xảy ra chuyện gì."

	Hắn hoàn toàn không biết chuyện.

	"Ngươi không biết sao? Các ngươi Vạn Thế thánh triều Thần Chiếu địa bên trong cây kia thần thụ, khô héo a. " râu dê tu sĩ rất kinh ngạc nhìn xem Lâm Tịch.

	Lâm Tịch kinh hãi: "A?"

	Thần thụ khô héo?
Kết chương.