Chương 60:: Cuồng Hồ
 
 	Tô Hiểu chỉ là qua loa quét mắt ( Cuồng Nộ Chi Tí Nhận ) thuộc tính, liền đem vật này ném tới trong không gian dự trữ, vật này sắp trở thành Trảm Long Thiểm 'Khẩu phần lương thực' .
 
 	Tô Hiểu kiểm tra kiện món đồ cuối cùng, lần này hắn lại mở ra một viên bảo thạch.
 
 	( linh miêu )
 
 	Phẩm chất: Màu vàng
 
 	Loại hình: Bảo thạch (hàng hiếm có)
 
 	Hiệu quả: Khảm nạm đến vũ khí sau, không nhìn kẻ địch 16 điểm thân thể phòng ngự, khảm nạm đến mặc loại trang bị sau, tăng lên 8% tốc độ chạy trốn.
 
 	Cho điểm: 400 điểm
 
 	Giới thiệu tóm tắt: Trang bị mở ra khảm nạm máng sau, có thể đem linh miêu khảm nạm đến trong đó.
 
 	. . .
 
 	Cái này bảo thạch sử dụng con đường căn bản không cần quá nhiều cân nhắc, Tô Hiểu chuẩn bị đưa nó khảm nạm đến Trảm Long Thiểm trên.
 
 	Trảm Long Thiểm nhất định là muốn khảm nạm bảo thạch, cái gọi là mở ra khảm nạm máng, cũng không phải phá hoại vũ khí nguyên bản cấu tạo, mà là tương tự với một loại phụ gia trạng thái.
 
 	Kinh thâm nhập hiểu rõ sau Tô Hiểu biết được, nếu như muốn tróc ra bảo thạch, cũng sẽ không đối vũ khí bản thân tạo thành tổn thương, chỉ có thể có rất cao tỷ lệ dẫn đến bảo thạch phá nát mà thôi.
 
 	Tô Hiểu cầm lấy mê tàng bảo hòm, cái này hòm báu thuộc về đặc thù hòm báu, trước hắn từng thử nghiệm mở ra quá một lần, nhưng bởi thời gian cấp bách liền không có ở trong diễn sinh thế giới mở.
 
 	( là / phủ mở ra mê tàng bảo hòm, như mở ra bảo vật này hòm, Liệp sát giả cần lựa chọn mở ra hình thức. )
 
 	( Liệp sát giả có thể lại lấy dưới hình thức bên trong tuyển chọn một trong số đó hoặc toàn bộ lựa chọn, tổng tiền lời bất biến. )
 
 	( tài phú / trân bảo / linh hồn / tri thức. )
 
 	. . .
 
 	Mê tàng bảo hòm cộng bốn loại lựa chọn, nếu như sắp mở ra cái này hòm báu tổng tiền lời tỉ dụ thành 100% lời nói, bốn loại hình thức đồng thời lựa chọn, chính là các chiếm 25%, nếu như chỉ tuyển chọn một loại, chính là đem loại kia khen thưởng tăng lên đến 100%.
 
 	Căn cứ Tô Hiểu phán đoán, tài phú = Nhạc Viên tệ, trân bảo = trang bị / đạo cụ, linh hồn = Linh hồn kết tinh, tri thức = năng lực quyển trục.
 
 	Đây căn bản không cần chọn, mở Linh hồn kết tinh ổn thỏa nhất, huống hồ hắn đao thuật đại sư muốn tăng lên đến Lv. 50, đầy đủ cần 100 viên Linh hồn kết tinh (đại).
 
 	"Linh hồn."
 
 	Tô Hiểu vừa dứt lời, mê tàng bảo hòm mở ra.
 
 	( ngươi thu được Linh hồn kết tinh (tiểu)×10. )
 
 	( ngươi thu được Linh hồn kết tinh (trung)×6. )
 
 	. . .
 
 	Cũng không mở ra Tô Hiểu theo dự đoán Linh hồn kết tinh (đại), trước cái kia vài tên Khế ước giả liều mình bảo đảm cái này hòm báu, Tô Hiểu còn cho rằng vật này giá cả cao bao nhiêu, bây giờ nhìn lại là những Khế ước giả kia bán mạng cử động nói dối hắn.
 
 	Hòm báu mở xong, còn thừa 7 tấm màu đỏ tươi thẻ, Tô Hiểu ra hiệu Bố Bố Uông đến ngươi lên sàn, ai biết Bố Bố Uông đem đầu chó lắc thành trống bỏi.
 
 	Kinh hỏi dò sau Tô Hiểu biết được, Bố Bố Uông sở dĩ không ra những này màu đỏ tươi thẻ, là bởi vì nó bị Sắc Vi màu đỏ tươi thẻ cho kích thích đến rồi.
 
 	Trước Tô Hiểu còn kỳ quái, Bố Bố Uông cầm Sắc Vi màu đỏ tươi thẻ, nói phải đợi số may lúc lại mở, có thể sau liền bặt vô âm tín, bây giờ nhìn lại, cái viên này màu đỏ tươi thẻ đem Bố Bố Uông kích thích không nhẹ.
 
 	Nếu Bố Bố Uông không ra, Tô Hiểu chỉ có thể tự mình động thủ, cho tới A Mỗ, vẫn là tha thứ A Mỗ đi, lại để nó mở hòm báu hoặc màu đỏ tươi thẻ, này ngay thẳng trâu thật sự có khả năng tự bế.
 
 	Màu đỏ tươi kẹt ở Tô Hiểu trong tay hòa tan, vòng xoáy màu đỏ ngòm xuất hiện, ba lần cơ hội, Tô Hiểu đưa tay thăm dò vào vòng xoáy màu đỏ ngòm bên trong.
 
 	Sinh hoạt vật phẩm,
 
 	Không phèn chua khối,
 
 	Trang bị khả nghi vật thể bình thủy tinh.
 
 	Ba lần kết thúc, một viên màu đỏ tươi thẻ mở xong, Tô Hiểu mặt không hề cảm xúc tiếp tục.
 
 	Bít tất, hồng tinh rượu xái, màu lam khôi phục phẩm, tấm thứ hai màu đỏ tươi thẻ mở xong.
 
 	Khấp Huyết Chi Nha (màu tím chủy thủ), tình dục tạp chí, mê dược, tấm thứ ba màu đỏ tươi thẻ thu hoạch một cái màu tím chủy thủ.
 
 	Hải tặc Garage Kit, một thân người hầu gái trang, một bình nước suối. . .
 
 	Tô Hiểu tiện tay đem một ít đồ dùng hàng ngày ném vào một bên thùng rác, thứ hữu dụng tắc lưu lại, mở màu đỏ tươi vải kaki thực cùng mua vé xổ số gần như, mỗi tên Khế ước giả trong không gian dự trữ đều có đại lượng vật phẩm, có chút giá trị rất cao, có chút tắc hoàn toàn không dùng.
 
 	Hai phút sau, bảy tấm màu đỏ tươi thẻ mở xong. 27 cơ hội này, Tô Hiểu thu hoạch một cái màu tím trang bị, một cái màu lam trang bị, một cái màu lam khôi phục phẩm, này đã. . . Đen phá phía chân trời.
 
 	Hòm báu cùng màu đỏ tươi thẻ đều mở xong, Tô Hiểu bắt đầu quy nạp lần này ở Hunter thế giới thu hoạch, bởi vì vật phẩm thực sự quá nhiều, huống hồ màu vàng nhạt trở xuống vật phẩm đều là muốn bán ra, bởi vậy hắn chỉ quy nạp màu vàng nhạt hoặc màu vàng nhạt trở lên vật phẩm, cho tới những kia màu vàng nhạt trở xuống vật phẩm, một hồi toàn bộ bắt được thị trường giao dịch đi bán ra.
 
 	Linh hồn kết tinh (đại)×18
 
 	Linh hồn kết tinh (trung)×16(đại đa số đến từ tán nhân Khế ước giả)
 
 	Linh hồn kết tinh (tiểu)×28(đại đa số đến từ tán nhân Khế ước giả)
 
 	Linh miêu (đá quý màu vàng óng)
 
 	Cận chiến vật lộn sở trường Lv. 25(quyển trục)
 
 	Thời không tiền xu (cấp độ truyền thuyết)
 
 	Cuồng Dã Thời Khắc (active skill quyển trục · màu vàng nhạt)
 
 	Thần Thánh Vãn Ca Chi Giới (màu vàng nhạt trang phục · một phần tám)
 
 	Cuồng Nộ Chi Tí Nhận (vũ khí màu vàng)
 
 	. . .
 
 	Hunter thế giới không hổ là Linh hồn kết tinh cao sản, trước tiên không nói cái khác, riêng là Linh hồn kết tinh phương diện thu hoạch đã để Tô Hiểu rất hài lòng.
 
 	Tô Hiểu đứng dậy hướng chuyên môn bên ngoài phòng đi đến, thẳng đến thị trường giao dịch, hắn lần này muốn bán ra vật phẩm rất nhiều, nhưng cao cấp vật phẩm chỉ có hai cái, phân biệt là ( Cuồng Dã Thời Khắc ) cùng ( Thần Thánh Vãn Ca Chi Giới ).
 
 	Trên thị trường giao dịch tiếng người huyên náo, Tô Hiểu đi tới thường thường sử dụng chỗ kia quầy hàng trước.
 
 	Tô Hiểu đem ( Cuồng Dã Thời Khắc ) yết giá 35 vạn Nhạc Viên tệ, cho tới cái kia một đống màu vàng nhạt trở xuống trang bị, hắn đều đè thấp hơn giá thị trường 3% trái phải giá cả yết giá, ra tay như thế mau một chút.
 
 	Tô Hiểu không đem ( Thần Thánh Vãn Ca Chi Giới ) đặt tới trên chỗ bán hàng, hắn đem item này thuộc tính thông qua bưu kiện phân phát Thần Hoàng.
 
 	Thần Hoàng làm cỡ lớn nhóm mạo hiểm đoàn trưởng, đương nhiên là trăm công nghìn việc, nhưng song phương đã giao dịch quá nhiều lần, đối với Tô Hiểu phát tới bưu kiện, có chút bận bịu Thần Hoàng do dự chốc lát, vẫn là rút ra mấy giây kiểm tra.
 
 	Trong Luân Hồi Nhạc Viên, Thần Hoàng nhóm mạo hiểm tổng bộ, Thần Hoàng cùng vài tên đoàn bên trong nguyên lão cấp nhân vật đang ở mở hội.
 
 	"Lần này chúng ta cùng Nộ Xuyên gian ma sát. . ."
 
 	Thần Hoàng nhóm mạo hiểm nhân vật số hai Cuồng Hồ lời còn chưa nói hết, ngồi ở chủ vị Thần Hoàng đột nhiên giơ tay đánh gãy, hắn trên người mặc một thân toàn thân áo giáp, không lộ ra khuôn mặt.
 
 	"Làm sao rồi?"
 
 	Cuồng Hồ khóe miệng co rúm, nhìn thấy vẻ mặt của hắn, chu vi mấy người sắc mặt cứng đờ, Cuồng Hồ tính khí ở đoàn bên trong là xưng tên không được, nhưng hắn làm người cũng không bạo ngược, rất được các đoàn viên tôn kính cùng kính yêu, hắn chỉ là tính khí đại mà thôi, có lúc đoàn viên phạm sai lầm, đối phương còn không như thế nào, Cuồng Hồ mình đã tức giận nhanh bốc khói, thần kỳ chính là, Cuồng Hồ sẽ không đi tức giận mắng hoặc trừng phạt những kia phạm sai lầm đoàn viên, chỉ có thể chính mình sinh hờn dỗi , tức đến nỗi cuối cùng thậm chí hận không thể đánh mình một trận, mà biết đánh đoạn hắn nói chuyện, đoàn bên trong cũng chỉ có mấy người.
 
 	Cuồng Hồ cúi đầu, đây là lại ở chính mình ấp ủ tức giận, thấy cảnh này, hắn ghế bên một tên song đuôi ngựa em gái nở nụ cười, lộ ra hai cái răng khểnh.
 
 	"Cuồng Hồ, đừng nóng giận, đoàn trưởng không phải cố ý, hắn là cố ý, gào ~ trên đầu thật bốc khói rồi. . ."
 
 	Em gái này tên là Mạt Trà, cùng Cuồng Hồ đều là trị liệu hệ, bất quá Cuồng Hồ là trị liệu hệ bên trong kỳ hoa, thuộc về chưa bao giờ phụ trợ người khác, tự thân sức chiến đấu tăng mạnh, Mạt Trà lại là truyền thống vú em, hơn nữa còn là Thần Hoàng nhóm mạo hiểm thủ tịch đại vú bà, cho tới nàng an ủi Cuồng Hồ lời nói, cái kia hoàn toàn là cố ý đổ dầu vào lửa.
 
 	"Phần tài liệu này các ngươi nhìn một chút."
 
 	Thần Hoàng đem Tô Hiểu phát tới bưu kiện biểu diễn cho vài tên đoàn viên, chính là ( Thần Thánh Vãn Ca Chi Giới ) thuộc tính.
 
 	"Rất muốn, rất muốn, rất muốn. . . Đoàn trưởng, ta muốn làm phi thiên sữa! Không cần nói năm lần, một đời bay một lần đều đáng giá."
 
 	Mạt Trà hai cái trắng nõn quả đấm nhỏ liên tục nhẹ nện mặt bàn, thấy cảnh này Thần Hoàng biết, muốn chuẩn bị cắt thịt.
Kết chương.