Chương 288 : Lựa chọn.
Ba ngày sau đó, Tân Nguyệt Minh tàn quân tụ tập tại Tây Phương đạo hoang dã bên trong một chỗ vứt đi tị nạn mà bên trong. 

Chấn Tinh chi chủ Lãnh Khôn nhìn xem trước mặt vô cùng chật vật hơn ba trăm người, trong lòng cũng khó tránh khỏi sinh ra bi thương cảm giác. 

Chiến phía trước một ít đều tưởng được như vậy mỹ hảo, ai có thể tưởng đến chiến hậu thành hiện tại như vậy bộ dáng. 

" Thừa xuống người phỏng chừng sẽ không trở lại. " 

Lãnh Khôn khẽ thở dài, trong mắt thoáng qua một tia lo lắng. 

Mặt khác người có trở về hay không tới, kỳ thật ảnh hưởng không lớn. 

Then chốt là minh chủ......

Muốn biết rõ toàn bộ Tân Nguyệt Minh một mực đều là minh chủ dưỡng, nếu là minh chủ về không được, cái kia về sau Tân Nguyệt Minh đi chỗ nào lộng tài nguyên? 

Mà không tài nguyên phương diện ưu thế, Tân Nguyệt Minh liền tính không giải tán, cũng sẽ dần dần biến thành tam lưu tiểu thế lực. 

" Minh chủ không biết đi hướng, Độ Hồn phản bội Tân Nguyệt Minh, Ẩn Vụ liên hệ không được, Thủ Nguyệt...... Còn không có trở về. 

Về sau Tân Nguyệt Minh chẳng lẻ liền chỉ còn lại ta Chấn Tinh một bộ? " 

Lãnh Khôn trở nên ưu sầu. 

......

Cùng lúc đó, mặt khác một bên. 

Già Việt lông mày nhíu chặt, tại hắn sau lưng, Ô Lương nửa bước không rời mà đi theo. 

" Đại nhân, bây giờ cái kia Tân Nguyệt Minh minh chủ đã chết, lấy chúng ta thực lực tưởng chưởng khống Tân Nguyệt Minh, dễ như trở bàn tay. 

Bất quá...... Căn cứ ta đoạn này thời gian tại nhân loại thế giới quan sát, ta cảm thấy đại nhân còn là không muốn trực tiếp đương Tân Nguyệt Minh minh chủ tương đối hảo. " 

Ô Lương tận tình khuyên bảo mà nói ra. 

Tuy nói đại nhân hơn mười năm trước liền tới qua một lần Địa Cầu, nhưng cũng không có thâm nhập hiểu rõ qua nhân loại thế giới. 

Cho nên cũng không biết nhân loại thế giới bên trong những cái kia cong cong nhiễu. 

Nhưng hắn lại không giống nhau, hắn nhưng là tại nhân loại thế giới học tập một đoạn thời gian. 

Gần nhất đi vào Tân Nguyệt Minh, càng là kiến thức không ít đồ vật. 

" Ta không đương, cái kia ngươi đương? " 

Già Việt hỏi ngược lại. 

Ô Lương nghe này liên tục khoát tay. 

" Ta nơi nào có thể đương, đại nhân ngài có chỗ không biết, nhân loại chủng tộc ý thức cực cường. 

Ngài liền tính đương Tân Nguyệt Minh minh chủ, những người kia khuất phục tại ngài lực lượng phía dưới, hoặc là khuất phục tại tài nguyên phía dưới, nhưng bọn hắn nội tâm lại là sẽ không phục ngài. 

Thực nếu là đến then chốt thời khắc, bọn hắn vô cùng có khả năng hội phản bội ngài. " 

" A? " 

Già Việt nhẹ a một tiếng, bất quá chốc lát phía sau hắn liền phản ứng qua tới. 

Kỳ thật cẩn thận tưởng tượng, nhân loại cùng Già Ô tộc mặt khác bộc tộc đích xác không giống nhau. 

Những cái kia bộc tộc sớm đã thói quen thần phục với cường giả, cho nên Già Ô tộc trực tiếp lãnh đạo bọn hắn, bọn hắn cũng sẽ không có bất luận cái gì dị nghị. 

Có chút bộc tộc thậm chí lấy có thể bám vào Già Ô tộc cường giả bên người vì vinh. 

Nhưng nhân loại trăm ngàn năm qua một mực đều là độc lập chủng tộc, còn không có hình thành phụ thuộc đặc tính, muốn nhượng bọn hắn phát từ nội tâm thần phục, đích xác không quá khả năng. 

" Vậy ngươi ý tứ là? " 

Già Việt hỏi. 

Ô Lương ho nhẹ một tiếng, trả lời: " Nâng đỡ nhất danh nhân loại đương minh chủ. 

Tiếp đó chúng ta lại khống chế cái kia nhân loại. 

Đại nhân, ta cảm thấy khống chế một người, tổng so khống chế một đám người muốn dễ dàng được nhiều. " 

Già Việt thoáng suy tư chút rãnh mương, gật đầu. 

" Vậy ngươi có thích hợp nhân tuyển ư? " 

Ô Lương con mắt sáng ngời, nói ra: " Có, Tân Nguyệt Minh minh chủ vừa chết, phía dưới chính là tứ đại hộ pháp. 

Bây giờ Độ Hồn chi chủ Hình Nhất đã chết, Ẩn Vụ chức năng lại tương đối đặc thù, không thuận tiện hiện thân. 

Dạng này xuống tới chỉ còn lại Chấn Tinh chi chủ Lãnh Khôn cùng Thủ Nguyệt chi chủ Trần Triệt. 

Ta cá nhân cảm thấy Lãnh Khôn tương đối phù hợp. 

Một phương diện là vì bây giờ Tân Nguyệt Minh tổng bộ thành viên cơ hồ đều là Chấn Tinh người, Lãnh Khôn tiếp nhận giáo chủ, có thể phục chúng. 

Một phương diện khác, Lãnh Khôn so sánh với Trần Triệt, niên kỷ muốn lớn một chút, ta cảm thấy hẳn là hội tương đối hảo chưởng khống. " 

" Lãnh Khôn? " 

Già Việt con mắt hơi hơi nheo lại. 

Hắn đối Tân Nguyệt Minh không phải rất hiểu rõ, hắn thậm chí không biết Tân Nguyệt Minh minh chủ gọi cái gì. 

Nhưng Lãnh Khôn cái này danh tự, hắn giống như nghe Tân Nguyệt Minh minh chủ đề cập qua. 

......

" Ta liền biết rõ Lãnh Khôn là tuyệt đối trung thành với ta, không uổng ta mấy năm nay đãi hắn như tử......" 

Tân Nguyệt Minh minh chủ trước khi chết nói lời tại hắn não hải bên trong vang vọng, nhượng Già Việt trong nháy mắt liền tưởng bài trừ rơi Lãnh Khôn người này. 

Tân Nguyệt Minh minh chủ đãi Lãnh Khôn như tử, chính mình lại giết Tân Nguyệt Minh minh chủ, này nếu là thực nâng đỡ Lãnh Khôn, hắn ngày sau không tìm chính mình báo thù? 

Còn có, bây giờ Tân Nguyệt Minh tổng bộ cơ bản chỉ còn lại Chấn Tinh người. 

Nâng đỡ Lãnh Khôn lời nói, Lãnh Khôn lực lượng không khỏi quá lớn, không quá hảo chế hành. 

So sánh với phía dưới, Trần Triệt ngược lại là một cái càng hảo tuyển hạng. 

Cùng là hộ pháp, hắn một dạng có thể phục chúng, càng đừng nói hắn lần này giống như còn trảm sát phản đồ Hình một. 

Một phương diện khác, hắn thủ hạ không có mấy người, về sau không đến mức đuôi to khó vẫy. 

Nghĩ tới đây, Già Việt hỏi: " Trần Triệt người này thế nào? " 

" Trần Triệt? Đối Tân Nguyệt Minh rất trung tâm, nghe nói mấy năm nay kích sát không ít Tân Nguyệt Minh phản đồ, Tân Nguyệt Minh bên trong không ít người đều sợ hắn. 

Về phần mặt khác, ta cũng không rõ lắm. 

Bất quá...... Đại nhân ngài nếu là tưởng tuyển hắn, cũng không phải không thể. 

Hắn lần này kích sát Hình Nhất, dù sao là quay đầu lại không được, Tân Nguyệt Minh là hắn duy nhất có thể đãi địa phương. 

Hơn nữa, người này trẻ tuổi, tiềm lực đại, hơi bồi dưỡng một chút nói không chừng liền có thể đột phá tiếp theo đạo gien xiềng xích. " 

Ô Lương cung kính nói ra. 

Hắn đi theo Già Việt bên người có chút năm, vừa mới thấy Già Việt ánh mắt biến đổi, hắn liền biết Già Việt trong lòng đã phủ định Lãnh Khôn. 

Già Việt tính khí hắn biết rõ, như là đã làm ra quyết định, lại như thế nào khuyên cũng vô dụng. 

Cùng với uổng phí lời lẽ, còn không bằng theo hắn ý tứ nói. 

" Vậy tuyển Trần Triệt a, tuổi trẻ tốt, tuổi trẻ càng khát vọng biến cường, càng hảo khống chế. " 

Già Việt nhàn nhạt nói ra, xem như đối với cái này sự tình cái quan kết luận. 

......

Nửa ngày sau đó. 

Tây Phương đạo một toà tiểu trong thành. 

Già Việt mang theo Ô Lương tìm đến tiềm tàng tại một nhà đại khách sạn bên trong Trần Triệt. 

Nhìn đến này hai người, Trần Triệt một mặt ngoài ý muốn. 

Ô Lương cũng không nói nhảm, trực tiếp nói ngay vào điểm chính: " Trần Triệt, Tân Nguyệt Minh minh chủ đã chết, ngươi cơ hội tới. 

Chỉ cần ngươi nguyện ý hiệu trung nhà ta đại nhân, bảo vệ ngươi hai năm bên trong bước vào Chiến Thần chi cảnh! " 

Trần Triệt nghe này sắc mặt biến đổi, cũng không nói tiếng nào. 

Già Việt cười nói: " Trần Triệt, này thế gian chỉ có một cái đạo lý, đó chính là cường giả hằng cường. 

Chỉ cần chính mình đủ cường, cái kia mặt khác đều không trọng yếu, hi vọng ngươi có thể minh bạch. " 

"...... Ta nếu là không đồng ý đâu? " 

Trần Triệt thử thăm dò hỏi. 

" Ta đã mở miệng, ngươi nếu như không đồng ý, tự nhiên chỉ có tử lộ một đầu. " 

Già Việt nói được hời hợt, cùng lúc đó, hắn cường đại khí thế đã hướng Trần Triệt nghiền ép tới. 

Cảm thụ cái kia cường đại ba động, Trần Triệt sắc mặt trở nên cực kỳ khó coi. 

" Cái kia...... Ta muốn làm cái gì? " 

" Rất đơn giản, đi đăng cao nhất hô, thành vì Tân Nguyệt Minh minh chủ. 

Về phần về sau, nghe ta an bài liền có thể. " 

Già Việt cười nhạt nói ra, trong khi nói chuyện, vừa mới cường đại khí thế lại bị hắn thu liễm trở về. 

" Ta...... Ta còn có được chọn sao? " 

Trần Triệt cười khổ nói. 

Ô Lương nghe vậy an ủi nói: " Trần Triệt, đại nhân tuyển ngươi đó là ngươi cơ duyên, kỳ thật so sánh với phía dưới, Lãnh Khôn là càng thích hợp người chọn lựa. 

Nhưng không có biện pháp, đại nhân chính là càng thưởng thức ngươi. 

Nếu như ngươi có thể đem sự tình làm tốt, về sau đại nhân thậm chí hội dẫn ngươi đi mặt trăng, nhượng ngươi đi gặp nhận thức càng rộng lớn thế giới. " 

Này hai người một người hát hồng mặt một người hát mặt đen, mềm ngạnh đều thi phía dưới, Trần Triệt chỉ có thể lựa chọn thỏa hiệp. 

Nhưng chỉ là một mặt chi từ, Già Việt cùng Ô Lương cũng không có khả năng tuỳ tiện tin tưởng. 

" Trần Triệt, này đồ vật ngươi nuốt xuống, có thể trợ giúp ngươi đề thăng thực lực, đương nhiên, nó mặt khác tác dụng, ngươi hẳn là cũng biết rõ. " 

Ô Lương nói theo trong túi cầm ra nhất khoả long nhãn lớn nhỏ hắc sắc viên cầu, đưa tới Trần Triệt trước mặt. 

Cái kia hắc sắc viên cầu bề ngoài nhìn lên tới thập phần phổ thông, nhưng chốc lát sau đó, bề ngoài xác dĩ nhiên nhè nhẹ nhuyễn bắt đầu chuyển động. 

Rất hiển nhiên, tại này hắc sắc viên cầu bên trong hẳn là có mỗ chủng vật sống. 

" Này thế gian không có miễn phí cơm trưa, muốn biến cường liền muốn trả giá đại giới, ngươi hẳn là có thể lý giải. 

Bất quá ngươi yên tâm, đại nhân sẽ không một mực khống chế ngươi. 

Chỉ cần ngày nào đó ngươi biểu hiện ra tuyệt đối trung thành, đại nhân tự nhiên thu hồi này đồ vật. " 

......

Trần Triệt nhìn xem hắc sắc viên cầu, biểu lộ thập phần bình tĩnh. 

Mấy giây sau đó, hắn nhanh chóng tiếp nhận hắc sắc viên cầu, nuốt vào trong bụng. 

Già Việt thấy vậy cười ha ha, ném xuống một câu phía sau, liền trực tiếp theo tại chỗ biến mất. 

" Trần Triệt, ngày mai giữa trưa cần phải đuổi đến Tây Phương đạo hoang dã! Ta giúp ngươi tiếp quản Tân Nguyệt Minh! " 

Trần Triệt nghe này ngơ ngẩn xuất thần, tựa hồ còn không có phản ứng kịp. 

Ô Lương thấy vậy nhàn nhạt cười cười, xoay người ly khai khách sạn. 

......

Chờ hai người ly khai chừng năm sáu phút, Trần Triệt ánh mắt dần dần khôi phục tiêu cự. 

Lúc trước đủ loại biểu lộ tẫn tiếp biến mất, trên mặt chỉ còn lại vô tận hờ hững.
Kết chương.