Chương 1238: Quát lạnh
 
 	Lý Thất Dạ nói ra lời như vậy, Hồng Ngọc Kiều cũng không tức giận, nàng chỉ là trầm giọng nói ra: "Việc này không thể coi thường, ta Động Đình hồ nhất định phải truy đến tận cùng."
 
 	"Truy đến tận cùng?" Lý Thất Dạ không khỏi nở nụ cười, cười nói ra: "Thiết Lân tông khi dễ Trương Bách Đồ thời điểm, ép mua ép bán Bách Thánh Đường thời điểm, các ngươi Động Đình hồ ở đâu? Hiện tại xảy ra sự tình, các ngươi Động Đình hồ lại một lòng muốn phủi sạch quan hệ, thật sự là có chút ý tứ."
 
 	"Cái này, cái này, cái này. . ." Trương Bách Đồ thấp giọng nói ra: "Công tử, cái này, việc này cũng không thể trách Động Đình hồ, là,là ta chưa nói với Động Đình hồ."
 
 	Lý Thất Dạ nở nụ cười, nhẹ nhàng khoát tay, nói ra: "Ngươi cũng không cần phải vì Động Đình hồ nói tốt, như thế nào sự tình, tâm ta như gương sáng. Tựa như Động Đình hồ đem thi thể xử lý, ngươi không phải cũng không nói."
 
 	"Ta, ta, ta. . ." Trương Bách Đồ bị dọa đến nhảy một cái, hắn cũng không có nghĩ đến Lý Thất Dạ vậy mà có thể nhìn ra được, hắn trong lúc nhất thời đều trả lời không được lời nói tới.
 
 	Hồng Ngọc Kiều nối liền lời nói, trầm giọng nói ra: "Việc này không thể trách Trương sư huynh, đây là chúng ta Động Đình hồ sở tác quyết định, cùng Trương sư huynh không quan hệ."
 
 	Nghe được lời như vậy, Lý Thất Dạ lúc này mới chậm rãi nhìn Hồng Ngọc Kiều một chút, nở nụ cười, nói ra: "Lúc này mới đúng, lúc này mới có điểm giống người một nhà."
 
 	Hồng Ngọc Kiều thật sâu hít thở một cái, nghiêm túc nhìn lấy Lý Thất Dạ, chậm rãi nói ra: "Tôn giá, việc này không thể coi thường, hi vọng tôn giá có thể đem việc này nói rõ, nếu không, cái này chỉ sợ sẽ để Long Yêu Hải Hải yêu cừu thị chúng ta Động Đình hồ, cái này sẽ đem ta Động Đình hồ đẩy lên cùng thế nhân đối lập với nhau một mặt."
 
 	"Cùng thế nhân đối lập với nhau một mặt?" Lý Thất Dạ không khỏi nở nụ cười, nói ra: "Loại chuyện này, chưa từng có. Ngươi giết hắn ba mươi năm mươi người, có lẽ vì thù không đội trời chung, ngươi đồ hắn ức vạn, nên cụp đuôi liền cụp đuôi. Không phục người, liền là trên đất xương khô!"
 
 	Nói đến đây, Lý Thất Dạ hai mắt phát lạnh. Chậm rãi nói ra: "Con người của ta, cũng không phải là mười phần đồng ý dùng vũ lực hiếp đáp nhỏ yếu. Cũng không phải là nói dung túng người bên cạnh đi làm xằng làm bậy. Nhưng là, phải nhớ kỹ, ai dám đối ngươi động đao, ai dám đối người bên cạnh ngươi động đao, mặc kệ hắn là nhỏ yếu hay là cường đại, đều giết cho ta đi qua, trước đồ đối phương, bàn lại công lý! Chỉ có ngươi lấy máu tươi đi hung hãn vệ. Người khác mới biết ngươi ranh giới cuối cùng ở nơi nào, nếu không, ủy khuất cầu toàn, cái này sẽ chỉ để cho người khác cho là ngươi có thể lấn, để cho người khác cho rằng Thiên Linh giới nhân tộc chẳng qua là một đám sâu kiến!"
 
 	"Đáng tiếc, các ngươi không có vâng chịu tổ tiên của các ngươi nhiệt huyết, không có vâng chịu tổ tiên của các ngươi sát phạt!" Nói đến đây, Lý Thất Dạ chỉ là lạnh lùng nhìn Hồng Ngọc Kiều mà thôi, nhàn nhạt nói ra: "Có lẽ, đối với các ngươi tới nói. Vì phủi sạch quan hệ , có thể hi sinh một cái Trương Bách Đồ, có lẽ có thể không cần Bách Thánh Đường. Chỉ cần các ngươi hồ Động Đình lợi ích vĩnh tồn, đối với các ngươi tới nói, Động Đình hồ tới nói, hết thảy đều có thể đàm phán."
 
 	Nghe được Lý Thất Dạ lời như vậy, Trương Bách Đồ trong nội tâm không khỏi vì đó chấn động, "Phải nhớ kỹ, ai dám đối ngươi động đao, ai dám đối người bên cạnh ngươi động đao, mặc kệ hắn là nhỏ yếu hay là cường đại. Đều giết cho ta đi qua, trước đồ đối phương. Bàn lại công lý! Chỉ có ngươi lấy máu tươi đi hung hãn vệ, người khác mới biết ngươi ranh giới cuối cùng ở nơi nào" . Một câu như vậy lời nói, lập tức rung chuyển lấy Trương Bách Đồ tâm linh!
 
 	"Chúng ta cũng không phải là ý tứ này." Hồng Ngọc Kiều bị Lý Thất Dạ cái này tịch thoại nói đến có chút đáp không được, nhưng, lại nhịn không được nói ra: "Chúng ta thực sự không phải là muốn bắt Trương sư huynh đi làm tấm mộc, chúng ta chỉ hy vọng làm rõ ràng chân tướng, để tránh mọi người có chỗ hiểu lầm."
 
 	"Hiểu lầm?" Lý Thất Dạ không khỏi nở nụ cười, có điểm tự giễu, nhàn nhạt nói ra: "Hiểu lầm lại như thế nào? Thiết Lân tông tính là thứ gì, ngoại nhân tính là thứ gì? Ai cần bọn hắn đi tìm hiểu? Bọn hắn hiểu lầm lại như thế nào, lý giải lại như thế nào? Ngay cả mình tổ tông anh linh cũng không thể thủ hộ, ngay cả mình tổ tiên nhiệt huyết đều quên mất, đi cùng ngoại nhân đi đàm hiểu lầm! Các ngươi Động Đình hồ từng đời từng đời này lão già đầu là bị cháy hỏng đi!"
 
 	"Tôn giá, ta hi vọng ngươi có thể chú ý ngôn từ, chúng ta Động Đình hồ có chúng ta nguyên tắc, chúng ta việc, chúng ta tất nhiên sẽ đi làm." Hồng Ngọc Kiều cũng có chút không cam lòng yếu thế nói ra: "Tôn giá cứu được Trương sư huynh, chúng ta Động Đình hồ cảm kích, nhưng là, nếu như tôn giá ra lại nói ô nhục chúng ta Động Đình hồ, vậy liền chớ trách ta không khách khí!"
 
 	"Sư muội" lúc này, Trương Bách Đồ bị dọa đến kêu to một tiếng, vội vàng đi lôi kéo Hồng Ngọc Kiều, vội nói ra: "Sư muội, ngươi cũng minh bạch chân tướng, nên hướng chưởng môn hồi báo một chút tình huống." Nói, hắn liều mạng hướng Hồng Ngọc Kiều nháy mắt.
 
 	Trương Bách Đồ cũng không hy vọng Hồng Ngọc Kiều cùng Lý Thất Dạ đánh nhau, nếu như Hồng Ngọc Kiều đối Lý Thất Dạ động thủ, chỉ sợ hạ tràng cùng Thiết Lân tông chủ, lập tức liền bị Lý Thất Dạ nghiền chết!
 
 	"Bách Đồ" Lý Thất Dạ nhẹ nhàng bày khoát tay, nói ra: "Không cần ở trước mặt ta làm những tiểu động tác kia. Nếu như ta phải giết nàng, còn chưa tới phiên nàng ở trước mặt ta nói chuyện. Nếu như ta muốn làm khó Động Đình hồ, cũng sẽ không ngồi ở chỗ này."
 
 	Bị Lý Thất Dạ một ngụm nói toạc ra, Trương Bách Đồ đành phải ngượng ngùng buông tay, hắn đành phải gượng cười nói ra: "Công tử, sư muội nàng cũng không có buồn nôn, nàng chỉ là giữ gìn Động Đình hồ sốt ruột mà thôi."
 
 	"Nếu như ta đối nàng khó chịu, sẽ còn để cho nàng đứng trước mặt ta nói chuyện sao?" Lý Thất Dạ chỉ là lườm Trương Bách Đồ một chút, Trương Bách Đồ cười khan một tiếng, không dám nói nữa.
 
 	Lý Thất Dạ nhìn Hồng Ngọc Kiều một chút, nhàn nhạt nói ra: "Người là ta giết, các ngươi Động Đình hồ yêu phủi sạch quan hệ, liền đi rũ sạch đi. Trở về nói cho các ngươi biết Động Đình hồ một đám đầu bị cháy hỏng lão già, đừng cả ngày tầm nhìn hạn hẹp, đưa ánh mắt lưu tại cái kia một mẫu ba phần đất lên! Vì điểm này cực nhỏ lợi nhỏ, ngay cả mình tổ tông là ai, ngay cả mình dòng họ là cái gì đều quên hết!"
 
 	"Ngươi" Hồng Ngọc Kiều không khỏi nhìn hằm hằm Lý Thất Dạ, dù sao bị người chỉ cái mũi chửi mình trưởng bối, chuyện như vậy ai cũng nuốt không trôi khẩu khí này.
 
 	"Sư muội, mau đi đi, chưởng môn bọn họ vẫn chờ sư muội tin tức của ngươi đây." Trương Bách Đồ vội kéo lại không phục Hồng Ngọc Kiều, vội ra hiệu nàng đi mau.
 
 	Hồng Ngọc Kiều thật vất vả nuốt xuống một hơi này, nàng cũng là lạnh lùng nhìn Lý Thất Dạ một chút, nói ra: "Ngươi vung không giương oai ta không can thiệp, nhưng là, nếu như ngươi lại nhục nhã ta Động Đình hồ, ta sẽ cùng ngươi tính sổ!"
 
 	Lý Thất Dạ căn bản cũng không lại đi lý Hồng Ngọc Kiều, rủ xuống ánh mắt, chậm rãi uống vào rượu ngon.
 
 	Cuối cùng, Hồng Ngọc Kiều căm giận bất bình rời đi, nếu như không phải Trương Bách Đồ tiếp lấy nàng, nàng nhất định sẽ dạy lĩnh một chút cái này tự đại cuồng cao chiêu!
 
 	Hồng Ngọc Kiều rời đi về sau, Trương Bách Đồ đều có chút xấu hổ, hắn chỉ là xoa xoa đôi bàn tay, cười khan một tiếng, nói ra: "Công tử, Hồng sư muội nàng làm người thật là tốt, chẳng qua là nhanh mồm nhanh miệng mà thôi."
 
 	Mặc dù nói, bọn hắn tổ tiên lẫn nhau có oán khí , bất quá, đến bọn hắn thế hệ này, vãn bối ở giữa ở chung còn có thể, đặc biệt là Hồng Ngọc Kiều, bọn hắn sư huynh muội luôn luôn đều có vãng lai, hắn cũng không thể nhìn lấy Hồng Ngọc Kiều đi chịu chết.
 
 	Đối với Trương Bách Đồ, Lý Thất Dạ chỉ là nở nụ cười, cũng không có nói thêm cái gì.
 
 	Qua hồi lâu sau, Lý Thất Dạ cuối cùng nhìn mông lung Cự Long sơn mạch một chút, trả tiền rượu, nói với Trương Bách Đồ: "Đi thôi, chúng ta bên trên Thải Hồng thành đi."
 
 	Lý Thất Dạ cùng Trương Bách Đồ rời đi khách sạn, hướng bến đò mà đi. Muốn lên Thải Hồng thành, cái kia đều phải từ bến đò thừa Thải Hồng Ngư đi lên, nếu không, ngươi vĩnh viễn không cách nào đến Thải Hồng thành.
 
 	Tại Lý Thất Dạ cùng Trương Bách Đồ hướng bến đò mà đi thời điểm, bầu trời đột nhiên tối đen, trên bầu trời đột nhiên giáng xuống một chiếc to lớn vô cùng cự thuyền, cái này cự thuyền to lớn, khó mà hình dung, cả chiếc cự thuyền có hơn phân nửa thân tàu là giấu ở đám mây bên trong, làm cho không người nào có thể thấy rõ ràng diện mục thật của nó.
 
 	Như thế một cái cự thuyền đột nhiên xuất hiện trên Thải Hồng đảo, đích thật là đưa tới không ít người chú mục.
 
 	Khi rất nhiều người nhìn thấy cự thuyền phía trên treo một cái Hải Loa kèn lệnh, rất nhiều người đều không khỏi trong lòng chấn động, có người giật mình nói ra: "Là Hải Loa Hào sao?"
 
 	"Không phải Hải Loa Hào, cái này chỉ sợ có thể là Hải Loa Hào nào đó nhưng đại nhân vật tọa giá." Có một vị lão giả kiến thức rộng, chậm rãi nói ra.
 
 	"Chẳng lẽ là Già Hải Thiên Tử giá lâm?" Nhìn thấy dạng này cự thuyền, có người nhịn không được suy đoán nói.
 
 	Nhìn thấy chiếc này cự thuyền treo Hải Loa Hào huy hiệu, rất nhiều trong lòng người cũng vì đó chấn động, Hải Loa Hào, tại Long Yêu Hải thậm chí toàn bộ Thiên Linh giới đều là tiếng tăm lừng lẫy, bọn hắn chính là song thần truyền thừa, bọn hắn truyền thừa từng đi ra hai vị Hải Thần, cầm giữ Tam Xoa Kích thời gian rất lâu, truyền ngôn nói, Hải Loa Hào một vang , có thể hiệu lệnh thiên hạ Hải yêu.
 
 	Lúc này, cự thuyền phía trên bay xuống một chiếc thuyền lớn, chỉ bất quá cùng cái này cự thuyền cùng so sánh, vậy liền lộ ra là tiểu bất điểm.
 
 	Chiếc thuyền lớn này đáp xuống về sau, cự thuyền không có tiếp tục tại Thải Hồng đảo trên không dừng lại, nó chậm rãi thăng lên thiên khung, cuối cùng biến mất tại thiên không chỗ sâu nhất, lái về phía người khác không biết địa phương.
 
 	Cự thuyền rời đi về sau, thuyền lớn hướng bến đò chạy tới. Lúc này rất nhiều người nhìn thấy, tại thuyền lớn đầu thuyền bên trên đứng đấy một nữ tử, nữ tử này đón gió mà đứng, mái tóc bay múa.
 
 	Nữ tử này mười phần mỹ lệ, tinh mục mũi ngọc, làn da tuyết trắng, ngưng yên tái tuyết, như thế một cái mỹ nữ, bất luận là đi tới chỗ nào đều thu hút ánh mắt người ta.
 
 	Đặc biệt là nữ tử này cái kia mảnh khảnh eo thon, tựa như một trận gió thổi qua, có thể đem nàng thổi lên nhẹ nhàng mà múa.
 
 	Mặc dù nữ tử này thoạt nhìn là tiêm tú, nhưng, trên người nàng tản mát ra đáng sợ khí tức, Thần Vương khí tức! Từng đạo từng đạo Thần Vương quang hoàn tại nàng quanh thân giãn ra, mỗi một đạo Thần Vương chi vòng tựa như là một phương thiên địa đạo hoàn, gánh chịu lấy vô tận lực lượng.
 
 	Nhìn thấy lực lượng như vậy, để rất nhiều người đều không khỏi vì đó kính sợ, dù sao, trẻ tuổi như vậy liền là một tôn Thần Vương, đây là bực nào đáng sợ.
 
 	"Thần Vương nha" nhìn thấy nữ tử này quanh thân chống ra Thần Vương quang hoàn, Trương Bách Đồ vừa là kính sợ, vừa là hâm mộ.
 
 	Hắn tu luyện cả đời, đạo hạnh cạn đến có thể xem nhẹ, nhưng mà, nữ tử trước mắt này trẻ tuổi như vậy liền là một tôn đáng sợ Thần Vương, này làm sao không khiến người ta vì đó hâm mộ, vì đó kinh diễm đây.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.