Chương 55 : Mộ viên cùng bệnh viện.
Cưỡi tàu hơi nước ngầm đến sông Torquack bờ Nam về sau, Klein thuê xe ngựa, đi Nam khu vùng ngoại ô Alston mộ viên, nơi đó thuộc về Hơi Nước và Máy Móc chi thần giáo hội quản lý.

	Trong chạng vạng mờ tối, mộ viên bốn phía cây cối giương nanh múa vuốt, che đậy quang mang, phảng phất trong đêm tối cất giấu từng con quái vật.

	Nài ngựa nhận lấy Klein thanh toán 4 saule phí dụng về sau, nhìn mộ viên một chút, lẩm bẩm hỏi:

	"Cần phải ở chỗ này chờ ngươi sao?"

	"Không, không cần, ta là tới bái phỏng một vị bằng hữu." Klein thuận miệng chế lý do, chợt phát hiện nài ngựa sắc mặt đột nhiên cải biến.

	Nơi này là mộ viên. . . Tới bái phỏng một vị bằng hữu. . . Trời đã tối. . . Nài ngựa nghe thấy chính mình trái tim nhảy thình thịch thanh âm.

	Klein lúc này mới lấy lại tinh thần, cười bồi thêm một câu:

	"Hắn là nơi này người thủ mộ."

	Nài ngựa lập tức nhẹ nhàng thở ra, nhưng lại không còn dám dừng lại, vội vàng xua đuổi ngựa, nhanh chóng rời đi.

	Klein thì vòng quanh mộ viên chuyển hơn phân nửa vòng, thẳng đến bóng đêm chân chính hàng lâm.

	Trời tối về sau, bụi mù bài phóng lượng giảm bớt rất nhiều, lại thêm lạnh thấu xương hàn phong, giữa không trung sương mù mỏng manh không ít, mặc dù vẫn là không nhìn thấy mấy vì sao, nhưng đỏ rực mặt trăng lại mơ hồ thấu đi ra, đem như lụa mỏng quang huy bao trùm tại mặt đất.

	Klein tại ngực thuận kim đồng hồ điểm bốn phát, vẽ ra mặt trăng đỏ tươi, sau đó đeo lên bao tay, nhấn một cái khẽ chống liền lật qua hàng rào sắt, tiến vào mộ viên.

	Hắn độ cao cảnh giới nhìn quanh một vòng, tùy ý tìm góc yên lặng, đem Azcot còi đồng móc ra, nắm tại trong lòng bàn tay.

	Ở trước mặt hắn cách đó không xa, có một khối mộ bia, phía trên ảnh chụp đã dơ bẩn, mộ chí minh dưới ánh trăng cũng có vẻ phi thường mơ hồ, Klein cẩn thận phân biệt mấy giây, mới làm rõ viết rốt cuộc là cái gì:

	"Đi ngang qua bằng hữu, mời kéo ta một cái, cám ơn!"

	Rất hài hước thân sĩ. . . Liền ngươi! Klein dừng bước, lưng tựa phụ cận vì mộ huyệt che chắn dương quang cùng nước mưa cây cối, tại âm lãnh rét lạnh trong đêm kiên nhẫn đợi.

	Hắn ném cao Azcot còi đồng, lại vững vàng tiếp được, lần nữa ném cao, lần nữa tiếp được, cứ như vậy tiêu hao thời gian, thẳng đến hai mươi phút về sau.

	Không có thi biến dấu hiệu. . . Klein lạch cạch khép lại đồng hồ bỏ túi, dò xét bốn phía, xác nhận kết quả.

	"Hai ngày nữa lại tới nơi này nhìn xem có hay không ngoài ngạch biến hóa, nếu như xác thực không có, liền thuyết minh Azcot tiên sinh còi đồng không cách nào ảnh hưởng tiếp nhận các mục sư cha xứ an hồn nghi thức thi thể." Klein vô thanh tự nói một câu, đem viên kia cổ lão mà tinh xảo còi đồng cất về túi áo.

	Tại vương quốc Ruen, hạ táng phân thành ba loại, loại thứ nhất là có quan tài có thi thể, thích hợp sinh hoạt tương đối dư dả trung thượng giai tầng, loại thứ hai không có thi thể, trực tiếp hoả táng, chứa vào hũ tro cốt hạ táng, đây là có thể thanh toán hoả táng phí dụng nhưng cảm giác được quan tài quá lãng phí tầng dưới trung sản giai cấp cùng công nhân kỹ thuật lựa chọn, nhưng có lúc, tồn tại tông giáo cùng chính phủ nhân tố ảnh hưởng, tỉ như Vĩnh Hằng Liệt Dương tín đồ, hoả táng chiếm đa số, tỉ như tiếp nhận chính phủ trợ giúp dân nghèo, toàn bộ hoả táng, chỉ thu lấy chút ít phí dụng.

	Loại thứ ba chỉ thuộc về những người dân nghèo, vừa mua không nổi quan tài, lại không muốn hoả táng, liền tùy tiện bọc chút gì hạ táng.

	Mà Klein vừa rồi từ mộ bia, mộ huyệt hình dạng và cấu tạo đã đánh giá ra chính mình thí nghiệm đối tượng là có quan tài có thi thể loại đó.

	Nếu như Azcot còi đồng thật có thể làm cho đối phương thi biến, dù cho mục tiêu khả năng sớm hư thối thành bạch cốt, cũng sẽ không không phản ứng chút nào, cho dù không hất ra được đè ép đất dày cùng phiến đá nắp quan tài, chí ít có thể chế tạo đông đông đông nặng nề thanh âm.

	Rảo bước, đi hướng rào chắn, Klein bỗng nhiên nghĩ đến vừa rồi thí nghiệm bên trong một không nghiêm cẩn địa phương:

	"Ân, phải phân loại, đây là mai táng rất lâu thi thể, còn phải tìm một vừa hạ táng mục tiêu."

	"Chỉ có như vậy, mới có thể làm chuẩn xác nhất phán đoán."

	Về sau, Klein cùng người thủ mộ chơi trốn tìm, tìm đến một ban ngày mới hoàn thành hạ táng nghi thức phần mộ.

	Lần này, hắn chờ đợi nửa giờ, vẫn không có phát hiện dị thường hiện tượng.

	"Hô, cơ bản có thể phán đoán Azcot tiên sinh còi đồng không cách nào ảnh hưởng tiếp thụ qua an hồn nghi thức thi thể, này hơi yếu a, không, không đúng, này còi đồng bản thân cũng không phải là lấy ra chế tạo thi biến, tác dụng của nó là triệu hoán người đưa tin, ảnh hưởng thi thể thuộc về mặt trái hiệu ứng!" Klein nắm thật chặt hai hàng nút lễ phục dài, hướng hàng rào sắt đi đến.

	Hắn ý định về nhà thay quần áo khác, tiến hành tổ thứ hai thí nghiệm.

	Tổ thứ hai mục tiêu là chưa nhận an hồn nghi thức, tử vong không bao lâu thi thể.

	Dạng này mục tiêu thường thường tồn tại ở bệnh viện phòng chứa thi thể!

	Leo ra rào chắn, Klein tại lạnh lẽo thâm trầm trong bóng đêm từng bước một hướng Nam khu trở về, chung quanh tĩnh mịch mà an bình, chỉ có kia thường xanh cây cối bao trùm lấy bụi, khẽ đung đưa.

	Cái này khiến hắn nhớ tới chính mình khởi tử hoàn sinh đêm đó, lúc ấy đồng dạng là từ mộ viên đi hướng thành khu.

	Ai. . . Klein thở dài, đột nhiên bắt đầu chạy, tựa hồ muốn đem loại kia phiền muộn bỏ xa.

	Hơn nửa giờ về sau, hắn tại Nam khu thuê đến xe ngựa cho thuê, mục đích là gần nhất tàu hơi nước ngầm trạm điểm.

	Còn có kém không nhiều một giờ, tàu hơi nước ngầm mới có thể ngừng vận, cái này có thể khiến hắn tiết kiệm không ít tiền.

	. . .

	Lúc rạng sáng, Klein đổi thân màu lam xám công nhân chế phục, mang theo đỉnh mũ lưỡi trai, bỏ gần tìm xa đi tới cầu Backlund khu vực St Astin bệnh viện.

	Đây là thuộc về Hơi Nước và Máy Móc chi thần giáo hội từ thiện bệnh viện.

	Không ít tầng dưới chót dân nghèo bởi vì chết bệnh ở chỗ này, trong nhà lại không chỗ sắp đặt thi thể, đành phải bị gửi lại tại bệnh viện phòng chứa thi thể bên trong, chờ đợi chính phủ hoả táng hoặc là quyên tặng cho viện y học, loại hiện tượng này tại mùa hè càng phổ biến, mát mẻ sau khi xuống tới mùa thu đông lại không nhiều.

	Bất quá, tại không có hơi lạnh không có nhiệt độ thấp trang bị thời đại, bệnh viện phòng chứa thi thể cũng sẽ không để thi thể phóng quá lâu, nguyện ý quyên tặng tranh thủ thời gian tiến hành chống phân huỷ xử lý, muốn hạ táng hôm sau liền sẽ thanh lý một nhóm, đương nhiên, đây là mùa hè quy củ, mùa thu đông tương đối sẽ rộng rãi không ít, cho nên, trong khoảng thời gian này, phòng chứa thi thể bên trong mỗi đêm vẫn là có không ít thi thể qua đêm.

	St Astin bệnh viện phòng chứa thi thể ở dưới đất một tầng, dù cho mùa hè, nơi này cũng tương đương mát mẻ, mùa thu đông càng là âm lãnh thấu xương.

	Klein căn cứ tại kẻ trực đêm tiểu đội học được tri thức, ỷ vào tên hề linh hoạt và cân bằng, quen thuộc đột nhập, tránh đi trực ban thầy thuốc cùng y tá, tiến vào dưới mặt đất một tầng.

	Còn chưa đến gần phòng chứa thi thể, hắn cũng cảm giác phụ cận lạnh buốt âm trầm.

	Nhanh chóng thoáng qua người giữ cửa gian phòng, Klein cầm ra sợi dây kẽm, nhẹ nhàng mở ra phòng chứa thi thể khóa cửa.

	Đây chính là đột nhập cùng theo dõi kỹ xảo một trong!

	Hắn dùng mang theo màu đen bao tay tay phải thong thả mà im lặng đẩy ra phòng chứa thi thể đại môn, cùng lúc đó, hắn lan tràn ra linh tính, bao trùm Azcot còi đồng, nghĩ xác nhận loại phương thức này phải chăng có thể tiêu trừ ảnh hướng trái chiều.

	Phòng chứa thi thể bên trong nhiệt độ tựa hồ so hành lang còn thấp hơn, nơi này người chết đại bộ phận đều chứa ở trong túi xác, cất đặt tại bốn phía khác biệt tủ sắt bên trong, chỉ có chút ít bày ở trung ương đất trống trên bàn dài, phảng phất tại chờ đợi kiểm tra.

	Thân là danh sách 8 "Tên hề", Klein đối cảnh tượng như thế này đã không có bao nhiêu e ngại, chỉ là bản năng cảm giác khó chịu.

	Hắn duy trì cẩn thận, chú ý đóng lại đại môn, vòng quanh kia mấy trương dài mảnh bàn dạo qua một vòng lại một vòng.

	Qua mười mấy phút, Klein a ra hàn khí, xác nhận thi thể chưa sinh dị biến.

	Không sai biệt lắm. . . Hắn móc ra mạ vàng đồng hồ bỏ túi , ấn mở nhìn thoáng qua.

	Sau khi chuẩn bị sẵn sàng, Klein thu hồi linh tính, không còn dùng nó bao khỏa Azcot còi đồng.

	Không biết có phải hay không là tâm lý tác dụng, hắn không hiểu đã cảm thấy chung quanh trở nên càng thêm yên lặng.

	Làm chiêm bặc gia, hắn trọn vẹn tin tưởng tự giác, đình chỉ đi tới đi lui, lui về phía sau đến đại môn phụ cận.

	Thời gian từng giây từng phút trôi qua, Klein cho rằng có chừng hai phút.

	Đúng lúc này, trên bàn dài một bộ thi thể đột nhiên ngồi dậy!

	Ầm! Ầm! Ầm!

	Chung quanh kia từng cái tủ sắt bên trong ngay sau đó truyền ra dày đặc tiếng vỗ đánh, tựa hồ có đồ vật gì muốn ấp nở!

	Ầm! Ầm! Ầm! Klein nghe dạng này động tĩnh, xem ngồi dậy từng cỗ thi thể, đột nhiên trầm thấp mở miệng:

	"Đỏ rực!"

	Ngay sau đó, hắn đem linh tính quán chú vào "An hồn phù chú", ném ra ngoài.

	Màu băng lam hỏa diễm lẳng lặng thiêu đốt, an bình nhu hòa màu đen tràn ngập ra, kia từng cỗ thi thể một lần nữa nằm xuống, tủ sắt bên trong truyền ra tiếng vỗ đánh im bặt mà dừng.

	Trải qua cảnh tượng tương tự Klein cũng không có thư giãn, lần nữa sử dụng một mai "An hồn phù chú" .

	Bởi vì nơi này thi thể đông đảo, hắn vì lý do an toàn, lại dùng quả thứ ba, dùng hết trên người hàng tồn.

	"Không sai. . . Quả nhiên là chỉ ảnh hưởng chưa nhận an hồn nghi thức, vừa mới chết không bao lâu thi thể, xác sống cũng bao quát ở bên trong, dùng linh tính bao trùm thì có thể che đậy loại hiệu quả này." Klein mặt lộ mỉm cười nghĩ đến.

	Hắn gặp thi thể lại không có phản ứng dị thường, chuẩn bị kéo cửa rời đi.

	Lúc này, hắn bỗng nhiên nghe thấy bên ngoài có tiếng bước chân truyền đến, trông thấy ánh sáng nhỏ bé thẩm thấu đi vào.

	Giữ cửa lão giả bị phòng chứa thi thể bên trong tiếng vỗ đánh hấp dẫn, xách đèn bão, áp sát tới!

	Klein nhìn quanh một vòng, tay đè đại môn, linh hoạt nhảy vọt leo lên, dừng lại tại cửa cùng trần nhà khoảng cách vị trí.

	Ngón tay móc nhô lên cùng khe hở, hắn bảo trì cực kỳ tốt cân bằng.

	Kèn kẹt!

	Canh cổng lão giả dùng chìa khoá mở ra đại môn, tiến vào phòng chứa thi thể.

	Hắn đi về phía trước mấy bước, nâng cao đèn bão, dò xét lên tủ sắt cùng dài mảnh bàn, dò xét lên kia từng cỗ thi thể.

	Mà sau lưng của hắn, Klein nhẹ nhàng nhảy xuống, rơi xuống đất vô thanh.

	Nắm lấy cơ hội, Klein nhanh chóng chạy ra phòng chứa thi thể, trước mượn người giữ cửa phòng nhỏ tránh né mấy giây, sau đó mới cẩn thận từng li từng tí trở về thượng tầng.

	Canh cổng lão giả kiểm tra một lần, không phát hiện cái gì dị thường, hắn có chút sợ hãi thi thể lầm bầm một câu, nhanh chóng rời đi, khóa lại đại môn, không còn lưu lại.

	Trở lại phòng trông coi, hắn trùm lên chăn mỏng, dùng mấy phút mới bình phục lại dồn dập nhịp tim, thấp giọng tự giễu hai câu:

	"Đám lão gia kia luôn luôn cho ta nói phòng chứa thi thể phát sinh qua dị thường, nghĩ hù dọa ta, vừa rồi kia thanh âm kỳ quái hẳn là cũng tính, cũng không thế nào dạng sao, những thi thể này cũng không có sống lại sao!"

	"Phi, nào có xác sống cùng oan hồn những vật này!"

	Cùng lúc đó, Klein đang thoải mái đi tại yên tĩnh thâm trầm trên đường phố, vì giải quyết một tai họa ngầm mà vui vẻ.

	Hắn quan sát hai bên trang nhã đèn đường khí gas, hết sức chờ mong lên về sau phi phàm giả tụ hội

	Chỉ cần có thể được đến một kiện có hiệu quả đặc biệt vũ khí, hắn liền có thể đạt được "Ma thuật sư" tài liệu chính một trong!

	Ân. . . Ta mặc dù trước mắt không có gì tiền, nhưng vẫn là có không ít có thể dùng đến trao đổi tài sản, tỉ như, "Kẻ đọc tâm" ma dược phối phương, tỉ như "Kẻ ca tụng", "Người cầu khấn ánh sáng" phối phương, mà ta "Tên hề" ma dược tiêu hóa tiến độ, bởi vì liên tục sự kiện cùng lĩnh ngộ tinh túy đóng vai, so dự tính nhanh rất nhiều, tiếp cận hoàn thành. . . Trong bóng đêm Backlund trên đường phố, Klein lan man không bờ bến phát tán suy nghĩ.
Kết chương.