Chương 219 : Kiếm Khí Tung Hoành (9).
Thương Hạ Kiếm vực nổi lên sạ thu.

	Đợi đến Thương Hạ thu kiếm mà đứng thời điểm, một phái thong dong mỉm cười phong độ.

	Mà đối diện Dương Siêu lúc này lại là sắc mặt trắng bệch, miệng mũi chảy máu, một bộ nguyên khí đại thương thê thảm dáng dấp.

	Hai bên một đôi so với, ai thắng ai thua vừa xem hiểu ngay.

	"Ngươi. . ."

	Dương Siêu trên mặt mang theo ba phần không cam lòng, ba phần không rõ, còn có ba phần sợ hãi, có thể thấy được hắn lúc này trong nội tâm cũng không bình tĩnh.

	"Đa tạ!"

	Thương Hạ hướng về Dương Siêu khẽ đem chắp tay hỏi thăm.

	"Lĩnh giáo! Ngày sau gặp lại, Dương mỗ định lại làm một lần nữa hướng về Thương huynh thỉnh giáo!"

	Rất hiển nhiên, Dương Siêu đã rõ ràng, ở Võ Cực cảnh trở xuống hắn đã kiên quyết không thể lại là Thương Hạ đối thủ, ngày sau nghĩ muốn trở mình, cũng chỉ có thể chậm đợi tu vị tăng lên đến tam trọng thiên sau khi.

	"Tốt!"

	Thương Hạ câu nói này nói đúng là thành tâm thực lòng, cái kia Dương Siêu kiếm thuật thật có tinh diệu chỗ , khiến cho Thương Hạ có tăng thêm.

	Dương Siêu xoay người rời đi, trước mặt đã có mấy vị học viện Nhạn Môn tuổi trẻ võ giả trước tới tiếp ứng.

	Những võ giả này nhìn về phía Thương Hạ ánh mắt đồng dạng có chút phức tạp, địch ý ở trong lại còn mang theo vài phần kính phục.

	Thương Hạ ánh mắt hướng về chu vi nhìn lướt qua, bất luận xa gần, phàm là ở hắn bên trong tầm mắt quan chiến võ giả, đều không hẹn mà cùng lùi về phía sau mấy bước, bất quá hắn lại phát hiện lúc trước vị kia đến từ Lương Châu học viện Vũ Uy Mã Kỳ chẳng biết lúc nào đã rời đi.

	Thương Hạ một người một kiếm chấn nhiếp chu vi tất cả tâm mang ý xấu người, nhưng sau lưng Thương Khê, Yến Thất vẫn cứ đang cùng đối phương tam giai võ giả giao chiến.

	Thương Hạ đang muốn xoay người tham chiến thời khắc, sau lưng ngã ba đầu phố nơi sâu xa đột nhiên có kiếm ngân vang tiếng truyền đến.

	Một đạo trong sáng lại mang theo mấy phần kiêu ngạo tiếng nói từ cuối con đường nơi truyền đến: "Nghe Phụ Kiếm trưởng lão nói, nơi này đang có kiếm khách đấu kiếm, tựa hồ hơi có chút thú vị, cố ý giao cho Hầu mỗ đến đây luận bàn, còn nói cái gì 'Đá từ núi khác có thể dùng để đánh bóng ngọc bích' . Lão nhân gia người ý tứ Hầu mỗ tự nhiên là muốn nghe. . ."

	Cuối con đường dần dần rơi vào tro bụi ở trong, một cái thân mang thanh lụa áo đen, một tay cầm cán kiếm, lại đem quấn đầy vải thân kiếm đáp trên bờ vai hai mươi tuổi thanh niên kiếm khách từ bên trong đi ra.

	Người này nhìn qua mày kiếm lãng mắt, tướng mạo đường đường, có thể nói là một nhân tài, chỉ có trong ánh mắt mang theo khô khốc, khóe miệng một bên hơi nhấc lên, phảng phất xem ai đều mang ba phần trào phúng, đem này người tính cách bên trong bất cần đời một mặt bày ra vô cùng nhuần nhuyễn.

	Trong lúc đó người này đem kiếm trong tay chuôi lật lại, trường kiếm trụ ở mặt đất, hai tay đặt tại cán kiếm đỉnh, trên người nhất thời liền toát ra mấy phần lộ liễu bất kham bễ nghễ thần thái, sau đó tiếp theo lời nói mới rồi nói:

	". . . Có thể Hầu mỗ nơi đó vẫn còn có một bộ bài chín không có đẩy xong, vì lẽ đó. . ."

	Người này ánh mắt hướng về Thương Hạ mấy người vị trí nhìn lại, chỉ một thoáng tựa như cùng có kiếm mang phun ra , khiến cho rất nhiều nhìn về phía hắn người không tự chủ được tránh ánh mắt của hắn, không dám cùng chi nhìn nhau.

	". . . Vì lẽ đó, ai là Thương Hạ? Chính mình đứng ra, ngươi ta mau mau đánh xong, mọi người từng cái sảng khoái!"

	Nói tới chỗ này, người này mím mím miệng, nhấc lên khóe miệng ý giễu cợt càng nồng, có thể hết lần này tới lần khác giọng nói lại là chăm chú mà thành khẩn: "Yên tâm, dù sao chỉ là luận bàn, Hầu Ngọc Xuân dưới kiếm có độ, sẽ không đả thương người tính mạng!"

	Thương Hạ từ hai giới chiến vực trở về, ở cái này thành Thông U bên trong bị tập kích, nguyên bản trong lòng kinh sợ lo lắng vượt qua phẫn nộ.

	Nhưng mà đang cùng một đám người ô hợp giao thủ sau, Thương Hạ trong lòng kinh sợ lo lắng giảm nhiều, tức giận vẫn còn, nhưng có nhiều hơn mấy phần lo lắng.

	liền khi Thương Hạ chấn nhiếp mọi người, chuẩn bị trở về viên thời điểm, mắt thấy liền nhảy ra một cái học viện Bắc Hải Lý Tịch, ở Thương gia đoàn xe bị tập kích, cần gấp cứu viện thời khắc muốn cùng hắn luận bàn kiếm pháp.

	Muốn vẻn vẹn chỉ là một cái Lý Tịch cũng là thôi, có thể ở Lý Tịch bại vào Thương Hạ thủ hạ sau khi, theo sát liền có học viện Vũ Uy Mã Kỳ, học viện Nhạn Môn Dương Siêu, một cái tiếp theo một cái nhảy ra, xa luân chiến giống như hướng về Thương Hạ khiêu chiến đấu kiếm, còn một vài bức thấy hàng là sáng mắt, Lão tử ra tay là để mắt dáng dấp.

	Thương Hạ lúc này từ lâu lòng như lửa đốt, lại thoáng cái không ra tay đến hồi viên, có thể hết lần này tới lần khác còn muốn chiếu cố kiêng kỵ biên cương năm đại học viện trong lúc đó quan hệ, không muốn đem sự tình làm quá tuyệt, lưu lại mấy phần mặt mũi.

	Mãi đến tận Dương Siêu nhảy ra lại lần nữa khiêu chiến, Thương Hạ lúc này mới hơi hơi hiển lộ mấy phần thực lực, đem tự thân lá bài tẩy bại lộ mấy phần, nỗ lực lấy một loại tương đối chấn động phương thức, ngăn chặn lại có người khác ra tay khiêu chiến việc.

	Có thể Thương Hạ làm sao cũng không nghĩ tới, lần này nhảy ra khiêu chiến không phải từng ở chu vi quan chiến võ giả, mà là một cái bị chính mình sư trưởng khẩn cấp từ thành Thông U ở ngoài gọi tới tuổi trẻ kiếm khách.

	Hầu Ngọc Xuân chưa từng thấy Thương Hạ trước ra tay, nhưng qua lại kinh nghiệm cùng lịch duyệt, đã để cho hắn kiếm thuật ở Võ Cực cảnh có thể nói đăng phong tạo cực, tự nhiên không thế nào đem Ngọc Thành Cẩn nói Thương Hạ đặt ở trong mắt, thậm chí bãi lấy ra một bộ vô cùng không tình nguyện, còn có giao đấu kiếm chuyện quan trọng hơn vội vã muốn làm dáng dấp, yêu cầu tốc chiến tốc thắng.

	Thương Hạ vốn cũng đã vừa vội vừa giận, có thể vừa vặn đụng tới cái này Hầu Ngọc Xuân chỉ mặt gọi tên không nói, trong lời nói còn rất có điêu độc tâm ý, nhất thời một luồng ngọn lửa vô danh liền xông lên trán.

	Cái này thời điểm lại nghe cái kia Hầu Ngọc Xuân lớn tiếng nói: "Đến cùng ai là Thương Hạ? Người câm rồi? Hầu mỗ cái kia phó bài chín áp ba trăm cái đồng bạc, thời gian đốt một nén hương nếu là không đi trở về, cái kia đồ chó Trang gia liền muốn lấy tiền. . ."

	"Không cần thời gian đốt một nén hương!"

	Một đạo tiếng nói trực tiếp đánh gãy Hầu Ngọc Xuân, Thương Hạ xoay người lại , tương tự lấy cực kỳ chăm chú mà giọng thành khẩn nói: "Ta chính là Thương Hạ! Thương mỗ bảo đảm ngươi có thể ở thời gian một nén nhang bên trong trở lại sòng bạc, hơn nữa thời gian còn có thể có dư rất nhiều!"

	"Ha, vậy cũng muốn đa tạ! Ngươi là muốn chính mình chịu thua. . ."

	Hầu Ngọc Xuân một bộ nói cười yến yến dáng dấp, có thể lời còn chưa nói hết, hắn chống trên mặt đất trường kiếm trên thân kiếm quấn quanh vải đột nhiên nổ tung, một đạo óng ánh kiếm khí từ dưới lên trên bốc lên, mặt đất vết nứt một đường kéo dài đến bên ngoài hơn mười trượng.

	Vị này nguyên bản một bộ không coi ai ra gì Kiếm môn học viện tuổi trẻ kiếm khách, lại ở xác thực Thương Hạ thân phận một sát na, liền không chút do dự lựa chọn động thủ!

	Có thể ở Hầu Ngọc Xuân cái này xuất kỳ bất ý, mà lại kiếm khí vạch lên thời khắc có thể khiến cả người sởn tóc gáy một kiếm, lại ở chưa tiếp cận Thương Hạ một sát na, liền bị một đạo càng óng ánh, càng lớn lao, càng khó lường, càng khó mà tin nổi kiếm khí phủ xuống!

	Hầu Ngọc Xuân cùng Thương Hạ trong lúc đó khoảng cách không đủ hai mươi trượng, có thể ở cái kia một đạo ngưng tụ sáu loại lưỡng cực kiếm ý kiếm khí kéo dài tới sát na, ven đường đường phố mặt đất lát thành đá xanh toàn bộ vỡ thành bột mịn, hai bên phòng xá, cửa hàng, lầu các tất cả đều bị đẩy ngang!

	"Mạng ta xong rồi!"

	Hầu Ngọc Xuân hoàn toàn cương đứng ở tại chỗ, ở cái này dạng một đạo hoàn toàn vượt qua hắn nhận thức phạm vi ở ngoài kiếm thuật thần thông trước mặt, hắn đã hoàn toàn mất đi chống lại lực lượng cùng dũng khí, đầy đầu liền chỉ còn dư lại bốn chữ này!

	"Dưới kiếm lưu lại người!"

	Loáng thoáng, Hầu Ngọc Xuân phảng phất nghe có người ở gọi, hơn nữa tiếng nói nghe vào có chút quen thuộc, nhưng không cách nào kích khởi hắn nửa điểm dục vọng cầu sinh.

	Chết ở như vậy kiếm thuật thần thông phía dưới, đối với một tên chuyên tại kiếm mà lại thành tại kiếm kiếm khách mà nói, cái này đã xem như là không sai kết cục!

	Mà ngay khi Hầu Ngọc Xuân chuẩn bị nghênh đón cuối cùng tuyên án sát na, dĩ nhiên vọt tới trước mắt hắn kiếm khí, lại ở thời khắc sống còn đột nhiên sụp đổ!

	Hầu Ngọc Xuân thậm chí không kịp suy tư phát sinh cái gì, cả người liền đã bị tán loạn nguyên khí cuốn sạch lấy, một đường ở đường phố trên mặt đất lăn lộn, dọc theo hắn khi đến đường lăn trở về đến bên ngoài trăm trượng.

	"Thương mỗ đã nói, ngươi hiện tại trở về sòng bạc tuyệt đối thời gian một nén nhang còn có dư!"

	Một thanh trường kiếm từ trên trời giáng xuống, mũi kiếm hướng phía dưới, trực tiếp đâm vào đến nằm trên mặt đất Hầu Ngọc Xuân trước người, khoảng cách hắn chóp mũi khoảng cách chỉ có ba tấc!
Kết chương.