Chương 1450 : Hệ thống: Ta không mặt mũi, không đau!.
Sử Thi nhiệm vụ hoàn thành, Quân Thường Tiếu liên tục vượt ba cấp, nhất cử bước vào Lục chuyển Chuyển Đan cảnh, đạt tới Chuyển Linh kỳ đỉnh phong cấp độ, cự ly bước vào Chuyển Hồn kỳ vẻn vẹn cách xa một bước.

	Đương nhiên, cũng không phải là hệ thống độc sữa công lao, chủ yếu vẫn là bởi vì độ hoàn thành cao đạt 500% nguyên do.

	Nếu như thời gian lâu một chút nữa, nhường các đệ tử tiếp tục làm tiếp, cảnh giới liên tục vượt hiện tượng sợ rằng sẽ càng thêm đáng sợ.

	Đột phá Lục chuyển về sau, Quân Thường Tiếu nội thị thể nội, phát hiện hai viên Chân hạch so dĩ vãng càng thêm thực chất hóa, mặt ngoài phác hoạ phức tạp đồ án, hội tụ năng lượng nguyên cũng càng thêm bùng nổ.

	"Đây là Chân Linh chi lực." Hệ thống đạo.

	Bước vào Chuyển Đan cảnh về sau, Võ giả Linh năng hội thăng cấp làm Chân năng, bước vào Tứ chuyển hậu hội lần nữa lột xác thành Chân linh, không chỉ có ẩn chứa lực lượng cường đại, trả chưởng khống càng Cao cấp thiên địa pháp tắc, xuất thủ hầu như tuyệt đối đặc hiệu.

	"Dễ chịu!"

	Quân Thường Tiếu nhắm mắt lại nói.

	"Ngươi. . . Lại đột phá?" Hoa Mân Côi ngẩng đầu, trong con ngươi tràn đầy kinh ngạc.

	Lúc trước Quân Thường Tiếu hoàn thành sử nhị nhiệm vụ, đột phá cảnh giới lúc nàng tại hiện trường, mà lại cự ly rất gần, bởi vì vừa mới qua đối phương cánh tay, bây giờ lại đột phá, nhân đồng dạng tại hiện trường, cự ly so với lần trước thêm gần, bởi vì đã áp vào trong ngực.

	Hệ thống không khỏi cảm khái nói: "Túc chủ mỗi lần tăng lên, người vợ đều ở bên người, cái này chỉ sợ sẽ là duyên phận đi."

	Quên!

	Nữ nhân kia còn tại chiếm mình tiện nghi!

	Quân Thường Tiếu chậm rãi từ trong hưng phấn tỉnh táo lại, sau đó đổi một bộ mặt lạnh nói: "Ôm đủ không?"

	Hoa Mân Côi dán tại trước ngực hắn, đầy mặt hạnh phúc cười nói: "Ôm cả một đời đều không đủ."

	". . ."

	Quân Thường Tiếu vốn định đưa nàng đẩy ra, nhưng giơ tay lên hậu chậm chạp không hành động.

	Thôi, thôi.

	Thăng liền ba cấp, tâm tình vui vẻ, liền để nàng chiếm chút tiện nghi đi.

	"Ôm ta."

	"Không ôm!"

	"Ôm ta!"

	"Không ôm!"

	Đừng nhìn Quân Thường Tiếu ngoài miệng nói như vậy, có thể hai tay đã có hành động dấu hiệu.

	"Khai khiếu, khai khiếu!" Hệ thống đạo.

	"Xoát!"

	Nhưng vào lúc này, Cố Triêu Tịch bay lên Long Thủ phong, rơi vào trong đình viện, một mặt hưng phấn nói: "Lão ca, ngươi đột phá! ?"

	Quân Thường Tiếu nhìn xem hắn.

	Hoa Mân Côi nhìn xem hắn.

	". . ."

	Gặp hai người ôm nhau cùng một chỗ, Cố Triêu Tịch khóe miệng vi trừu, sau đó cứng ngắc xoay người, một mặt mờ mịt đi ra ngoài, cũng nỉ non nói: "Ta là ai? Ta ở đâu? Ta đang làm gì?"

	"Xoát!"

	Quân Thường Tiếu vội vàng đem Hoa Mân Côi đẩy đi, sau đó chật vật trở về chỗ mình ở.

	Đưa mắt nhìn tên kia vội vội vàng vàng ly khai, Hoa Mân Côi trong lòng tuy có một điểm thất lạc, nhưng trên mặt vẫn là nổi lên mỉm cười mê người tới.

	Từ lúc mới bắt đầu lạnh lùng, cho tới bây giờ không cự tuyệt tiếp, phu quân biến hóa vẫn là thật lớn.

	"Hô!"

	"Hô hô!"

	Trở về chỗ ở Quân Thường Tiếu dán tại trước cửa, cả khuôn mặt hồng thấu, cũng vô ý thức nhìn về phía hai tay, thầm nghĩ: "Độc giả chi lực quá mạnh, để cho ta không thể khống chế mình!"

	"Cái này nồi bỏ rơi tốt." Hệ thống đạo.

	. . .

	Quân Thường Tiếu cảnh giới tăng lên tạo thành rất lớn khí tràng, nhưng các đệ tử vẻn vẹn thích thú mà không hưng phấn, bởi vì Tông chủ đột phá, đã sớm tập mãi thành thói quen.

	Bất quá.

	Cố Triêu Tịch lần thứ nhất nhìn thấy.

	Còn lại là loại kia liên tiếp tăng lên, đương thời liền trực tiếp nguyên địa mộng dựng lên.

	"Lão ca!"

	"Ngươi tăng lên mấy chuyển?"

	"Tam chuyển."

	". . ."

	Cố Triêu Tịch giơ lên ngón cái, lấy gần như phá âm âm điệu nói: "Ngưu bức!"

	Có được Luân Hồi chi linh, chết một lần cường một lần không sai, nhưng sau khi sống lại còn muốn làm lại từ đầu, đơn giản quá trình nhanh thêm một chút, mà tại Chuyển Đan cảnh cấp độ vượt cấp, trả nhảy ba cấp, thật sự chưa từng nghe qua, chưa thấy qua!

	"Lão đệ."

	Quân Thường Tiếu vỗ vỗ bờ vai của hắn, nói: "Chỉ cần đi theo ca ca hỗn, về sau ngươi cũng có thể làm được."

	"Ta cũng có thể vượt cấp?" Cố Triêu Tịch con mắt lóe sáng.

	Quân Thường Tiếu lời thề son sắt nói: "Đừng nói vượt cấp, nhảy đến Tầm Chân cảnh cũng không thành vấn đề."

	"Ca!"

	Cố Triêu Tịch nói: "Đệ đệ về sau liền theo ngươi!"

	"Cho nên, còn cần nhiều hơn trợ giúp các đệ tử hoàn thành tông môn nhiệm vụ."

	"Không có vấn đề, bao cho ta!"

	Hệ thống im lặng nói: "Gia hỏa này giống như không có gì trí thông minh nha, có một ngày bị túc chủ bán chỉ sợ còn phải hỗ trợ số tiền."

	"Đừng nói hắn."

	Quân Thường Tiếu đem hai chân khoác lên trên mặt bàn, nói: "Tựu hỏi ngươi mặt đau không?"

	". . ."

	Hệ thống lâm vào trầm mặc.

	Lúc trước Cẩu Thặng hi vọng có thể lại nhảy cấp, nó nói muốn nhiều, kết quả nhảy so sử nhị còn nhiều một cái cấp bậc.

	Về sau nhìn qua Hoa Mân Côi tuổi nhỏ ký ức, Quân Thường Tiếu hi vọng có thể dùng Sinh Tử bí cảnh thay thế, nó nói đáng tiếc túc chủ không cao hơn, kết quả nhiệm vụ hoàn thành cho một cái.

	Mặt mũi này đánh, rung động đùng đùng!

	"Thật có lỗi."

	Sơ qua về sau, hệ thống ngữ điệu có chút ngạo nghễ nói: "Ta không mặt mũi, không đau!"

	". . ."

	Quân Thường Tiếu mặc kệ hắn, sau đó kéo ra đã hàng đã mua cột, điểm tại Cao phẩm Sinh Tử bí cảnh bên trên.

	Cái này cùng Hạ giới mua không có gì khác biệt, đơn giản chính là thực lực tổng hợp phương diện tăng lên, có thể nhường đệ tử càng dùng tốt hơn tại thực chiến lịch luyện, đến nỗi giá cả thì làm 50 vạn.

	Ba tháng trước, Cẩu Thặng khả năng sẽ còn nghiêm túc cân nhắc một phen muốn hay không mua, bởi vì ngay lúc đó thật có chút ít nghèo, bây giờ tay cầm hơn năm trăm vạn cống hiến trị, căn bản sẽ không có bất kỳ cân nhắc!

	"Đinh! Túc chủ tiêu phí 500000 điểm cống hiến gặp, thu hoạch được Cao phẩm Sinh Tử bí cảnh ×1, đã chuyển vận đến trong không gian giới chỉ."

	"Đinh! Tông môn cống hiến trị: 5140000.

	"Ai."

	Quân Thường Tiếu cảm khái nói: "Cuộc sống của người có tiền, chính là như thế buồn tẻ vô vị."

	Mua qua Cao phẩm Sinh Tử bí cảnh về sau, hắn lại đem ánh mắt đặt ở Bát Hoang Thiên Âm bốn kiện mặc lên, đây là tứ cái trang bị loại phối phương, phân biệt bao quát chiến giáp, giày chiến, mũ giáp cùng hộ oản, tổng giá trị 200 vạn cống hiến trị.

	"Đây cũng quá đắt đi!"

	"Sáo trang phương diện có thuộc tính gia trì, không mua được tất chịu thiệt không mua được làm tiếp."

	"Tốt a."

	Quân Thường Tiếu vẫn là nhịn đau tốn hao 200 vạn mua lại.

	Kỳ thật, đi vào Thượng giới về sau, các đệ tử còn không có đổi qua trang bị, Bát Hoang Thiên Âm bộ vừa vặn có thể thay thế đã sớm tụt hậu Chân Dương bộ.

	"Trang bị có."

	Quân Thường Tiếu thầm nghĩ: "Còn kém vũ khí."

	Nói, người đã dung nhập trong không gian giới chỉ, cũng đem viên kia dùng cho cải tạo Nan Thu chi đao óng ánh thạch đầu nâng ở trong lòng bàn tay, thầm nghĩ: "Nhiệm vụ cho một cái Cải Tạo thạch, hẳn là đại biểu hình thái thứ ba Nan Thu chi đao đã vô pháp áp dụng Thượng giới?"

	"Khó mà nói."

	Hệ thống nói: "Dù sao túc chủ đi vào Thượng giới hậu còn không có động tới lá bài tẩy này."

	Quân Thường Tiếu lắc đầu nói: "Vận dụng Nan Thu chi đao, tựu đại biểu sẽ đối mặt rất nguy hiểm tình cảnh, cho nên, ta càng muốn nhất trực để nó phong ấn tại trong không gian giới chỉ."

	"Túc chủ thật thay đổi."

	Hệ thống cảm khái nói: "Không còn hướng dĩ vãng như vậy lỗ mãng rồi."

	Nan Thu chi đao làm Quân Thường Tiếu lớn nhất át chủ bài một trong, năm xưa cũng không có thiếu ỷ vào vật này tại Hạ giới cùng Vị Diện Chiến trường tìm đường chết.

	Bây giờ đi vào Thượng giới chưa bao giờ dùng qua, tuy có Thông Cổ chân nhân bảo bọc không ai dám tìm đến phiền phức nguyên do, nhưng kỳ thật cũng cùng hắn không chủ động đi gây phiền toái có quan hệ.

	"Đây không phải biến."

	Quân Thường Tiếu nói: "Đây là trưởng thành!"

	Dứt lời, đem ban thưởng tông môn công năng thăng cấp lấy ra, sau đó ngắn ngủi sau khi tự hỏi, cuối cùng vẫn lựa chọn xem nhẹ thật lâu Linh Uẩn các.

	"Đinh! Linh Uẩn các thành công thăng cấp làm Linh Uẩn các gia cường phiên bản!"

	Hoàn toàn mới phiên bản Linh Uẩn các vẫn như cũ bảo lưu lại Hạ giới Kim Mộc Thủy Hỏa Thổ chờ thuộc tính, đồng thời còn tiến hành khuếch đại, tỉ như Kim hệ tựu có ám kim, tôi kim chia đều chi.

	Trong đó lớn nhất cải biến là, còn có thể cấp trang bị khảm nạm, thậm chí bao gồm chuyên chúc thần binh!

	Quân Thường Tiếu hào khí ngàn vạn mà nói: "Có cao hơn lịch luyện chi địa, có các loại đặc hiệu gia trì sáo trang, sớm muộn có một ngày, ta sẽ để cho toàn bộ Thượng giới đều quỳ lạy tại Vạn Cổ tông chân núi!"
Kết chương.