Chương 184:: Nhân từ thần minh?

	Âm u trong phòng thí nghiệm.

	Leicester tại chính mình trong sổ viết: "Ta tưởng tượng không có sai, không có vấn đề."

	"Nhất định có thể thực hiện."

	"Nhưng là cái này cần siêu phàm lực lượng, ta không có trí tuệ quyền năng huyết mạch, như thế nào mới có thể thu hoạch được siêu phàm lực lượng đâu?"

	Leicester lập tức nhìn về phía trong phòng thí nghiệm cái kia bị nuôi dưỡng sâu hút máu.

	Đầu hắn bên trong những cái kia thần thuật tri thức, lập tức cung cấp hắn một cái phương hướng.

	Đồng thời.

	Còn có cái này cung ứng hắn thực hành ý nghĩ này phương án cùng lực lượng.

	"Tri thức chi thần" cho hắn giống như không chỉ là tri thức, còn có một số vật gì khác, để hắn giống như trở nên hoàn toàn khác nhau.

	Nói như thế nào đây?

	Giống một thiên tài.

	Điên cuồng thiên tài.

	Leicester hai mắt lửa nóng nhìn xem sâu hút máu, sau đó cúi đầu tiếp theo tại trong sổ viết xuống.

	"Ta có thể cùng hút Huyết Ma trùng ký kết Linh giới khế ước, sau đó ta liền có thể sử dụng nó lực lượng."

	"Nó là một cái siêu phàm sinh mệnh, là có thể ký kết Linh giới khế ước."

	Hắn bắt đầu dùng bản thân từ "Tri thức chi thần" nơi đó lấy được tri thức, thiết kế muốn cùng hút máu nhuyễn trùng ký kết Linh giới khế ước.

	"Tri thức chi thần" cho hắn tri thức phi thường cường đại mà lại chính xác, bình thường Linh giới tế tự có lẽ có thể hiểu được như thế nào họa Linh giới khế ước, nhưng là phần lớn chỉ là chiếu vào tiền nhân lưu lại đồ án họa.

	Mà đối phương cấp cho Leicester, lại đem Linh giới khế ước mỗi một nét bút mỗi một cái đồ án tác dụng đều nói cho hắn.

	Đây là chính thống nhất tế tự truyền thừa.

	Nguồn gốc từ đời thứ nhất chân lý hiền giả Sandean truyền thừa.

	Trong phòng thí nghiệm, Leicester lại lần nữa vẽ xuống một cái Linh giới khế ước.

	Tại sử dụng bên trong.

	Leicester đồng thời đang không ngừng tiêu hóa lấy trong óc tri thức.

	Sâu hút máu không có danh tự, Leicester lấy xuống nó một khối da dẻ đặt ở Linh giới khế ước bên trên.

	Mà chính hắn vậy nhỏ một giọt máu ở phía trên, dùng máu viết lên tên của mình.

	Vốn chỉ là một cái bình thường đồ án, lại tại vẽ thành công về sau lập tức cho thấy siêu phàm lực lượng, nguồn gốc từ một cái thế giới khác lực lượng quán thâu ở bên trên.

	Nghi thức thuật trận trên không, xuất hiện một cái kim sắc thần chén cái bóng.

	Mơ hồ không rõ, nhưng là tản ra như là Thái Dương bình thường ánh sáng lộng lẫy.

	Leicester đứng tại trận văn trước, lớn tiếng ngâm xướng.

	"Ta Leicester."

	"Nguyện ý đem ta sinh mệnh phân cho ngươi một bộ phận, cùng ngươi ký kết cộng sinh khế ước."

	Hút Huyết Ma trùng trên thân, xuất hiện từng đầu khế ước, từ mặt ngoài thân thể hiển hiện về sau lại lập tức tiêu trầm xuống dưới.

	Nhưng đã đến nơi này, vẫn chưa hoàn thành.

	"Ùng ục."

	Hắn vừa ngoan tâm trực tiếp hàng hút máu nhuyễn trùng nuốt vào trong bụng, cùng hắn tiến hành rồi cộng sinh.

	Hút máu nhuyễn trùng đâm vào trái tim của hắn, sau đó cuộn tại phía trên, đi theo hắn cùng nhau nhịp tim một đợt cổ động.

	Mà lại ngay tại lúc đó, hắn đột nhiên cảm thấy một vật đối với hắn có sức hấp dẫn mãnh liệt.

	Hắn nhìn qua, liền phát hiện là một khối to bằng móng tay đỏ như máu sắc tảng đá.

	"Sinh mệnh huyết thạch."

	Hắn cảm thấy sinh mệnh huyết thạch đang cùng hắn tiến hành cộng minh, bởi vì hút máu nhuyễn trùng cùng lực lượng của nó nguồn gốc từ cùng một cái huyết mạch.

	Đó chính là sinh mệnh chi mẫu, Ruch cự quái chi vương Sally sinh mệnh quyền năng.

	Leicester cũng không phải là quyền năng người, hắn chỉ là một người bình thường, giờ phút này lại có một loại cường đại lực lượng.

	Leicester vươn tay.

	Hắn tay đột nhiên giống như mì sợi một dạng mềm hoá, biến thành một đoàn màu máu đỏ cao thể.

	Hắn đưa tay vươn đi ra, trong khoảnh khắc tay Huawei từng đầu màu máu đỏ xúc tu.

	Thu hồi lại.

	Vẫn là một bộ thông thường bàn tay.

	Cảm giác này, thật sự là quá tuyệt vời.

	Hắn không phải quyền năng người, hắn vẫn như cũ chỉ là một người bình thường, nhưng là giờ phút này hắn thông qua cùng hút máu nhuyễn trùng cộng sinh thu được quyền năng người bộ phận lực lượng.

	"Vu y?"

	"Đây là Vu y lực lượng, ta cuối cùng vậy có bọn hắn lực lượng a!"

	Leicester nhìn xem lực lượng này thất thần.

	Mười mấy năm, hắn một mực tại truy tìm lấy Vu y lực lượng.

	Cuối cùng.

	Hắn rốt cuộc đến.

	Mặc dù chỉ là Vu y lực lượng suy yếu phiên bản, Leicester thậm chí còn không có biết rõ ràng đến cùng làm như thế nào dùng.

	Nhưng là lợi dụng lực lượng này hắn có thể cảm thụ xuất thê tử thể bên trong đã sinh sôi ra ăn ruột trùng đưa chúng nó giết chết lấy ra, mà không cần lo lắng cho mình giải phẫu cho thê tử lại một lần nữa tổn thương.

	Chí ít.

	Tạm thời duy trì ở vợ hắn sinh mệnh không có vấn đề gì.

	Leicester kích động không thôi, hắn chạy ra khỏi phòng thí nghiệm đi tới trong nhà.

	Trên bàn giải phẫu.

	Hắn tay che vuốt ve tại thê tử trên phần bụng, một cỗ tơ mỏng bình thường tơ máu kim châm tản ra.

	Dọc theo cốt giáp khe hở đâm vào, thê tử liền lập tức đã ngủ mê man.

	Chờ đến thê tử tỉnh lại, kia cỗ sâu tận xương tủy đau đớn đã biến mất rồi.

	Thê tử mở to mắt, thấy là Leicester mừng như điên mặt.

	"Bệnh của ngươi được rồi."

	Thê tử vậy cùng theo nở nụ cười: "Có thật không?"

	Nàng vậy bỗng nhiên phát hiện, kia giày vò đến nàng ngủ không được sống không bằng chết cảm giác đã tiêu tán.

	Leicester nhẹ gật đầu: "Bất quá, thân thể của ngươi quá hư nhược."

	"Ngươi bệnh quá lâu, ghê tởm này côn trùng một mực tại tổn hại thân thể của ngươi."

	"Ngươi chờ một chút, đợi thêm một chút."

	"Ta vạn năng linh dược liền muốn hoàn thành, đến lúc đó ta nhất định cho ngươi một cái hoàn toàn thân thể khỏe mạnh, một cái quay về thanh xuân thân thể."

	Thê tử mặc dù suy yếu, nhưng nhìn đi lên tinh thần rất nhiều.

	"Vạn năng linh dược?"

	"Đây không phải là một cái hoang đường truyền thuyết sao?"

	Leicester trong mắt tràn đầy lòng tin: "Tại trên tay của ta, nó sắp trở thành hiện thực."

	Thê tử chuyển biến tốt đẹp, cho Leicester to lớn động lực.

	Leicester bắt đầu lần nữa tiến hành bước kế tiếp thí nghiệm, để cái gọi là khỏe mạnh nhất cùng hoàn mỹ Tam Diệp người hình thái, ghi lại ở sinh mệnh huyết thạch phía trên.

	Hắn lập tức ở bản thân từ "Tri thức chi thần" nơi đó lấy được trong trí nhớ, tìm kiếm lấy đối ứng phương pháp.

	"Ký ức mô hình thần thuật."

	Leicester lập tức tìm được một loại phương pháp.

	Nguồn gốc từ tinh thần lực hoạt hoá thuật, có thể đem một cái tin tức mô hình định tính tại siêu phàm trên lực lượng thần thuật, cũng không cường đại.

	Không ít công xưởng sử dụng loại thủ đoạn này đại lượng chế tạo kỳ tích tạo vật, cũng không thèm khát.

	Nhưng là Leicester lập tức đem loại phương pháp này, vận dụng đến bản thân thí nghiệm bên trong.

	Hắn hắn rút lấy rất nhiều Tam Diệp người huyết dịch, hắn đem các loại khỏe mạnh nội tạng, khí quan, da dẻ tin tức, vậy đưa vào sinh mệnh trong đá.

	"Thu thập tin tức càng nhiều lại càng chuẩn xác, càng có thể căn cứ người khác nhau tình trạng cơ thể, đem hắn thân thể điều chỉnh đến trạng thái tốt nhất."

	Cuối cùng.

	Khối này sinh mệnh huyết thạch dần dần trở nên bộ dáng, xuất hiện hai cái ôm nhau bóng người.

	Theo thứ tự là một nam một nữ.

	Thật giống như một cái tinh xảo điêu khắc, một cái thật nhỏ tác phẩm nghệ thuật.

	Khi nó hoàn thành thời điểm, Leicester không có cao hứng, cũng không có kích động.

	Mà là cả người đều thất thần.

	Hắn bưng lấy "Vạn năng linh dược", giống như nhìn xem một cái tinh mỹ nhất tác phẩm nghệ thuật, hắn dùng bản thân đời sau điêu khắc hoàn mỹ tạo vật.

	"Chính là cái này."

	"Chính là cái này."

	"Quá hoàn mỹ, thật là quá hoàn mỹ."

	Đây là dựa theo Leicester ý nghĩ, nó có thể để mỗi cái Tam Diệp người một nháy mắt khôi phục lại trạng thái khỏe mạnh nhất, có thể trị trên thế giới này hết thảy tật bệnh.

	Vậy chính là.

	Vạn năng linh dược.

	Trên giường, Leicester cùng thê tử nhìn nhau.

	Leicester trong mắt có chút bất an, hắn mặc dù chế tạo ra vạn năng linh dược, mà lại đối với mình nhiều năm tâm huyết có lòng tin.

	Nhưng là, cái này dù sao cũng là lần thứ nhất chân chính đối người sống sử dụng.

	Leicester: "Ngươi chuẩn bị xong chưa?"

	Thê tử nhìn thấu Leicester trong mắt bất an: "Ta tin tưởng ngươi."

	Leicester hít sâu một hơi, cảm xúc cuối cùng trở nên an định xuống tới.

	Hắn đem "Vạn năng linh dược" cầm trong tay, một tay cầm tay của vợ.

	Một cỗ màu máu đỏ lực lượng xốc lên, từ Leicester trên thân hướng phía thê tử trên thân lan tràn.

	Cuối cùng, hư không sinh ra một giọt chất lỏng màu đỏ.

	Chất lỏng nhấc lên tầng tầng gợn sóng, nhỏ vào Leicester thê tử thân thể.

	"Hừ ~ "

	Leicester thê tử hừ một tiếng, một cổ cường đại lực lượng trực tiếp tác dụng nàng thân thể.

	Nàng kia khô kiệt nội tạng, nàng ngày càng thân thể hư nhược, vẩn đục con mắt.

	Giờ phút này đều ở đây không ngừng chữa trị.

	Thậm chí.

	Leicester cảm giác được bản thân thê tử vậy mà một nháy mắt giống như trẻ lại rất nhiều.

	Theo hào quang màu đỏ tán đi, nguyên bản chỉ có thể nằm ở trên giường thê tử chống đỡ mép giường, vậy mà một chút xíu đứng lên.

	Nàng vận động mấy lần thân thể, phát hiện mình thật sự hoàn toàn được rồi.

	Thê tử khiếp sợ nhìn mình, sau đó nhìn về phía trượng phu của mình Leicester.

	"Chuyện này rốt cuộc là như thế nào?"

	"Thật là thật lợi hại?"

	Leicester ôm lấy thê tử, hạnh phúc tựa ở đầu vai của nàng.

	Những ngày này hắn vẫn luôn tại thấp thỏm lo âu, hắn không thể cảm thụ mất đi nàng thời khắc.

	"Đây là ta vì ngươi chế tạo —— vạn năng linh dược."

	Thê tử vỗ bờ vai của hắn: "Ta vẫn luôn tin tưởng ngươi, có thể làm được ngươi muốn làm được sự tình.

	Hắn mang theo thê tử đi ra khỏi cửa.

	Mà ở người bên ngoài khi nhìn đến Leicester về sau, lập tức lâm vào reo hò bên trong.

	"Leicester tiên sinh đi ra."

	"Thê tử của hắn cũng khá, Leicester phu nhân khỏi rồi."

	Hàng trăm hàng ngàn người xúm lại, tất cả mọi người ước mơ sùng bái nhìn xem Leicester, càng có người trực tiếp quỳ trên mặt đất hướng Leicester biểu thị cảm tạ.

	"Thần thánh tay."

	"Thần thánh tay."

	Trải qua trận này ôn dịch, Leicester thanh danh tiến vào đỉnh phong.

	Mọi người thật sự vì hắn dựng đứng nổi lên một toà pho tượng, như là Anjo chi thành đã từng vì Thánh đồ Stane · Tito chế luyện pho tượng kia bình thường.

	Pho tượng bên dưới nền móng bên trên, điêu khắc Leicester danh tự cùng sự tích.

	Leicester tại một đám quý tộc người ủng hộ bên dưới, tại pho tượng trước nói bản thân cảm nghĩ, sau đó cảm tạ tất cả mọi người.

	"Cảm ơn đại gia."

	"Cảm ơn đại gia."

	Thần thánh tay danh tự, truyền khắp toàn bộ Shinsai.

	----------------------------

	Leicester y chỗ.

	Một tên đồng dạng là bởi vì ôn dịch lây nhiễm sau lưng thể suy yếu đến sắp chết đi hài tử đến nhà cầu y, mẫu thân ôm con của mình, không ngừng cầu khẩn Leicester.

	"Mời ngài mau cứu con của ta."

	Y chỗ y sư đối mẫu thân nói: "Loại tình huống này đã hoàn toàn không có cách nào, cùng hắn để hài tử vào y chỗ chịu đủ tra tấn, còn không bằng trong nhà cùng người thân vượt qua sau cùng thời gian."

	Nhưng là mẫu thân vẫn như cũ phi thường không cam tâm, hắn nhìn xem Leicester.

	"Thần thánh tay."

	"Ngài là lợi hại nhất y sư, ngài nhất định có biện pháp đúng hay không."

	Leicester nhìn xem hài tử đau đớn được sủng ái, vậy cảm giác vô cùng khó chịu.

	Hắn lại lần nữa nhớ lại bản thân chế tạo "Vạn năng linh dược" .

	Nghĩ thầm: "Đã sử dụng một lần, vì cái gì không thể sử dụng lần thứ hai."

	Leicester đối với mình học đồ nói: "Đưa nàng mang vào."

	Học đồ kinh ngạc nhìn Leicester: "Leicester tiên sinh, cái này. . ."

	Hắn thấy, người này đã hoàn toàn không cứu được.

	Liền xem như cưỡng ép giữ lại, cũng chỉ là không duyên cớ tăng thêm đau đớn thôi.

	Nhưng mà, Leicester "Y thuật" vượt qua xa tưởng tượng của hắn.

	Vẻn vẹn mấy ngày ở giữa, hắn đã từ một người bình thường biến thành một cái nắm giữ lấy "Vạn năng linh dược" lực lượng tồn tại.

	Leicester lần thứ nhất trước mặt người khác, phô bày hắn kia so Vu y còn thần kỳ hơn lực lượng.

	Hắn một tay thúc giục "Vạn năng linh dược "  lực lượng, một tay cầm hài tử tay.

	Trong chốc lát liền đem một tên trước đó được nhận định hẳn phải chết bệnh nhân cấp cứu sống, mới vừa đi xuống giường bệnh rồi cùng cái khác khỏe mạnh hài tử giống nhau như đúc.

	"Thần Tích!"

	"Đây là Thần Tích a!"

	Thấy cảnh này những bệnh nhân khác, chấn động vô cùng hô to.

	Đây cũng không phải là y thuật, đây chính là kỳ tích.

	"Leicester tiên sinh lúc nào trở nên lợi hại như vậy?" Y chỗ học đồ nhìn xem Leicester, vậy từng cái trợn mắt hốc mồm.

	"Cái này nhất định là Vu y lực lượng, trong truyền thuyết Vu y lực lượng." Lớn tuổi một chút y sư, lập tức nhớ lại liên quan tới Vu y truyền thuyết.

	Cũng là từ nơi này một khắc bắt đầu.

	Leicester y chỗ liền không còn có bất cứ người nào chết đi, thần thánh tay xưng hào trở nên chân chính danh phù kỳ thực.

	Người người đều nói.

	Leicester học xong Vu y lực lượng.

	Còn có người nói, Leicester nắm giữ có thể làm cho người phản lão hoàn đồng phương pháp, bởi vì trải qua hắn cứu trị người không chỉ thân thể khỏi hẳn, thậm chí còn so lúc trước càng thêm khỏe mạnh.

	Điều này cũng làm cho không ít quý tộc vậy chạy đến Leicester nơi đó, thỉnh cầu Leicester vì bọn hắn cứu chữa.

	Leicester đều lấy lời nói vô căn cứ cự tuyệt.

	Ánh nắng tươi sáng.

	Leicester tại bàn bên trên đè thấp lấy đầu, một tay cầm bút.

	Hắn nhìn xem quyển trục do dự mãi , vẫn là đặt bút.

	"Vĩ đại Vu y, lão sư của ta tay trái đại nhân."

	"Xin tha thứ ta hiện tại mới nói cho ngài, tại mấy năm trước. . ."

	Leicester đi tin Vu y phòng, nói cho hắn biết lão sư hắn đã từng ăn cắp sinh mệnh huyết thạch sự tình, đồng thời hỏi thăm lão sư sinh mệnh huyết thạch chế tạo phương pháp.

	Hắn.

	Muốn chế tạo ra càng nhiều vạn năng linh dược.

	Hắn muốn để y sư, trở thành một loại khác nắm giữ lấy siêu phàm lực lượng nghề nghiệp.

	Hắn xin nhờ thương đoàn người đem tin đưa ra ngoài, sau đó về đến nhà.

	"Trời tối."

	"Ta a ngay cả đèn đều thắp sáng đâu?"

	Nhưng mà vừa đẩy cửa ra, Leicester liền thấy bản thân thê tử nằm trên mặt đất không nhúc nhích.

	Hắn lập tức xông tới, lo lắng đỡ dậy thê tử.

	Kết quả phát hiện thê tử giống như chỉ là ngủ thiếp đi bình thường, không có bất kỳ cái gì vấn đề khác.

	"Này!"

	"Thế nào?"

	Leicester vỗ thê tử mặt, thê tử từ từ mở mắt tỉnh lại.

	Nhưng mà lúc tỉnh lại, câu nói đầu tiên thì để Leicester trong lòng chợt lạnh.

	"Ngươi là ai?"

	"Ta. . ." Leicester nói trực tiếp ế trụ.

	"Ta là trượng phu của ngươi, Leicester a!"

	Thê tử nửa ngày mới nhận ra hắn, nhẹ gật đầu.

	"Ồ!"

	"Là Leicester a!"

	Leicester bắt đầu chỉ cho là chỉ là bởi vì những ngày này y chỗ quá nhiều bệnh nhân, thê tử bận quá cũng quá mức mệt nhọc.

	Nhưng là tiếp xuống loại tình huống này bắt đầu liên tiếp xuất hiện, một lần so một lần nghiêm trọng.

	Thê tử không ngừng lãng quên liên quan tới đã từng ký ức, bắt đầu lãng quên thân nhân của mình, lãng quên bằng hữu của mình.

	Thậm chí, nàng ngay cả mình nhà ở nơi nào đều quên lãng.

	Nàng bắt đầu ngay cả gia môn cũng không thể ra, chớ nói chi là cho Leicester làm trợ thủ.

	Đến cuối cùng.

	Thê tử liền triệt để nằm ở trên giường không thể nhúc nhích.

	Leicester hầu ở bên giường, không ngừng hô hoán thê tử danh tự.

	"Này!"

	"Tỉnh lại a!"

	"Tỉnh lại a!"

	Hắn la lên thê tử danh tự, lại không chút nào động tĩnh.

	Lần này.

	Hắn ký thác kỳ vọng "Vạn năng linh dược" căn bản không có biện pháp đi cứu sống bản thân thê tử, bởi vì này một lần vấn đề không còn là xuất hiện ở thân thể phương diện, tựa như là xuất hiện ở một cái khác phương diện.

	Hắn chỉ có thể trơ mắt nhìn bản thân thê tử biến thành một cái không chết không sống người.

	Hắn cự tuyệt tất cả khách nhân chiếu cố bản thân thê tử, ngay cả y trong sở sự tình vậy toàn bộ đều bỏ xuống, ngay cả học đồ cùng y sư tìm hắn đều bị hắn cự tuyệt ở ngoài cửa.

	Hắn một mực tại trong phòng thí nghiệm lật xem thư tịch, tìm kiếm lấy thê tử thân thể vấn đề.

	Hay là.

	Đang tìm bản thân vạn năng linh dược rốt cuộc là chỗ nào xuất hiện vấn đề.

	Nhưng mà thẳng đến cuối cùng, hắn cũng không có có thể tìm tới vấn đề.

	Lúc bắt đầu, thê tử một ngày tỉnh dậy thời gian có gần nửa ngày.

	Nhưng là dù là tỉnh rồi, nàng cũng không nhớ được Leicester là ai.

	Giống như một cái hài nhi một dạng quơ tay hướng phía bầu trời vung vẩy, phát ra như là bi bô tập nói bình thường thanh âm.

	"A... Nha!" Thê tử nghiêng đầu lại, hướng phía Leicester phát ra tiếng la.

	Kia trong mắt tràn đầy lạ lẫm, giống như tại hỏi đến hắn là ai.

	Nhưng là.

	Cũng đã mặt hỏi thăm ngôn ngữ đều không thể phát ra.

	"Ừm ừm!" Leicester cũng không biết nên như thế nào đáp lại, chỉ là không ngừng gật đầu.

	Hắn sờ lấy thê tử mặt, trong mắt không ngừng chảy ra nước mắt.

	Thê tử tình huống một ngày sai qua một ngày, không thể vãn hồi.

	Thẳng đến điểm cuối của sinh mệnh một khắc, thê tử đột nhiên hồi quang phản chiếu bình thường từ loại kia như cùng sống người chết bình thường trong trạng thái tỉnh lại.

	Nàng nằm ở trên giường, trống rỗng con ngươi đột nhiên có thần thái.

	Nhưng là nàng nhưng thật giống như cái gì vậy nhìn không thấy bình thường, không ngừng lấy tay ở giường bên cạnh tìm tòi.

	"Leicester!"

	"Lai. . . Tư Đặc."

	Leicester ngay tại trước cửa sổ nhìn xem chồng chất như núi cuốn sách, nghe tới thanh âm lập tức quay đầu lại tới.

	Hắn kích động nhào vào trên giường, cầm tay của vợ nhìn xem hắn.

	"Ta ở đây."

	"Ta ở đây."

	Hắn kích động đến cả người đều ở đây phát run, không ngừng nói.

	"Ngươi cuối cùng tỉnh rồi, ngươi cuối cùng tỉnh rồi a."

	"Ngươi biết không?"

	"Ta vẫn luôn. . . Ta vẫn luôn. . . Đang chờ ngươi. . ."

	Leicester nghẹn ngào phải nói không ra nói đến rồi.

	Nhưng mà thê tử chỉ là đau thương nhìn xem hắn.

	Mở miệng nói một câu: "Ngươi chế tạo. . . Thật là vạn năng linh dược sao?"

	Leicester bị một câu nói kia trực tiếp đánh trúng, giống như bị một đạo kinh lôi đánh trúng tâm linh.

	Vấn đề này.

	Cũng tương tự đúng là hắn những ngày này một mực hoài nghi sự tình.

	Thê tử nói xong câu đó, liền lại lần nữa rơi vào trạng thái ngủ say, trống rỗng ánh mắt triệt để mất đi quầng sáng.

	Sau đó.

	Không còn có tỉnh lại.

	Hai ngày sau, Leicester thê tử chết đi.

	Nhìn xem thê tử thi thể lạnh băng, Leicester tuyệt vọng ngồi dưới đất.

	"Tại sao có thể như vậy?"

	"Rốt cuộc là xảy ra vấn đề gì?"

	Hắn lảo đảo đi ra khỏi cửa, như là cái xác không hồn bình thường ở đầu đường du đãng, đầu đường bên trên không ít người đối hắn chỉ trỏ.

	Những ngày này Leicester vẫn luôn không có ra khỏi nhà, hắn đem chính mình toàn bộ lực chú ý đều đặt ở bản thân thê tử trên thân.

	Hắn còn không biết.

	Bản thân thê tử không phải cái thứ nhất phát sinh loại bệnh trạng này người, càng không phải là cái thứ nhất người bị chết.

	Thập Tự thành bên trong đã đến nơi đều là truyền ngôn, người người đều ở đây vụng trộm nói liên quan tới Leicester tà ác thí nghiệm cùng người chết sống lại nghe đồn.

	Sở hữu trải qua Leicester cứu trị triệu chứng nặng bệnh nhân, tại mấy tháng sau đều một chút xíu xuất hiện vấn đề.

	Bọn hắn dần dần quên lãng đã từng, sau đó biến thành một cái vô trí việc người chết, cuối cùng tại không có biện pháp ăn cũng không có biện pháp hoạt động tình huống dưới.

	Chậm rãi chết đi.

	Điều này không khỏi làm cho người hoài nghi Leicester làm cái gì.

	Dần dần, thành bên trong có liên quan tới Leicester dùng bệnh nhân làm thí nghiệm nghe đồn.

	Nhất là gần nhất hắn một mực không thấy bóng dáng, càng là gia tăng rồi loại này hoài nghi.

	Leicester ngơ ngơ ngác ngác đi đến đầu đường, đột nhiên hắn đụng phải một người.

	Một cái giống như hắn như là cái xác không hồn người, một cái cực kỳ bi thương mẫu thân.

	Mẫu thân ôm một đứa bé, tại đầu đường phía trên du đãng.

	Cái này mẫu thân nhìn thấy hắn một nháy mắt, liền như là giống như điên gạt mở đám người vọt lên.

	Nàng vừa lên đến liền chặn lại rồi Leicester đường đi, không ngừng lặp lại hỏi hắn.

	"Là ngươi làm sao?"

	"Có phải là ngươi làm hay không?"

	Leicester vừa mới bắt đầu không rõ cái gì, hắn sững sờ nhìn xem cái này mẫu thân, liền nhận ra đây là hắn cái thứ hai sử dụng vạn năng linh dược cứu trợ tiểu nữ hài kia mẫu thân.

	Sau đó hắn cúi đầu, liền thấy đứa bé kia.

	Không.

	Kia là một bộ hài tử thi thể.

	Rất rõ ràng, đối phương cùng thê tử của hắn một dạng chết đi.

	Chết ở mẫu thân trong ngực.

	Mẫu thân gắt gao bắt lấy Leicester quần áo, cuối cùng khóc rống kêu rên quỳ trên mặt đất.

	"Nói cho ta biết."

	"Ngươi nói cho ta biết."

	"Con của ta, con của ta. . . Rốt cuộc là bởi vì cái gì chết?"

	"Nàng trước khi chết nói. . ."

	"Nói nàng không nhìn thấy hết, nàng nói là cái gì không có thuyền tới tiếp nàng."

	"Nàng. . . Bị thần cho từ bỏ a!"

	Mẫu thân tuyệt vọng gầm thét.

	"Ngươi đến cùng đã làm những gì? Ngươi đối với ta hài tử đã làm những gì?"

	Leicester triệt để hỏng mất.

	Hắn đứng tại giữa ngã tư đường, chảy xuôi con mắt to gọi.

	"Thật xin lỗi."

	"Thật xin lỗi."

	"Ta không muốn dạng này, ta cũng không muốn dạng này."

	Leicester đem những ngày này giấu ở trong lòng đau đớn hô lên, trong giọng nói của hắn tràn đầy bản thân hoài nghi cùng tuyệt vọng.

	"Ta sử dụng không nên sử dụng lực lượng, ta đánh giá cao chính mình."

	"Ta coi là thí nghiệm thành công."

	"Ta cho là ta thành công."

	Đám người một mảnh xôn xao, tất cả mọi người không dám tin nhìn xem Leicester.

	"Không thể nào!"

	"Leicester tiên sinh hắn. . ."

	"Nguyên lai hắn thật sự đang tiến hành thí nghiệm."

	"Hắn tại dùng bệnh nhân tiến hành thí nghiệm?"

	"Ta liền nói, hắn làm sao đột nhiên có được sức mạnh to lớn như vậy, lại có thể nhường cho người sắp chết phục sinh, thậm chí nhường cho người quay về thanh xuân."

	Trong vòng một đêm, Leicester từ đám mây rơi xuống.

	Trở thành người người kêu đánh chuột chạy qua đường, thậm chí có càng nhiều người bị hại hướng phía bên này chạy đến.

	Leicester cực kỳ thống khổ.

	Hắn tại hàng ngàn hàng vạn người tiếng chỉ trích bên trong, trở lại nhà của mình.

	Hắn đẩy cửa ra, liền thấy thê tử nằm ở trên giường thân thể.

	Hắn ngã nhào trên đất, sợ hãi không ngừng lùi lại.

	"Đây không phải là thật."

	"Đây không phải là thật, đây đều là giả."

	Leicester quỳ trên mặt đất che mặt mà khóc.

	Nhưng mà lại thế nào lừa mình dối người, vậy lừa gạt không được thế giới này, càng không cách nào xoay chuyển hiện thực.

	Thê tử của hắn chết rồi, hắn cứu sống bệnh nhân biến thành từng cái người chết sống lại.

	Thậm chí.

	Tại chết đi thời điểm ngay cả tới đón đưa bọn họ thuyền cũng không có, bọn hắn không có cách nào quy về Thần chi quốc độ Thương Khung.

	Lúc này, hắn lại lần nữa nghĩ tới một người.

	Không đúng.

	Kia là một cái tự xưng thần minh tồn tại.

	Hắn mở ra phòng thí nghiệm đại môn, ngay cả môn đều không để ý tới đóng lại, liền thẳng đến tầng hầm ngầm.

	Hắn qua quýt trên mặt đất vẽ xuống linh khắc nghi thức thuật trận, cuối cùng ở phía trên vẽ xuống khẩn cầu người cùng bị khẩn cầu người danh tự.

	"Hô!"

	Một trận vô danh gió nhẹ thổi lên, nghi thức thuật trận được thắp sáng.

	"Nhanh!"

	"Nhanh a!"

	"Nhanh một chút."

	Cái này nghi thức kích hoạt tốc độ phi thường nhanh, nhưng là Leicester lại cảm giác như vậy dài dằng dặc.

	Hắn là như thế không kịp chờ đợi muốn gặp được đối phương, không chút nào có thể lại chờ đợi đi xuống.

	Từ không trung rơi xuống mất trọng lượng cảm giáng lâm, hắn lần nữa đi tới hoàn toàn hư ảo giới vực.

	Leicester đứng ở nơi này cái trống rỗng thế giới bên trong, hắn xoay người liền thấy tấm kia cửa lớn.

	Còn có trên cửa lớn bóng người, cái gọi là tri thức chi thần.

	"Thần minh" rủ xuống ánh mắt, nhìn xem cửa lớn bên dưới nhỏ bé như là sâu kiến bình thường tồn tại.

	"Vu y học đồ Leicester."

	"Ngươi tại sao lại trở lại rồi?"

	Leicester cũng không lo được cái gì thần không thần, hắn kích động tiến lên nói cho đối phương biết.

	"Ngươi nói cho ta biết."

	"Ta vì sao lại thất bại? Ngươi nói cấp cho ta đầy đủ tri thức, nhưng ta hay là đã thất bại."

	"Ta hoàn toàn tìm không thấy nguyên nhân ở nơi nào."

	Trên cửa bóng người bình tĩnh nói cho hắn biết: "Ta nói qua cho ngươi, chưa từng có cái gì vạn năng linh dược."

	"Ta cấp cho ngươi, chỉ là ngươi muốn tri thức cùng lực lượng."

	"Về phần tại sao thất bại?"

	"Vậy ngươi phải hỏi chính ngươi."

	"Vì cái gì ngươi ngay từ đầu, liền cho là mình liền nhất định có thể thành công đâu?"

	Trên cửa bóng người cúi đầu xuống, nhàn nhạt nhìn xem hắn.

	"Phàm nhân."

	"Cuồng vọng tự đại là ngươi a!"

	Leicester đã chân tay luống cuống, bối rối được không biết nên làm sao bây giờ.

	"Van cầu ngươi!"

	"Van cầu ngươi."

	"Nói cho ta biết, ta đến tột cùng nên làm như thế nào?"

	Hắn như là bắt lấy một cọng cỏ cứu mạng bình thường, hướng phía trên cửa "Thần linh" đau khổ cầu khẩn.

	"Nếu như ngài thật là thần minh lời nói, liền cấp cho ta đây cái nhỏ bé phàm nhân lấy chỉ dẫn đi!"

	Bóng người lấy tay xử lấy cái cằm, buồn bực ngán ngẩm nhìn xem Leicester.

	Hắn không có chút nào cái gì cảm cùng cảnh ngộ đau thương cùng đau đớn tuyệt vọng, hắn chỉ cảm thấy trước mặt cái này phàm nhân thật có ý tứ, thật giống như một cái sân khấu bên trên tên hề, tại vận mệnh trêu cợt bên dưới vặn vẹo đung đưa thân thể của mình.

	Đây là hắn dạng này lý trí mà điên cuồng tồn tại, không thể nào hiểu được cùng cảm thụ.

	"Như vậy."

	"Phàm nhân, ngươi còn muốn cái gì?"

	"Làm một vị thần minh, có lẽ còn có thể cấp cho ngươi một điểm nho nhỏ trợ giúp.

	Leicester trong đầu cuối cùng lộ ra một cái ý nghĩ, hắn không nghĩ thêm chế tạo cái gì vạn năng linh dược, hắn hiện tại chỉ muốn đem mình thê tử cấp cứu trở về.

	"Ta muốn phục sinh thê tử của ta tri thức."

	Bóng người nhẹ gật đầu, lấy cực kỳ dễ dàng giọng điệu nói.

	"Đây đối với vĩ đại thần minh tới nói, cũng không phải là việc khó gì."

	"Nhưng là làm thần minh, cũng có bản thân nhất định phải tuân thủ chuẩn tắc."

	Quang bụi bóng người nhìn về phía Leicester: "Mà ta. . ."

	"Chính là như vậy một tên công chính lại tuân thủ chuẩn tắc thần minh."

	"Ta tuân theo đồng giá trao đổi pháp tắc , bất kỳ người nào muốn dựa dẫm vào ta đạt được đồ vật cũng là muốn trả giá thật lớn."

	Leicester hướng phía cửa lớn hô to: "Cái gì đại giới đều có thể, ta chỉ cần thê tử của ta."

	Trên cửa bóng người hỏi hắn: "Thật sự cái gì đều có thể sao?"

	Leicester trong mắt chảy xuôi nước mắt: "Thật sự cái gì đều có thể, nhân từ thần a!"

	"Chỉ cần ta có, ta toàn bộ đều cho ngươi."

	Bóng người trên mặt uy nghiêm đều nhanh sắp nhịn không được, khóe miệng toét ra bày biện ra một cái điên cuồng đường cong.

	"Rất tốt."

	"Rất tốt."

	"Vậy ta liền dạy cho ngươi phục sinh người chết biện pháp."

	Bóng người đứng lên, mở ra cánh tay.

	"Nhân từ thần minh."

	"Đem lại lần nữa cho phàm nhân ân huệ."

	Cửa lớn mở ra, vô tận quang đem Leicester bao phủ.

	Leicester nhìn xem một chút xíu mở ra môn, phía sau cửa chiếu sáng ở trên mặt của hắn.

	Hắn trong con mắt tách ra vô hạn hi vọng.

	"A!"

	"Ta không muốn cái gì vạn năng linh dược, ta chỉ cần. . . Chỉ cần thê tử của ta."

	Hắn bỏ qua lý tưởng vĩ đại, lựa chọn một cái khác tồn tại.

	Môn kia đằng sau.

	Là hắn tự nhận là cứu rỗi đáp án của mình.

	"Ầm ầm."

	Môn ầm vang đóng lại, mà trên cửa bóng người cũng rốt cuộc không nhịn được.

	Hắn điên cuồng cười to, cười đến nghiêng nghiêng ngửa ngửa.

	Không còn có vừa mới kia uy nghiêm mà nhân từ hình tượng.

	"Nhân từ thần minh a."

	"Ha ha ha ha ha."

	Hắn nhếch môi, dùng tràn ngập điên cuồng ngữ điệu nói: "Ta không chỉ muốn cho cùng các ngươi sống lại một lần cơ hội, còn muốn tặng cho các ngươi vĩnh sinh ân thường."

	"Thế nào?"

	"Có cái gì thần minh có thể so với ta càng thêm khẳng khái, có thể so với ta càng thêm hào phóng?"

	Bất quá hắn lại đột nhiên rơi vào trầm tư, đối với Leicester vạn năng linh dược nổi lên hoài nghi.

	"Đây rốt cuộc là thứ gì?"

	"Vạn năng linh dược?"

	"Thứ này lực lượng có chút thần kỳ, làm sao có thể làm được chuyện như vậy?"

	"Ta lại còn từ trước tới nay chưa từng gặp qua."

	Trong bình tiểu nhân lập tức nhớ ra cái gì đó, kế thừa từ Anjo Foss ký ức để hắn lập tức trở về nhớ lại đã từng cùng Vu y gặp mặt tràng cảnh.

	"Không đúng."

	"Cái này sẽ không là. . . Vu y nhóm vĩnh sinh lực lượng a?"

	--------------------------

	Thập Tự thành.

	Thành nam.

	Trong giấc ngủ say hoạ sĩ đột nhiên xoay người lên, hắn giống như bị tồn tại gì cảm hoá.

	Hắn vội vã mở cửa, đi tới phòng vẽ tranh bên trong.

	Trong đêm tối phòng vẽ tranh bên trong từng nhân vật giống treo trên vách tường, tựa ở trên vách tường, thật giống như vô số ánh mắt đang nhìn chăm chú chính mình.

	Nhìn qua có chút âm trầm khủng bố.

	Hắn lật ra phòng vẽ tranh bên trong chồng chất như núi họa, vội vã vừa vội nóng nảy, đem chính hắn tác phẩm như là rác rưởi bình thường hất tung ở mặt đất.

	Cuối cùng.

	Ánh mắt của hắn dừng lại xuống dưới, như là triều thánh bình thường nhìn chăm chú lên giấu ở bên trong góc một bức tranh lấy cửa lớn vải vẽ lên.

	Hoạ sĩ quỳ trên mặt đất, thành kính đối với bức họa này dập đầu.

	"Vĩ đại tri thức chi thần a!"

	"Ngài cuối cùng cho ta đáp lại.

	Cái gọi là "Tri thức chi thần", hướng tín đồ của hắn truyền đạt thần dụ.
Kết chương.