Chương 473 : Vạch trần, đánh gãy chân (sửa).
Chương 473: Vạch trần, đánh gãy chân

	2022-05-01 tác giả: Dubara tước sĩ

	Chương 472: Vạch trần, đánh gãy chân

	Dương Huyền nhanh chân tiến đến.

	"Tiểu nhân gặp qua sứ quân."

	Ngọc Cảnh hành lễ.

	"Ngọc Cảnh a!" Dương Huyền hỏi hắn ý đồ đến, biết được Chu Ninh xử trí ý kiến về sau, hỏi: "Bây giờ tam đại bộ như thế nào?"

	Đây là đối Chu Ninh xử trí không có ý kiến ý tứ.

	Ngọc Cảnh mừng thầm trong lòng, "Hách Liên Vinh tọa trấn Đàm châu, khiến tam đại bộ hảo hảo thao luyện, binh khí giá tiền vậy hạ thấp rất nhiều."

	Trước kia Hách Liên Xuân tại Đàm châu lúc, tam đại bộ giống như là hắn nuôi cẩu tử, chẳng những không ném cho ăn, còn bắt chẹt. Bán điểm binh khí cũng là bóc lột đến tận xương tuỷ, kia giá tiền có thể để cho thổ huyết.

	Mà Hách Liên Vinh khác biệt, người này vừa đến Đàm châu, đầu tiên liền trấn an tam đại bộ. Giảm xuống hạ giá, giảm xuống binh khí giá cả, thái độ vậy liền hòa ái rất nhiều...

	Một hệ liệt thủ đoạn phía dưới, tam đại bộ cũng nhiều chút phụ thuộc suy nghĩ.

	Đại khái chính là cẩu tử tìm tới chủ nhân cảm giác.

	Bất quá, nếu là Hách Liên Vinh biết được Trấn Nam bộ Khả Hãn Tân Vô Kỵ là Dương Huyền ám tử lúc, biểu tình kia nhất định sẽ rất đặc sắc.

	"Biết rồi."

	Ngọc Cảnh biết điều cáo lui, nhưng trước khi đi lại quỷ thần xui khiến hỏi: "Không biết Nam chinh chiến sự như thế nào?", hỏi xong hắn có chút hối hận, "Nhìn tiểu nhân hỏi lời này, tự nhiên là đại hoạch toàn thắng."

	" Đúng, đại hoạch toàn thắng."

	Ngọc Cảnh trong lòng run lên, nghĩ thầm vị này sứ quân càng phát uy nghiêm, Nam chinh chiến thắng, hắn tất nhiên lập công.

	Chà chà!

	Về sau có thể hay không trở thành Bắc Cương trẻ tuổi nhất Tiết Độ Sứ?

	Như thế, lão phu hợp tác với hắn, quả nhiên là anh minh cực điểm a!

	Vợ chồng đoàn tụ, Dương Huyền cho mình thả một ngày giả.

	"... Sau đó Niên Tư chịu thua, trận chiến này liền kết thúc."

	Trong đêm, hai người nói thật lâu nói.

	"Kia... Năm nay Bắc Cương sẽ quá bình a?"

	"Rất khó."

	"Vì sao?"

	"Hách Liên Vinh không phải Hách Liên Xuân, hắn đến Đàm châu liền một mục đích, mở ra cục diện. Cũng chính là lập công."

	"Khả năng đánh thắng được?"

	"Ngươi lo lắng cái này làm gì?"

	"Ta tại nghĩ hài tử."

	"Ngươi có?" Dương Huyền vỗ trán một cái, cảm thấy mình giật.

	"Không có, bất quá, ta nghĩ, nên có. Nếu là thái bình chút, hài tử cũng sẽ khá hơn chút."

	Vợ chồng thành thân thời gian không ngắn, nhưng Dương Huyền nam chinh bắc chiến, chung đụng thì ít mà xa cách thì nhiều.

	Dương Huyền vốn định suy nghĩ một chút Chu Ninh còn không có mang thai sự tình, có thể lại lo lắng cho nàng mang đến áp lực, cho nên bỏ qua ý nghĩ này, nghĩ đến tùy duyên.

	"Ngươi đây là tìm tới biện pháp?"

	Chu Ninh không bị mang thai, tất nhiên là có chút vấn đề.

	Nhưng hắn không thể hỏi.

	"Ừm!"

	Dương Huyền đại hỉ, "Vậy nếu không, cố gắng nữa cố gắng?"

	"Đều đêm đã khuya!"

	"Đêm dài mới có thú a!"

	...

	Ngày thứ hai, Chu Ninh dậy trễ.

	Nam chủ nhân trở về, nữ chủ nhân lên muộn đương nhiên.

	Dương Huyền ăn điểm tâm liền đi phía trước châu giải, Chu Ninh hôm nay vô sự, ngay tại thư phòng đọc sách.

	Lúc trước tu luyện lúc, trong công pháp yêu cầu chém Xích Long, Chu Ninh suy nghĩ hồi lâu, cuối cùng không chịu. Sau này đi vòng, lựa chọn đối thân thể ảnh hưởng nhỏ nhất một loại biện pháp.

	Nhưng cuối cùng đối nữ tử thụ thai năng lực có chút ảnh hưởng.

	Thành thân về sau, nàng liền triệt để bỏ qua một bên này cái công pháp, chậm rãi điều trị thân thể. Cho đến năm ngoái đầu mùa đông, mới hoàn toàn khôi phục.

	Nàng không nói, nhưng có chút bận tâm Dương Huyền sẽ hỏi.

	Có thể Dương Huyền nhưng lại chưa bao giờ hỏi đến việc này.

	Thay cái nam nhân, nương tử của mình cưới vào nhà hai năm không có sinh dục, đã sớm nạp thiếp rồi.

	Sở dĩ.

	Ta gả cho tốt nam nhân a!

	Chu Ninh tâm tình thật tốt.

	"Nương tử!"

	"Di nương, vào đi!"

	Di nương tiến vào thư phòng.

	"Nương tử đối Bắc Cương còn thích ứng?"

	Chu Ninh để quyển sách trên tay xuống cuốn, "Mới đầu có chút khó chịu."

	"Đúng vậy a! Liền như là nữ nhân bình thường, không có lấy chồng trước đó, tự do tự tại, lấy chồng về sau, liền phải giúp chồng dạy con, liền phải nhọc lòng toàn gia sự. Vừa mới bắt đầu ai có thể thích ứng? Đều là từng bước một đi tới."

	Chu Ninh cười nói: "Cũng không phải."

	Di nương nói: "Nghe lang quân nói, nương tử thân thể có chút khó chịu, cho nên điều trị một hồi. Bây giờ tốt đẹp, nghĩ đến hai năm này liền có thể có thai."

	Phu quân ngay cả cái này đều cho Di nương nói... Chu Ninh đem Di nương tại Dương Huyền trong lòng địa vị lại lần nữa đề cao một mảng lớn.

	"Ừm!"

	Gặp nàng gật đầu, Di nương cười phá lệ vui vẻ.

	"Đây chính là đại hảo sự a!"

	Chu Ninh cũng nhận chút lây nhiễm, cùng nàng ước mơ một phen hài tử sau khi sinh náo nhiệt.

	"Thành thân sinh con, liền thành người một nhà." Di nương nhìn như trong lúc vô tình lời nói, để Chu Ninh trong lòng khẽ giật mình.

	"Lang quân không dễ dàng." Di nương thở dài, "Từ nhỏ chịu khổ, thật vất vả tại Bắc Cương có một phần sự nghiệp, một đường này đi tới vậy có chút gian khổ. Có thể nam nhân a! Liền nên như thế, nếu không làm sao nhường vợ nhi an hưởng thái bình?"

	Chu Ninh gật đầu, "Nam nhi can đảm, mới có gia quốc bình an."

	"Nương tử cao kiến." Di nương cười nói: "Lang quân bây giờ là Trần châu Thứ sử, lần này Nam chinh lập xuống công huân, nô coi là, lang quân tiền đồ như gấm!"

	Chu Ninh gật đầu, "Như Tử Thái như vậy công huân rất cao, Bắc Cương cũng liền rải rác mấy người."

	"Lang quân mục tiêu là Bắc Cương Tiết Độ Sứ!" Di nương nhìn xem Chu Ninh.

	"Trong dự liệu sự." Đối người bên gối ý nghĩ, Chu Ninh vẫn là rõ ràng.

	"Địa vị càng cao, liền sẽ càng nguy hiểm, nương tử nhưng có biết đương kim bệ hạ?"

	"Biết được một chút."

	"Nô vô lễ." Di nương trong miệng nói vô lễ, thanh âm lại không giảm xuống, "Bệ hạ tốt nghi kỵ."

	Chu Ninh gật đầu, lại không biết nàng nói những này làm gì.

	"Lang quân tuổi còn trẻ liền thân cư cao vị, tại Thứ sử thì còn tốt, nếu là lại lên đi một bước, trong tay cầm quân đội lại nhiều chút, nô chỉ lo lắng Trường An sẽ bất an. Sau đó các cấp nghi kỵ, các cấp thủ đoạn..."

	"Đế vương nghi kỵ cổ mà cũng có, bất quá khi nay, đúng là nhiều chút." Điểm này Chu Ninh rất rõ ràng.

	"Không chỉ là nhiều chút, nương tử nhìn xem Hoàng Xuân Huy, nếu không phải già nua, sợ là sớm có Ngự Sử lên tấu chương, vạch tội hắn muốn mưu đồ phản!"

	Chu Ninh cười nói: "Nhưng ai cũng biết, hắn sẽ không."

	"Đối với đế vương mà nói, khi ngươi có thực lực này lúc, như vậy, hắn liền sẽ cho rằng ngươi sẽ!"

	Lời này khắc sâu để Chu Ninh không nhịn được khẽ giật mình, nghĩ thầm Di nương đến tột cùng là lai lịch ra sao, vậy mà đối đế vương như thế hiểu rõ.

	Di nương mỉm cười nhìn xem nàng, "Nương tử trong lòng hiểu rõ là tốt rồi. Chờ sinh hài tử, nô giúp nương tử mang theo. Lang quân a! Hắn cần một cái hiền nội trợ!"

	Di nương ra ngoài.

	Đến tiền viện, Tào Dĩnh đang chờ nàng.

	"Như thế nào?"

	"Nương tử thông minh, tất nhiên nghe được chút ý ở ngoài lời, bất quá vô luận như thế nào nàng đều nghĩ không ra lang quân đến tột cùng nghĩ làm gì, nhiều nhất coi là lang quân muốn bắt chước Hoàng Xuân Huy, khiến đế vương không dám hạ thủ."

	"Quyền thần!"

	"Đúng!"

	"Ngươi cảm thấy, lúc nào cùng nàng vạch trần việc này phù hợp?"

	"Không phải ngươi ta cảm thấy, mà là lang quân cảm thấy! Lão Tào, ngươi bực này ý nghĩ, rất nguy hiểm!"

	Tào Dĩnh cười khan nói: "Việc này tự nhiên muốn lang quân cho phép."

	"Đây là lang Quân gia sự." Di nương nói: "Tạm chờ nàng sinh hài tử lại nói."

	"Sinh hài tử... Nữ nhân có hài tử, tâm, mới có thể an định lại." Di nương ý vị thâm trường đạo.

	"Nàng cùng lang quân lưỡng tình tương duyệt."

	"Ngu xuẩn ngươi a!" Di nương lắc đầu, "Nàng là thế gia nữ, thế gia nữ cho dù là gả cho người, trong lòng cũng đều mong nhớ lấy nhà mẹ đẻ."

	"Sở dĩ, may mà là lưỡng tình tương duyệt."

	"Không sai, nếu người nào lúc trước muốn cho lang quân làm mai mối, tìm cái thế gia nữ làm vợ, ta nhất định nhưng sẽ phản đối."

	Lưỡng tình tương duyệt cùng cha mẹ chi mệnh, môi chước chi ngôn khác biệt.

	Cái trước có tình cảm cơ sở, cái sau chính là hoàn thành nhân sinh đại sự, báo cáo kết quả nhiệm vụ cảm giác.

	Chu Ninh nói chuẩn bị muốn hài tử, lập tức liền dẫn phát hậu viện một đợt mạch nước ngầm.

	Di nương rất là vui vẻ, thậm chí không kịp chờ đợi đi chuẩn bị chút hài tử nhỏ đồ vật.

	Nam nữ đều có.

	"Đệ nhất thai tốt nhất là nhi tử, lão đại là nam oa, về sau liền có thể mang theo các đệ đệ muội muội."

	Nàng lẩm bẩm.

	Trở về Dương Huyền vẫn chưa ngăn cản, chỉ là mỉm cười nhìn xem.

	"Còn sớm đâu!" Chu Ninh có chút ngượng ngùng.

	"Không còn sớm, ngươi liền mặc cho nàng làm." Dương Huyền cười nói.

	Thế gia nữ lấy chồng, tự có một bộ quản lý người bên cạnh biện pháp, nếu không bản thân hoặc là hài tử bị người hại làm sao bây giờ?

	Nhưng Dương Huyền thái độ hiển nhiên là triệt để yên tâm Di nương, muốn để nàng về sau trông coi bọn nhỏ.

	Quản đại nương đều phải đứng sang bên cạnh.

	...

	Châu giải đối diện gánh xiếc ban tử vẫn tại.

	Trần châu càng phát sum xuê, đám khán giả khen thưởng thủ bút vậy càng lúc càng lớn.

	Triệu Đức vừa buồn vừa vui, vui chính là kiếm tiền càng ngày càng nhiều, lo chính là những cái kia sáo lộ phần lớn người đều nhìn rồi.

	Vì thế, hắn và Tiền thị mỗi ngày suy nghĩ chút thủ đoạn mới, sau đó để Lương Hoa Hoa luyện tập.

	Lương Hoa Hoa vậy chịu bên dưới khổ lực đi luyện tập, thế là sinh ý càng phát được rồi.

	Hôm nay bọn hắn vừa tới, Lương Hoa Hoa bắt đầu hoạt động thân thể, các loại kéo duỗi, các loại vặn vẹo thân thể.

	"Tới một cái!"

	Một người nam tử đứng vững, trong tay ước lượng lấy mấy đồng tiền.

	Triệu Đức nói: "Còn phải đợi thêm một khắc đồng hồ."

	Nam tử đột nhiên chỉ vào phía sau hắn, "Đây chính là ngươi nói một khắc đồng hồ?"

	"Đúng vậy a!"

	Triệu Đức quay đầu, liền gặp Lương Hoa Hoa một lần lẻn đến cây gỗ tử đỉnh tiêm.

	"Nhị ca!"

	"Hoa hoa!"

	Lương Hoa Hoa linh xảo trượt xuống đến, Vương lão nhị tới, nói: "Ta mang cho ngươi đồ vật, đều là Nam Cương."

	Hai người tìm cái địa phương ngồi xuống, nam tử kia thấy có chút u buồn, "Ngươi lớp này tử sợ là mở không dài a?"

	Triệu Đức cười khổ, "Có thể nhiều mở một ngày liền một ngày đi!"

	Hắn đã mời người đi tìm loại kia bé gái mồ côi, chuẩn bị luyện thêm một cái.

	Chậm chút, Lương Hoa Hoa bắt đầu biểu diễn.

	Vương lão nhị an vị có ở đây không nơi xa nhìn xem.

	"Ai! Nhị ca!"

	Triệu Đức ngồi xổm ở bên cạnh hắn.

	"Chuyện gì?"

	"Nhị ca không kết hôn a?"

	"Không có."

	"Vậy nhưng nghĩ thành thân?"

	"Không, mặc kệ!"

	Sách!

	Ngài đây là nghĩ, còn chưa phải nghĩ a!

	Không muốn ngươi thông đồng hoa hoa làm gì?

	Vương lão nhị thế nhưng là ban này tử thần hộ mệnh, Triệu Đức một phương diện hi vọng hắn có thể mọc lưu, một phương diện lại lo lắng Lương Hoa Hoa bị hắn câu đi.

	"Ngài cảm thấy, hoa hoa kiểu gì?"

	"Tốt!"

	"Như thế nào tốt?"

	"Chơi vui!"

	...

	"Việt Vương như thế nào?"

	Vệ Vương rất có đạo đức ở ba ngày sau mới đến tìm Dương Huyền.

	"Bất động thanh sắc một người."

	"Từ nhỏ liền âm."

	"Lần này hắn giám quân, cũng là hiểu rõ tình hình biết điều, không có khoa tay múa chân."

	Điểm này là Dương Huyền hài lòng nhất.

	"Hắn không phải là không muốn, mà là không dám."

	"Ai! Ngươi mùa đông này là thế nào qua? Như thế nào biến thành đen?" Dương Huyền chỉ chỉ mặt của hắn.

	Vệ Vương sờ soạng một lần mặt, "Đi bên ngoài nhiều, phơi."

	Ta tin ngươi tà!

	Dương Huyền nhìn xem cháu lớn, nghĩ đến mấy năm này hắn cũng coi là giúp mình không ít, "Trương Sở Mậu chấp chưởng Nam Cương, Việt Vương liền có thêm cánh chim, tăng thêm Dương Tùng Thành đám người, thanh thế to lớn!"

	"Kia là nhà mẹ đẻ của hắn người, ao ước không đến!" Vệ Vương vẫn như cũ đấu chí tràn đầy.

	"Ai! Ngươi sẽ không sợ Việt Vương thượng vị, chơi chết ngươi sao?"

	Việt Vương một khi đăng cơ, chuyện thứ nhất tất nhiên là làm Tử Vệ vương.

	Vệ Vương thản nhiên nói: "Ngươi đều không hoảng hốt, bản vương vội cái gì?"

	"Thảo!"

	"Ha ha!"

	Vệ Vương cười ha ha, "Làm bản vương vây cánh, ngươi cho rằng bản thân trốn được? Bất quá ngươi kia Nhạc gia cao minh, vợ con sẽ không bị liên luỵ."

	Dương Huyền lại cũng chỉ là cười ha ha.

	Cái này còn không biết là ai liên luỵ ai đây!

	Về sau thảo nghịch đại kỳ một lần hành động, ngụy đế sẽ thấy thế nào?

	Trẫm nhị nhi tử lại là nghịch tặc tâm phúc.

	Vệ Vương hỏi chút Trường An tình huống, sau đó đi.

	Lâm An thành phồn hoa, hắn trở về thay đổi một thân áo vải, ở trong thành chậm rãi tản bộ.

	Chậm chút, hắn chui vào một cái trong hẻm nhỏ.

	Hẻm nhỏ thanh u, nhưng đi vào một đoạn về sau, liền ngầm trộm nghe đến gõ âm thanh.

	Keng keng keng!

	Vệ Vương lắc đầu, nghĩ thầm ở nơi này này địa phương mở tiệm thợ rèn, có thể có sinh ý?

	Hắn cứ như vậy đi chậm rãi, trong đầu nghĩ đến Trường An sự tình.

	Hoàng đế dần dần già yếu, nhưng vẫn như cũ không chịu huỷ bỏ Thái tử.

	Hắn vẫn như cũ đem mình người thân đều coi là cướp đoạt quyền lực địch nhân.

	Từ thê tử của hắn, đến nhi tôn của hắn nhóm!

	Việt Vương tại Nam Cương nhìn như phong sinh thủy khởi, Trương Sở Mậu vì Tiết Độ Sứ về sau, càng là như hổ thêm cánh.

	Có thể càng là như thế, vị kia a đa liền sẽ càng phát nghi kỵ hắn.

	Sở dĩ, Việt Vương thượng vị con đường không phải biểu hiện, mà là tranh đấu.

	Lấy Dương Tùng Thành cầm đầu thế gia môn phiệt cùng hoàng đế tranh đoạt đánh cờ.

	Mà Vệ Vương thân phận xấu hổ, sau lưng không người chèo chống, ở trong cuộc tranh đấu này biến thành đánh xì dầu vai diễn.

	"Đại nương tử, ngươi một nữ tử lấy tiệm thợ rèn đến làm gì? Nhà mình đánh đồ sắt lại không tốt, làm ăn này một ngày so một ngày kém, lão phu nói sớm, đem tiệm thợ rèn bán cho lão phu, tốt xấu còn có thể làm chút tiền. Lão phu quay đầu cho ngươi tìm con rể, giúp chồng dạy con, chẳng lẽ không tốt?"

	Thanh âm của một thiếu nữ truyền đến, "Đây là ta a đa truyền cho sản nghiệp của ta, ngươi cả ngày rồi cùng con ruồi tựa như nhìn chằm chằm, đã muốn chiếm tiện nghi..."

	"Lời này của ngươi nói, ngươi a đa đi, ai có thể vì ngươi làm chủ? Không phải liền là lão phu sao? Thân là thúc phụ của ngươi, lão phu được vì ngươi chung thân đại sự suy tính. Quay đầu lão phu liền tìm bà mối tới..."

	"Ta không muốn!"

	"Không phải do ngươi!"

	"Ngươi chớ có bức ta!"

	"Lão phu là ngươi thúc phụ, ngươi nghĩ như thế nào? Ôi!"

	Có đồ vật từ bên trái tiệm thợ rèn bên trong bay ra tới.

	Vệ Vương đang suy nghĩ sự tình, nghe tới động tĩnh tiện tay một trảo.

	Lần này, liền xem như phi đao vậy bắt ở!

	Bình!

	Có thể bay tới lại là một thanh vụn sắt.

	Một viên vụn sắt đột phá phòng ngự của hắn... Thần bất thủ xá phòng ngự, đâm vào một bên mặt hắn.

	Bên trong một cái vóc người cao gầy thiếu nữ, còn duy trì ném ám khí tư thế.

	Một cái ngồi xổm trên mặt đất nam tử trung niên, ngay tại đắc ý đứng dậy.

	"Nhìn xem ngươi, bực này tính tình ai nguyện ý cưới ngươi? Quay đầu lão phu cho ngươi tìm cái đồ tể!"

	Nam tử đi tới, hỏi: "Không có sao chứ?"

	Vệ Vương rút ra vụn sắt, máu tươi chậm rãi chảy xuôi xuống tới.

	Hắn nói:

	"Có việc!"

	Lập tức chộp một cái tát.

	Phốc!

	Thiếu nữ thúc phụ liền bị một tát này rút té nhào vào trước người hắn.

	Vệ Vương cảm thấy thiếu nữ biết mắng người, dám ném ám khí nữ tử, sẽ không là loại lương thiện.

	Thiếu nữ phúc thân.

	"Có thể giúp ta đánh gãy chân hắn sao?"

	... ... ... ...

	Đề cử: Lịch sử kênh đại lão Nhạn Cửu sách mới, « ta công công gọi Khang Hi », nàng lại trở về bản thân quen thuộc triều đại, nghĩ đến quyển sách này sẽ rất đặc sắc.
Kết chương.