Chương 687: Quỷ thành.

	Đuổi đến ròng rã nửa ngày đường, phi hành mười vạn dặm, Lâm Tễ Trần mới tìm được Phong Đô vị trí.

	Phong Đô ở vào bốn châu bên ngoài, cực địa phía tây, Bát Hoang đại lục biên thuỳ khu vực, ẩn nấp tại u cốc bên trong, nếu là không cẩn thận tìm kiếm, thật đúng là khó mà phát hiện.

	Lâm Tễ Trần cũng là lần đầu tiên tới nơi này, hạ xuống sau cửa thành mở rộng, một cỗ âm phong từ trong thành thổi tới, để cho người ta toàn thân không được tự nhiên.

	Nghe nói Phong Đô phụ cận có một núi khe hang động, liên thông Quỷ giới, đại lượng quỷ tộc bắt đầu từ bên trong tự do xuất nhập.

	Truyền thuyết Quỷ giới và nhân giới tương tự, chỉ là chưa có người dám xông vào Quỷ giới, nghe nói Quỷ giới âm khí cực nặng , bình thường nhân loại tu sĩ tiến vào Quỷ giới tuổi thọ sẽ nhanh chóng xói mòn.

	Đi đến thành miệng, hai tên thủ vệ ngăn lại Lâm Tễ Trần, muốn hắn giao nộp mười khối linh thạch làm lệ phí vào thành.

	Lâm Tễ Trần gặp bọn họ đều là người cũng không phải quỷ, liền thuận miệng hỏi: "Huynh đài, Phong Đô thủ vệ đều là người sao?"

	"Dĩ nhiên không phải, ngươi là lần đầu tiên tới Phong Đô a?" Thủ vệ nói.

	"Đúng vậy a."

	"Lần đầu tiên tới không hiểu rất bình thường, Phong Đô là một thành hai chế, ban ngày là ta nhóm nhân tộc quản hạt, ban đêm thì là có quỷ tốt phụ trách."

	Thủ vệ nói nhắc nhở: "Ngươi lần đầu tiên tới phải cẩn thận một chút, mặc dù trong này trị an coi như không tệ, nhưng cũng đừng tuỳ tiện trêu chọc những cái kia cường đại quỷ tu, bọn hắn đều không phải dễ nói chuyện, nhất là như ngươi loại này da mịn thịt mềm dáng dấp anh tuấn nhân loại tu sĩ, dương khí tinh thuần, thụ nhất nữ quỷ yêu thích."

	Lâm Tễ Trần khóe miệng co giật một chút, cái này hắn đã sớm thể nghiệm qua, Tiểu Oản tiểu sắc quỷ này liền suốt ngày quải niệm hắn dương khí.

	Từ khi cho nàng hút một lần về sau, thật giống như nghiện, ngẫm lại liền đau đầu. . .

	"Đúng rồi, cùng quỷ tu giao dịch cũng muốn cẩn thận, rất nhiều quỷ tu sẽ dùng chướng nhãn pháp mê hoặc như ngươi loại này lần đầu tiên tới tiểu Bạch, đến lúc đó bị lừa chỉ có thể tự nhận không may, không ai sẽ cho ngươi lộ ra."

	"Còn có chính là, tuyệt đối đừng nghĩ đến đi Quỷ giới, không phải mười đầu mệnh ngươi cũng không đủ sống."

	Thủ vệ hảo tâm khuyên bảo Lâm Tễ Trần.

	"Đa tạ huynh đài nhắc nhở, tại hạ biết." Lâm Tễ Trần cảm kích ôm quyền, giao nộp linh thạch về sau, cất bước đi vào Phong Đô Thành bên trong.

	Phong Đô nhìn cùng phổ thông thành trì tựa hồ cũng không khác biệt, chỉ là lộ ra mười phần quạnh quẽ hoang vu, trên đường cái không có mấy người ảnh.

	Lâm Tễ Trần mặc dù chưa có tới Phong Đô, nhưng cũng đã được nghe nói một chút Phong Đô nghe đồn.

	Nơi này đen trắng điên đảo, ban ngày quạnh quẽ ban đêm náo nhiệt, dù sao quỷ tu đều thích trong đêm ẩn hiện, bọn hắn cũng không phải sợ hãi ánh nắng, chỉ là không thích sáng ngời thôi.

	Tựa như người thích ban ngày không thích đêm tối là một cái đạo lý, quỷ tu thời gian này điểm đều còn tại Quỷ giới nghỉ ngơi, buổi chiều mới có thể xuất nhập Phong Đô.

	Lâm Tễ Trần tùy tiện đi dạo không có gì đặc biệt phát hiện, liền tìm gian khách sạn nghỉ ngơi sẽ chờ đợi trời tối.

	Nhưng liên tiếp đi ba nhà khách sạn đều là bạo mãn, Lâm Tễ Trần mới biết được, khó trách trong thành lạnh tanh như vậy, nguyên lai phần lớn nhân loại tu sĩ đều chạy đến khách sạn nghỉ ngơi đi.

	Bọn hắn hiển nhiên cũng là biết Phong Đô quy củ, đều tại trong khách sạn chờ đợi trời tối đến.

	Cũng may Lâm Tễ Trần đi đến trong thành khách sạn lớn nhất bên trong, bên trong vừa vặn còn lại một gian khách phòng.

	Lâm Tễ Trần trở ra, bên trong cùng bên ngoài hoàn toàn khác biệt, phi thường náo nhiệt, rất nhiều tu sĩ tại khách sạn trong đại sảnh uống rượu nghỉ chân, lẫn nhau tâm sự.

	Trong đó Lâm Tễ Trần thậm chí cảm nhận được thật nhiều cỗ ma tu khí tức, bất quá mọi người cũng đều bình an vô sự, không có cái gọi là chính ma đại chiến.

	Hiển nhiên tại Phong Đô, là không phân chính ma, chỉ có nhân quỷ có khác.

	Lâm Tễ Trần cũng đúng lúc nhàm chán, liền cũng tìm cái cái bàn điểm chút thịt rượu , vừa uống vừa nhìn nhìn có thể hay không nghe ngóng điểm tin tức hữu dụng.

	Từ tu sĩ khác miệng bên trong Lâm Tễ Trần lục tục ngo ngoe biết không ít tu sĩ tới đây mục đích.

	Có là vì đem một chút đối quỷ tu hữu ích dược liệu, tỷ như thất âm cỏ, âm linh dây leo, thất vọng đau khổ hoa chờ chút, thậm chí là một chút âm hàn hệ yêu thú yêu đan chờ bán cho quỷ tu.

	Những vật này tại Quỷ giới rất bán chạy, cho nên lợi nhuận rất lớn, không ít tu sĩ đều lựa chọn làm cái hai đạo con buôn, có thể có không ít lợi nhuận.

	Có tu sĩ thì là tu luyện tương đối âm hàn công pháp, cần từ quỷ tu trong tay mua một chút Quỷ giới đặc hữu dược liệu hoặc là đan dược phụ tá mình tu luyện.

	Còn có một số tu sĩ, cũng cùng Lâm Tễ Trần mục đích, cũng có quỷ bộc.

	Tới đây cũng là vì lớn mạnh chính mình quỷ bộc thực lực, đến tìm mua một chút quỷ tu công pháp cùng quỷ đan.

	Tóm lại mọi người đi vào Phong Đô đều là có mục đích, không phải ai cũng sẽ không ăn đã no đầy đủ chống đỡ chạy đến địa phương quỷ quái này.

	Lâm Tễ Trần vừa uống rượu một bên nghe lén cái khác trên bàn đối thoại, cũng coi là lâm thời bù lại một chút đối Phong Đô nhận biết thiếu thốn.

	Ngay tại hắn nghe được say sưa ngon lành lúc, một cái gầy ba ba đầu trọc nam tử đi vào hắn trước bàn, cười hì hì nói: "Đạo hữu, phòng khách này đều đầy, ngại hay không liều cái bàn?"

	Lâm Tễ Trần ngẩng đầu nhìn về phía hắn, nam tử này tu vi tại Kim Đan cảnh trên dưới.

	Nhìn tựa hồ tuổi không lớn lắm, nhưng nhìn lấy tựa như cái tiểu lão đầu.

	Tóc thưa thớt, mép tóc tuyến cảm động, có đại ca tiềm chất, thân hình gầy gò, giống rễ cành khô.

	Lâm Tễ Trần cảm giác hắn ngay cả người mang phân đều chưa hẳn có sáu mươi cân.

	Người anh em này đi đường đều là nhẹ nhàng, nếu không phải Lâm Tễ Trần nhìn mấy mắt xác định hắn là người, đều muốn tưởng rằng không phải quỷ tu giả trang.

	Mà hắn lại hướng phòng khách quét qua, phát hiện còn có rảnh rỗi bàn, căn bản không có đầy ngập khách.

	Tiểu tử này tuyệt bích có mục đích gì.

	Lâm Tễ Trần cũng là không lo lắng hắn có thể ở trước mặt mình cả cái gì yêu thiêu thân, liền hào phóng gật đầu: "Tùy ý."

	"Đa tạ đạo hữu, đạo hữu thật sự là chân thực nhiệt tình người a, ha ha, tiểu nhị, đến hai bình rượu ngon, mấy cái sở trường thức ăn ngon."

	Nam tử không chút khách khí ngồi xuống, sau đó rất tự nhiên cầm lấy Lâm Tễ Trần điểm rượu cho mình châm bên trên, đắc ý uống một ngụm.

	Lâm Tễ Trần lẳng lặng nhìn hắn , chờ hắn mở miệng.

	"Đạo hữu, trước nhận thức một chút, tại hạ Kim Bất Hoán, Vĩnh Ninh Châu nhân sĩ, không biết đạo hữu tục danh a?" Nam tử đầu tiên là tự giới thiệu, mười phần như quen thuộc.

	"Ta gọi Lâm Trần, Mộ Tiên Châu nhân sĩ." Lâm Tễ Trần không có báo mình tên thật, đi ra ngoài bên ngoài dùng tiểu hào, Xuân Thu có mây.

	"Nguyên lai là Lâm huynh, thật sự là kính đã lâu kính đã lâu, Lâm huynh thật sự là tuấn tú lịch sự, phong thần tuấn lãng, xem xét chính là danh môn đại phái đệ tử, hôm nay có thể gặp được Lâm huynh, tại hạ thật sự là tam sinh hữu hạnh, khó trách hôm nay đi ra ngoài trên cây Hỉ Thước một mực đối ta gọi, nguyên lai là báo trước ta hôm nay gặp được quý nhân a, ha ha. . ."

	Kim Bất Hoán thuận miệng bịa chuyện, mông ngựa hạ bút thành văn, cái này mông ngựa công phu, Bách Niên thành Chu thành chủ gặp đều phải tiếng kêu lão sư.

	"Kim huynh quá khen, không biết Kim huynh đặc địa đến cùng ta liều bàn, là có chuyện gì nói với ta a?"

	Lâm Tễ Trần cũng lười nghe gia hỏa này vuốt mông ngựa, đi thẳng vào vấn đề, không có việc gì liền chuẩn bị để hắn xéo đi.

	Quả nhiên, gia hỏa này tặc mi thử nhãn hết nhìn đông tới nhìn tây hai lần, xác định không ai chú ý mình, lúc này mới vụng trộm tiến lên trước, trên mặt hèn mọn, thấp giọng nói ra: "Lâm huynh, muốn tới một pháo sao?"

	Lâm Tễ Trần: " "

	. . . .
Kết chương.