Chương 252 : « quan trường hiện hình ký » hiện thế.
Tư Mã Quang tại thái học bên trên một bài giảng, lấy được hiệu quả nhanh chóng hiệu quả.

	Rất nhiều bồi hồi không biết thái học ~ sinh, đang nghe hiểu Tư Mã Quang ám chỉ về sau, trực tiếp lựa chọn đi báo danh lần này khoa cử.

	Bọn hắn cũng không sợ Tư Mã Quang dám lỡ hẹn, chỉ cần Tư Mã Quang còn muốn tiếp tục tại tướng vị bên trên làm tiếp, hắn liền không thể đắc tội thái học ~ sinh.

	Bị chống đến tướng vị bên trên, Tư Mã Quang dĩ nhiên phong cảnh, đồng thời cũng phải thừa nhận cái thân phận này mang cho hắn trói buộc.

	Rất công bằng.

	Tư Mã Quang cũng tiếp nhận kết quả này, tối thiểu mới qua một ngày, người báo danh mấy liền đột ngột tăng10%.

	Mặc dù như cũ không bằng năm ngoái tham gia khoa cử số người, nhưng là liền thế cục trước mắt đến xem, đến báo danh lúc kết thúc, có rất lớn xác suất có thể cùng năm ngoái ngang hàng.

	Loại kết cục này, hắn có thể tiếp nhận.

	Trước đó Tư Mã Quang nhưng chưa từng có nghĩ tới một ngày kia lại có thể biết lo lắng tham gia khoa cử thi số người không đủ, lúc trước quan chủ khảo lo lắng đều là báo danh số người quá nhiều, chấm bài thi lượng tăng lớn nên làm cái gì.

	Hết thảy đều do Cao Đại Toàn.

	Tư Mã Quang nhận đúng kẻ cầm đầu, chẳng qua là để hắn buồn bực là, hắn hiện tại còn thật không biết như thế nào đối phó Cao Đại Toàn.

	Liền liền quan gia đều đối Cao Đại Toàn không có biện pháp, hắn một cái hữu tướng có thể làm sao?

	Tư Mã Quang chỉ có thể tự an ủi mình, không quản Cao Đại Toàn lại nghịch thiên, lần này như cũ không thể ngăn cản chính mình thành công tổ chức khóa này khoa khảo.

	Tựu ở hắn mới vừa sinh ra ý nghĩ này thời điểm, liền thấy có cái thư lại vội vàng hấp tấp chạy vào.

	"Chuyện gì xảy ra? Vội cái gì?" Tư Mã Quang nhướng mày.

	Bất quá chờ hắn nhìn thấy cái này thư lại sắc mặt, hắn liền trong tim giật mình.

	Người này hắn có ấn tượng, là rất trầm ổn một người.

	Nhưng là bây giờ lại sắc mặt trắng bệch, khẳng định là xuất hiện biến cố gì.

	"Tư Mã tướng công, ra. . . Xảy ra chuyện." Người này lắp ba lắp bắp hỏi nói.

	Tư Mã Quang thật nghĩ một bàn tay đem con hàng này đập chết, "Xảy ra chuyện gì? Nói rõ ràng."

	"Cao. . . Hiệu trưởng Cao lại ra sách."

	Tư Mã Quang lập tức có một loại ngũ lôi oanh động cảm giác.

	Nghe được Cao Đại Toàn lại ra sách, Tư Mã Quang lúc này liền sinh ra một cái ý nghĩ: Lão thiên gia vì cái gì không đánh chết hắn.

	Một bản « môn sinh », đã để hắn bể đầu sứt trán.

	Lại đến một bản, còn có để cho người sống hay không a.

	Hơn nữa, cũng không nghe nói Cao Đại Toàn lại bắt đầu viết sách a.

	Lúc nào, viết sách cùng ăn cơm đồng dạng tùy tiện?

	Tư Mã Quang nơi nào biết, Cao Đại Toàn viết sách, trừ đánh chữ về sau, căn bản không cần thời gian khác.

	Tại Cao Đại Toàn nơi đó, viết sách cũng thật là cùng ăn cơm đồng dạng tùy tiện, thậm chí so với ăn cơm càng thêm đơn giản.

	"Hắn viết sách gì, nhanh. . . Nhanh cầm cho ta xem một chút."

	Tư Mã Quang nói chuyện cũng bắt đầu cà lăm.

	Đây chính là Cao Đại Toàn hiện tại lực chấn nhiếp.

	Không có cách, người có tên cây có bóng, Cao Đại Toàn tại tiểu thuyết bên trên tạo nghệ, đã được đến Cửu Châu công nhận.

	Một bản « môn sinh », cho Cao Đại Toàn mang đến quá nhiều khen ngợi.

	Cái này thư lại vội vàng đem « quan trường hiện hình ký » hai tay dâng lên.

	Lần này vì đánh úp Tư Mã Quang, Cao Đại Toàn từ bỏ tại « Tân thanh niên » trên tạp chí đăng nhiều kỳ cơ hội, mà là một mạch đem « quan trường hiện hình ký » toàn bộ viết ra tới, tiếp đó lấy tốc độ cực nhanh in ấn thành sách.

	« môn sinh » tạo thành lực ảnh hưởng còn không có suy giảm, Cao Đại Toàn gần nhất cũng vẫn đứng tại nơi đầu sóng ngọn gió, tại cái này loại tình huống bên dưới, « quan trường hiện hình ký » lượng tiêu thụ có thể nói căn bản không cần lo lắng.

	Sự thật cũng đúng là như thế.

	« quan trường hiện hình ký » trực tiếp bán điên rồi.

	Liền liền quan trường người, đều mua quyển sách này, những người khác còn phải nghĩ sao?

	Tư Mã Quang đoạt lấy thư lại trong tay « quan trường hiện hình ký », trực tiếp liền nhìn lại.

	Sau nửa giờ, Tư Mã Quang sắc mặt trắng bệch.

	Một giờ sau, Tư Mã Quang miệng phun máu tươi.

	Hai giờ về sau, Tư Mã Quang ngửa mặt lên trời ngã quỵ.

	Ngã xuống trước đó, Tư Mã Quang hét lớn một tiếng: "Cao Đại Toàn, ngươi đáng chết a."

	Từ xưa tới nay chưa từng có ai, dám như thế xích lõa trắng trợn vạch trần quan trường bóng tối.

	Hơn nữa khắc hoạ chính là như thế ăn vào gỗ sâu ba phân.

	Tư Mã Quang sợ, thật sợ.

	Giống hắn loại này cao cao tại thượng đại nhân vật, một mực hưởng thụ đều là trong mắt người khác tôn sùng.

	Thế nhưng là Cao Đại Toàn một bản « quan trường hiện hình ký », lại đem tất cả quan viên hình tượng đều đánh rơi đáy cốc.

	Có thể tưởng tượng, từ đó về sau, quan viên tại thiên hạ trong lòng bách tính sẽ là hạng gì không chịu nổi hình tượng?

	Nếu như là bêu xấu mà nói, Tư Mã Quang kỳ thật cũng không lo lắng.

	Mấu chốt của vấn đề ngay tại ở, Cao Đại Toàn lần này vẫn đúng là không phải nói xấu.

	Rất nhiều chuyện, rất nhiều nhân vật, Tư Mã Quang đều ẩn ẩn cảm thấy nguyên hình.

	Hắn biện không thể biện, lòng như tro nguội.

	Một kích này, Cao Đại Toàn thật sự là quá độc ác.

	Không có như thế hất bàn a.

	Vốn là mọi người giao phong, đều là binh đến tướng chắn, nước đến đất chặn, thế nhưng là Cao Đại Toàn trực tiếp vung ra một cái tạc đạn.

	Tư Mã Quang cảm giác rất oan ức.

	Đây không phải ức hiếp người sao? Đây không phải làm hư quy củ sao?

	Trên thực tế, Cao Đại Toàn vẫn thật là là ức hiếp người.

	Từ khi hắn quyết định lấy ra « quan trường hiện hình ký » bắt đầu, hắn không có ý định thiện.

	Quyển sách này vừa ra, Cao Đại Toàn biết mình khẳng định liền cùng quan viên quyết liệt.

	Thậm chí đều không chỉ có là Giang Nam quan thân giai tầng, cũng bao quát cái khác đại châu cái khác triều đình những cái kia.

	Bởi vì lần này liên lụy phạm vi quá rộng.

	Bất quá Cao Đại Toàn không hối hận.

	Đại trượng phu có việc nên làm có việc không nên làm, rất nhiều chuyện không phải ngươi không nói liền không tồn tại.

	Quan trường bóng tối, để thế nhân hiểu, có lẽ càng nhiều hơn chính là bất đắc dĩ, nhưng là ai đều không có tư cách cướp đoạt dân chúng hiểu rõ tình hình quyền.

	« quan trường hiện hình ký » rất nhanh liền đưa tới oanh động, tùy theo mà đến, liền là toàn dân bàn tán sôi nổi.

	"Các ngươi nhìn Cao Nha Nội sách mới « quan trường hiện hình ký » sao?"

	"Nói nhảm, hiện tại ai còn chưa có xem?"

	"Đánh giá như thế nào đây?"

	"Không thể chê, thần tác, tuyệt đối thần tác, Cửu Châu thứ nhất thần tác."

	"Đồng ý, ta chưa từng có xem qua như thế chấn động tiểu thuyết của ta."

	"Quan trường hiện hình, thật sự là quan trường hiện hình a, một đám súc sinh."

	"Luận can đảm ta còn là trang phục Cao Nha Nội, sách này đổi thành người khác ai dám viết? Ngược lại ta là không dám viết."

	"Không dám viết +1, hơn nữa ta hiện tại đối quan trường có một loại sợ hãi thật sâu, lại có thể có người vì mình thăng quan phát tài mà đem con gái của mình hiến cho Thượng Quan, quả thực mắt mù."

	"Nhìn « quan trường hiện hình ký », tuyệt đối hủy tam quan, nhưng là không nhìn « quan trường hiện hình ký », liền chú định làm cả đời trắng ~ si."

	. . .

	Trên internet, trong hiện thực, đầu đường cuối ngõ, quán rượu quán trà, khắp nơi đều có thể nghe được nghị luận « quan trường hiện hình ký » âm thanh.

	Cái này Chủng Tình hình, thậm chí không chỉ xuất hiện tại Giang Nam, cái khác đại châu cũng tại lũ lũ xuất hiện.

	Bởi vì « quan trường hiện hình ký » quyển sách này, là Cửu Châu bán ra, không phân địa khu.

	Rất nhanh, « quan trường hiện hình ký » uy lực liền ra tới.

	Đã trải qua báo danh tham gia khoa khảo thí sinh, có vượt qua một phần ba người, tuyên bố rời khỏi lần này khoa cử.

	Dùng một vị thí sinh mà nói nói: "Quan trường không phải ta trong tưởng tượng như thế, làm ta quá là thất vọng."

	Đây chính là « quan trường hiện hình ký » mang tới cải biến.

	Lần này khoa khảo, hoàn toàn phế đi.
Kết chương.