Chương 869: Khiêu chiến Xích Dạ quốc
 
 	Tại Lý Thất Dạ nhìn qua Thần Chiến Sơn thời điểm, đột nhiên "Ông" một tiếng, tại Thần Chiến Sơn từng đạo từng đạo quang mang hiển hiện, xuất hiện mười phần hiếm thấy dị tượng, tại đây dị tượng bên trong có một thanh niên độc bộ mà đi, từng bước một đi vào Thần Chiến Sơn chỗ sâu, vượt qua từng tòa ngọn núi cao vút.
 
 	Người thanh niên này từng bước một độc hành, tựa hồ là một bước một dị tượng, thậm chí trong lúc mơ hồ, để cho người ta nghe được tiên nhân tụng kinh thanh âm, ở nơi đó, tựa hồ có tiên nhân giảng đạo. Mặc dù là như thế, người thanh niên này vẫn là từng bước một đi trước, không có chút dừng lại.
 
 	"Có chút ý tứ." Lý Thất Dạ nhìn thấy người thanh niên này chậm rãi đi vào Thần Chiến Sơn chỗ sâu, hắn không khỏi cười cười.
 
 	Mà tại lúc này, Thánh Thành bên trong rất vô số người thấy như vậy một màn, không khỏi mười phần hâm mộ, coi như là Đại Hiền cấp bậc lão tổ cũng không khỏi vì đó kinh diễm, lầm bầm nói ra: "Lâm Thiên Đế liền là Lâm Thiên Đế, trèo lên vạn trượng phong, trèo mười vạn phong, cái kia đều lý như đất bằng, không có chút nào quyến luyến, đây chính là kinh thế vô song thiên tài nha."
 
 	Về phần thế hệ trẻ tuổi, ngoại trừ hâm mộ bên ngoài, cũng không khỏi vì đó nóng lòng thử một lần, có thiên tài lầm bầm nói ra: "Lần trước mặc dù thất bại, nhưng, lần này ta vẫn còn muốn thử một chút, nhất định phải nhìn một chút có thể hay không leo lên vạn trượng phong!"
 
 	"Bồng ——" một tiếng, ngay tại rất nhiều người đối Lâm Thiên Đế độc hành tại Thần Chiến Sơn bên trong mà kinh diễm thời điểm, đột nhiên, Thần Chiến Sơn chỗ sâu nhất vọt lên tiên quang.
 
 	Một cỗ tiên quang đột nhiên phóng lên tận trời, trong chớp mắt này, vô số tiên quang bị ném ra ngoài, ném đến tận thiên vũ bên ngoài, không thể tưởng tượng nổi chính là, những này tiên quang vậy mà chậm rãi tạo thành một cái tiên miện!
 
 	Trường hợp như vậy thật sự là quá hùng vĩ, dạng này một cái tiên miện tựa như là muốn chiếu sáng cả Nam Xích Địa. Một lát sau về sau. Dạng này một cái thế lớn vô cùng tiên miện mới chậm rãi biến mất.
 
 	Không ít người nhìn thấy cái này đột nhiên phát sinh một màn. Cũng vì đó rung động. Thậm chí có người hít một hơi, lầm bầm nói ra: "Lâm Thiên Đế cái này không khỏi cũng quá nghịch thiên đi! Hắn vừa vào Thần Chiến Sơn liền gây nên là như thế kinh thế dị tượng, chẳng lẽ nói, hắn muốn lấy được trong truyền thuyết Tiên Kinh sao?"
 
 	"Không, cái này không nhất định cùng Lâm Thiên Đế có quan hệ." Có Thánh Thành nguyên trụ cư dân lầm bầm nói ra: "Lần trước cũng phát sinh qua chuyện như vậy, chỉ bất quá, một lần kia tiên miện không có hiện tại to lớn."
 
 	"Đây là cái gì? Chẳng lẽ có bảo vật xuất thế sao?" Nhìn thấy dạng này tiên quang trùng thiên, có một ít người hưng phấn vô cùng.
 
 	"Nói không chừng là thật có bảo vật xuất thế. Có truyền ngôn nói, Thần Chiến Sơn chỗ sâu nhất ở lại có tiên nhân, về sau tiên nhân rời đi, ở nơi đó lưu lại một quyển vô thượng Tiên Kinh." Có tu sĩ hưng phấn mà nói ra.
 
 	Cũng có tu sĩ nói ra: "Thần Chiến Sơn chỗ sâu nhất nào chỉ là có Tiên Kinh nha, truyền thuyết, có một tôn tiên nhân đem chính mình mai táng ở nơi đó, cho nên, nơi đó phong ấn một tôn tiên nhân thi thể, nếu như có thể đạt được tôn này tiên nhân thi thể, như vậy đương thời chắc chắn vô địch. . ."
 
 	Trong lúc nhất thời. Liên quan tới Thần Chiến Sơn chỗ sâu nhất bảo vật truyền thuyết, chúng thuyết phân vân. Hơn nữa là càng nói càng không hợp thói thường, thậm chí có người cho rằng Thần Chiến Sơn chỗ sâu nhất còn có tiên nhân ở lại.
 
 	"Nhập Thần Chiến Sơn chỗ sâu nhất, nói dễ vậy sao?" Có Thánh Thành ở thế hệ trước khe khẽ lắc đầu, nói ra: "Ở nơi đó, truyền thuyết ngay cả Tiên Đế cũng không nguyện ý tuỳ tiện bước chân, truyền ngôn nói, nơi đó thật sự là thật là đáng sợ!"
 
 	"Đi, nhập Thần Chiến Sơn, được bảo vật đi!" Đột nhiên dị biến, đối với thế hệ trước tới nói còn tốt, thế hệ trẻ tuổi đã sớm kiềm chế không được, lập tức dẫn người xông vào Thần Chiến Sơn.
 
 	Tại Long Đài Lý Thất Dạ xa xa thấy như vậy một màn, không khỏi hai mắt ngưng tụ, hắn nhìn chằm chằm vào phóng lên tận trời tiên quang, nhìn lấy tiên miện trôi qua.
 
 	"Đã bao nhiêu năm! Rốt cuộc đã tới." Nhìn lấy tiên miện biến mất, Lý Thất Dạ không khỏi lầm bầm nói ra: "Năm đó Cổ Minh hao tốn vô số tâm tư, Long Minh cổ triều thậm chí đem tổ địa xây ở nơi này, đều không có thể được đến. Coi như là hùng tài vĩ lược Thiên Đồ Tiên Đế đã từng thèm nhỏ dãi qua, đáng tiếc, vẫn là không thể thành công!"
 
 	"Xem ra, một thế này tất có kết quả." Lý Thất Dạ nhìn chằm chằm hắc ám bầu trời đêm, hai mắt trở nên vô cùng thâm thúy. Tại đương thời, chỉ có hắn rõ ràng tại Thần Chiến Sơn dưới có thứ gì, trong này bí mật, người biết đều đã chết! Đặc biệt là năm đó Cổ Minh, càng là một tên cũng không để lại.
 
 	Một hồi lâu về sau, Lý Thất Dạ thu hồi ánh mắt, xoay người rời đi, không có chút nào do dự!
 
 	"Lý huynh, ngươi rốt cục trở về, xảy ra chuyện lớn." Lý Thất Dạ vừa trở lại Diệp Sơ Vân ở lại chỗ, Diệp Sơ Vân vừa thấy được hắn, không khỏi thở dài một hơi, vội vàng nói.
 
 	"Đã xảy ra chuyện gì?" Lý Thất Dạ gặp Diệp Sơ Vân bộ dáng, sau đó ánh mắt ngưng tụ, nói ra: "Là Viên Viên xảy ra chuyện rồi?"
 
 	"Xích Dạ quốc đã tìm tới cửa." Diệp Sơ Vân cười khổ một cái, nói ra: "Xích Dạ quốc truyền nhân Xích Tử Tiên mang đến mấy tôn Đại Hiền, tới cửa đòi hỏi Tư cô nương, ta cùng bọn hắn đánh một trận, cuối cùng Tư cô nương chính mình nguyện ý cùng bọn hắn đi."
 
 	Nguyên lai, Xích Tử Tiên đi vào Thánh Thành về sau, lập tức mang theo Đại Hiền đến đây hướng Diệp Sơ Vân đòi hỏi Tư Viên Viên, muốn Diệp Sơ Vân giao ra Xích Dạ quốc phản đồ.
 
 	Diệp Sơ Vân thụ Lý Thất Dạ nhờ vả, đương nhiên là không có khả năng giao ra Tư Viên Viên, song phương một lời không hợp, đại chiến một trận. Cuối cùng, Tư Viên Viên sợ Diệp Sơ Vân không phải là đối thủ của Xích Dạ quốc, nàng sợ liên lụy Thanh Liên tông, liền nguyện ý cùng Xích Tử Tiên rời đi.
 
 	"Hiện tại Viên Viên người nàng đâu?" Lý Thất Dạ híp một cái hai mắt, lập tức lộ ra sát ý.
 
 	Diệp Sơ Vân vội nói ra: "Còn tại Thánh Thành bên trong, tạm bị áp tại Lôi Tháp nơi đó. Ta đã xin Thánh Thành mấy cái bí ẩn thế gia ra mặt, cho Xích Dạ quốc tạo áp lực, kéo lại Xích Tử Tiên bọn hắn hành trình. Nhưng là, chỉ sợ cũng kéo không được bao lâu, hai ngày này chỉ sợ Xích Tử Tiên sẽ đem Tư Viên Viên áp tải Xích Dạ quốc!"
 
 	Lý Thất Dạ cười lạnh, nói ra: "Ở chỗ này, ta không giết người, chư thần chúng đế đều hẳn là cám ơn trời đất, Xích Dạ quốc vậy mà vô tri đến động thủ trên đầu thái tuế, chán sống!"
 
 	Lý Thất Dạ phân phó Diệp Sơ Vân nói ra: "Ngươi đi Lôi Tháp, cho ta mang hộ cái lời nói. Ngày mai trước khi mặt trời mọc, ta muốn nhìn thấy Xích Dạ quốc đem Tư Viên Viên đưa đến chúng ta trước, lông tóc không tổn hại! Nếu không, ta tự mình đi một chuyến, đến lúc đó, ta không chỉ là đạp diệt Xích Dạ quốc tại Thánh Thành phân đà, ta còn muốn đem bọn hắn Xích Dạ quốc nhổ tận gốc!"
 
 	"Ta minh bạch." Diệp Sơ Vân vội gật đầu nói. Đối với người khác mà nói, đem Xích Dạ quốc nhổ tận gốc. Đó là người si nói mộng. Đổi lại là ngoại nhân. Nhất định sẽ cho rằng Lý Thất Dạ là cuồng vọng vô tri.
 
 	Nhưng là, Diệp Sơ Vân trong lòng lại nhất thanh nhị sở, nàng minh bạch Lý Thất Dạ tuyệt đối không phải nói đùa, hắn tuyệt đối là nói đến đến làm được!
 
 	Diệp Sơ Vân lập tức tiến về Lôi Tháp, đem Lý Thất Dạ lời nói mang cho Xích Tử Tiên bọn hắn.
 
 	"Khẩu khí thật lớn!" Đương Xích Tử Tiên biết đến tin tức như vậy về sau, lập tức song dừng lại phát lạnh, sát ý nổi lên!
 
 	Coi như là Xích Tử Tiên bên người chư vị đại nhân vật đều sắc mặt khó coi tới cực điểm, bọn hắn Xích Dạ quốc là thế nào tồn tại? Một môn song đế. Mà lại hai đời chấp chưởng Huyết tộc, hiệu lệnh Cửu Giới! Tại phóng nhãn toàn bộ Nam Xích Địa, ngoại trừ Hộ Thiên giáo, Kỳ Trúc Sơn dạng này một môn tam đế tồn tại bên ngoài, cái khác đại giáo truyền thừa, thậm chí là đồng dạng một môn song đế, cũng không dám đối bọn hắn Xích Dạ quốc đại ngôn kiêu ngạo.
 
 	Hôm nay Lý Thất Dạ một cái vô danh tiểu bối, cũng dám phát ngôn bừa bãi, vậy mà ngôn đem bọn hắn Xích Dạ quốc nhổ tận gốc, dạng này uy hiếp đừng nói là bọn hắn Xích Dạ quốc, coi như là bình thường đại giáo truyền thừa cũng nuốt không trôi khẩu khí này.
 
 	"Vừa vặn. Ta đang lo tìm không thấy sát hại Thái Thượng trưởng lão hung thủ đâu!" Lúc này, Xích Tử Tiên sắc mặt lạnh lẽo. Sâm nhiên nói ra: "Hiện tại ngược lại tốt, Thiên Đường có đường hắn không đi, Địa Ngục không cửa càng muốn xông tới!"
 
 	"Điện hạ, đem Lý Thất Dạ cùng nhau áp tải đi, triệu người trong thiên hạ thẩm phán, để thiên hạ biết cùng chúng ta Xích Dạ quốc là địch hạ tràng!" Xích Tử Tiên bên người một vị Đại Hiền nói ra.
 
 	"Cần gì phiền toái như vậy, ngày mai ngay tại cái này Thánh Thành thẩm phán!" Một cái khác Đại Hiền đề nghị nói ra: "Dưới mắt, Thánh Thành chư hiền tụ tập, là thẩm phán hung thủ thời cơ tốt nhất!"
 
 	"Tốt, vậy liền ngày mai, thả ra phong thanh đi, để Lý Thất Dạ tới cửa quỳ nhận tội, có lẽ tha cho hắn không chết!" Xích Tử Tiên lạnh lùng nói. Nàng cũng không muốn đêm dài lắm mộng, giải quyết dứt khoát, liền mượn ngày mai, trước mặt mọi người phán quyết Lý Thất Dạ cùng Tư Viên Viên, cái này không chỉ là cổ vũ Xích Dạ quốc thần uy, cũng dựng nên chính nàng uy nghiêm, để thế nhân biết, nàng vị này Xích Dạ quốc tương lai người cầm quyền, chính là sinh tử đoạt cho!
 
 	"Lý Thất Dạ nghe cho kỹ!" Ngay tại màn đêm buông xuống, Xích Dạ quốc cường giả vì Xích Tử Tiên thả ra phong thanh, nói ra: "Ngươi câu dẫn Xích Dạ quốc đệ tử, giết hại Xích Dạ quốc Thái Thượng trưởng lão, muôn lần chết không chuộc. Chúng ta điện hạ có lệnh, ngày mai ngươi quỳ ở Lôi Tháp ngoài cửa thỉnh tội, chúng ta điện hạ có thể châm chước tha thứ ngươi! Nếu không, xin phán tử hình ngươi. Mơ tưởng thử nếm đào tẩu, nếu không, thiên hạ không ngươi nơi sống yên ổn!"
 
 	Xích Tử Tiên cố ý dựng nên uy nghiêm của mình, muốn tại thiên hạ trước mặt thẩm phán Lý Thất Dạ, cho nên, nàng để Xích Dạ quốc đệ tử đem động tĩnh làm cho rất lớn, làm cho toàn bộ Thánh Thành đều biết.
 
 	Vốn là bởi vì Lâm Thiên Đế xuất hiện, tất cả mọi người đem Lý Thất Dạ chuyện này cho nhạt đi. Hiện tại Xích Dạ quốc đột nhiên thả ra dạng này phong thanh, chuyện này lại một lần nữa tiến nhập mọi người tầm mắt, Thánh Thành lại là lập tức náo nhiệt lên!
 
 	Trước đó, tại Nam Xích Địa, nói thật ra, chỉ sợ không có mấy người biết Lý Thất Dạ là thần thánh phương nào, hiện tại chuyện này lại là lại một lần nữa tiến nhập mọi người tầm mắt, không ít người đàm luận lên Lý Thất Dạ.
 
 	"Đem Xích Dạ quốc Thái Thượng trưởng lão hãm hại nhập Long Đài hang lớn bên trong, tiểu tử này lá gan không khỏi nhiều lắm đi." Có người không khỏi thì thào nói.
 
 	Có một ít biết nội tình người liền nói ra: "Tiểu tử này có chỗ dựa nha, nghe nói hắn cùng Diệp tông chủ song phi song túc, lưng tựa Thanh Liên tông, rất kiêu căng, hắn không chỉ là đem Xích Dạ quốc Thái Thượng trưởng lão hãm hại rơi vào Long Đài hang lớn, hơn nữa còn đem Thuần Huyết tông Khoái Kiếm Hầu ném vào hang lớn!"
 
 	"Hừ, cho dù có Thanh Liên tông làm chỗ dựa cũng không được, một cái tay cầm Xích Dạ quốc cùng Thuần Huyết tông đắc tội, cái kia chính là tương đương đắc tội chúng ta toàn bộ Huyết tộc, hừ, từ đó về sau, Nam Xích Địa không có hắn nơi sống yên ổn, coi như Xích Dạ quốc sẽ tha cho hắn một mạng, cũng sẽ để hắn sống không bằng chết!" Có Huyết tộc đệ tử cười lạnh nói ra.
 
 	Đối với Xích Tử Tiên cố ý khiêu khích, Lý Thất Dạ cũng là không chút nào cho thể diện, cũng tại màn đêm buông xuống bắn tiếng: "Ngày mai mặt trời mọc trước đó, đem Tư Viên Viên không chút nào tổn hại trả lại, còn có liền là Xích Dạ quốc truyền nhân Xích Tử Tiên quỳ gối chúng ta bên ngoài nhận lầm, ta liền tha thứ Xích Dạ quốc!"
 
 	Lời này vừa ra, toàn bộ Thánh Thành cũng vì đó trợn tròn mắt, không có người sẽ nghĩ tới Lý Thất Dạ sẽ lấy lớn lối như thế thái độ phản ứng Xích Dạ quốc, đây quả thực là phách lối đến rối tinh rối mù!
 
 	Ai có sẽ nghĩ tới một cái vô danh tiểu bối dám lớn lối như vậy đối Xích Dạ quốc khiêu chiến, chuyện như vậy hoàn toàn xuất phát từ rất nhiều người dự kiến, rất nhiều người đều choáng váng.
 
 	"Tiểu tử này là bị hóa điên sao? Vậy mà nói muốn để Xích Tử Tiên quỳ gối ngoài cửa nhận lầm, cũng dám khẩu xuất cuồng ngôn nói muốn tiêu diệt Xích Dạ quốc. Hắn cho là mình là ai vậy, là Lâm Thiên Đế, hay là Cơ Không Vô Địch!" Có người không khỏi thì thào nói.
 
 	"Ha ha, coi như Lâm Thiên Đế cũng không dám như thế khẩu xuất cuồng ngôn!" Huyết tộc đệ tử cười lạnh nói ra: "Họ Lý cho là mình trèo lên Thanh Liên tông liền thật là ngạo thị thiên hạ sao? Ngày mai sẽ để hắn nhìn một chút chúng ta Huyết tộc cường đại!"
 
 	"Loại này vô tri tiểu nhi, thật sự là quá không biết trời cao đất rộng." Tại Thánh Thành, coi như thế hệ trước đều cảm thấy Lý Thất Dạ lời này thật ngông cuồng, đơn giản liền là để người trong thiên hạ nhìn cười sống.
 
 	"Cũng tốt, ngày mai sẽ chờ lấy nhìn tiểu tử này trò cười!" Huyết tộc người luôn luôn đoàn kết, có Huyết tộc cường giả cười nói ra: "Coi như là Thanh Liên tông cũng che chở không được hắn. Xích Dạ quốc một phát uy, đến lúc đó để Nam Xích Địa nhân tộc kiến thức một chút chúng ta Huyết tộc cường đại cũng tốt."
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.