Chương 731 : Mặt Nạ Cùng Ngọc Tiêu (đã bổ xong).
"Bọn ngươi người phương nào?"

	Phương Lãng đối mặt một cái Nguyên Anh lão quái, nhưng cũng không đặc biệt sợ.

	Dù sau hắn trên người có Thẩm Vạn Thủy đặc biệt vì hắn chuẩn bị bảo mệnh đồ vật.

	Đồng thời. . . Hắn từ Ngũ Hành Huyền Quang trong cũng lĩnh ngộ ra một môn 'Ngũ Hành thiên độn' pháp, độn tốc vô song vô đối, dù cho Kiếm tu cũng chưa chắc có thể đuổi theo!

	Dựa này độn pháp, ở Nguyên Anh lão quái dưới tay thoát thân, cũng có mấy phần chắc chắn!

	"Tại hạ. . . Hiểu Nguyệt môn Phó Chân, mang theo khuyển tử Phó Thẩm. . . Gặp qua Phương đạo hữu."

	Cái kia Nguyên Anh chân nhân là một cái văn sĩ trung niên, nụ cười ngây thơ đáng yêu, hành lễ nói.

	Phương Lãng yên lặng một hồi.

	Hắn thần thức quét qua Phó Thẩm, phát hiện đối phương thậm chí mới Luyện Khí tu vị, không khỏi liền phiền muộn.

	Biết mình suy đoán phạm sai lầm, không có Nguyên Anh đến vây giết chính mình còn mang theo con ghẻ.

	"Nguyên lai là Phó tiền bối, không biết các ngươi đến đây, vì chuyện gì?" Phương Lãng mở miệng hỏi.

	"Thực không dám giấu giếm. . . Là vì khuyển tử mà tới." Phó Chân cười khổ một tiếng: "Ta con trai này trời sinh Ngũ linh căn thân thể, lại thức tỉnh rồi 'Tụ Nguyên linh mạch', trời sinh ngũ hành cực kỳ bình quân, có thể tăng cường linh khí hội tụ tốc độ, không thuộc về chân linh căn tu sĩ. . . đối với đạo hữu ngưỡng mộ cực kỳ, nghĩ muốn bái vào đạo hữu môn hạ. . ."

	Cái kia Phó Thẩm rất có ánh mắt mà tiến lên hành lễ, trong tay nâng lên một cái tràn đầy túi chứa đồ: "Xin tiền bối thu ta làm đồ!"

	Phương Lãng không chút biến sắc, thần thức quét qua túi chứa đồ, trong nháy mắt có chút hút vào khí lạnh.

	"Ngươi là Tụ nguyên Linh mạch chi thể?" Hắn tiếp tục nhìn về phía Phó Thẩm, trong lòng âm thầm gật đầu, cỡ này Linh thể tương đương hiếm thấy, nếu là phối hợp lên một cái chân linh căn tố chất, tốc độ tu luyện sẽ không thua kém những kia thiên tài bao nhiêu.

	Có như thế thiên tư, lại vừa vặn là Ngũ linh căn, tự nhiên sẽ nghĩ tất cả biện pháp bái vào hắn môn hạ, đồ cái tiền đồ rộng lớn!

	Đối phương phụ thân ái tử sốt ruột, cũng có thể hiểu được.

	Nhưng Phương Lãng không hiểu chính là: "Nếu nghĩ muốn bái sư, vì sao không đi Dược Vương tông, hoặc là xin mời người trung gian nói vun vào. . . Như vậy trực tiếp chặn đường, dọa ta một hồi. . ."

	Phó Chân nghe xong cũng là cười khổ.

	Hắn già đến lúc này mới có con, đối với đứa con trai này còn là phi thường coi trọng.

	Đồng thời. . .

	"Thực không dám giấu giếm, bản thân lần này đến đây, còn có một cái thiên đại tin tức muốn giao cho đạo hữu. . . Chỉ muốn đạo hữu nắm tin tức này trở lại, tất có thể thu được Dược Vương tông trọng thưởng. Bởi vì can hệ trọng đại, vì lẽ đó không thể tìm người ở giữa, chỉ có thể mạo muội đến đây chặn đường. . ."

	Phó Chân ném ra một chiếc thẻ ngọc.

	Phương Lãng tiếp nhận vừa nhìn, vẻ mặt nhất thời biến đổi: "Tin tức này thật là?"

	"Tự nhiên là thật sự." Phó Chân đạm cười nói: "Đạo hữu có thể thấy được ta chi thành ý? Tin tức này. . . Ta có thể bán cho Tiết Tông chủ hoặc Bạch Quân Khởi. . . Nhưng cuối cùng, vẫn là giao cho đạo hữu."

	"Nếu là thật, tự nhiên nhờ ơn." Phương Lãng vừa chắp tay: "Lệnh lang tố chất thật không tệ, ta rất mừng chi, nhưng thu đồ đệ nhưng là đại sự, nếu không chê, có thể cùng ta cùng nhau về tông môn. . . Chờ đợi tin tức."

	"Tự nhiên có thể." Phó Chân lập tức đồng ý, cái kia thản nhiên vẻ, khiến Phương Lãng có tám thành nắm, trong ngọc giản tình báo không giả!

	Cái này trung vực, lại muốn ra một cái tu sĩ Hóa Thần!

	Đối với Dược Vương tông mà nói, cái này xác thực là một cái trùng kích cực lớn.

	Dù sao. . . Lão tổ tông cũng chỉ là cảnh giới Hóa Thần mà thôi a!

	. . .

	"Ngọc Tiêu cư sĩ —— Đồ Diêu?"

	"Người này trước mơ hồ có tu sĩ Nguyên Anh người số một danh xưng, từ khi bắt đầu tu luyện liên tục gặp kỳ duyên. . . Sở hữu rất nhiều thượng cổ cổ bảo, bí ẩn truyền thừa. . . Quả nhiên có mấy phần Thiên mệnh chi tử mùi vị."

	"Mà hiện tại. . . Càng là sắp Hóa Thần."

	Trong động phủ, Aaron nắm thẻ ngọc.

	Phía trên kia, Tiết Vô Ưu các loại ba phái tu sĩ thậm chí đều liên hợp lại, đề nghị giết chết Ngọc Tiêu cư sĩ, lấy giữ gìn Dược Vương tông thống trị.

	"Phế vật. . . Đều là phế vật. . ."

	"Dược Vương tông nhiều như vậy Nguyên Anh hậu kỳ, kết quả một cái Hóa Thần đều ra không được. . . Người ngoài muốn lên cấp, liền vô cùng lo lắng gọi đánh gọi giết. . . Cái này tâm tính không được a."

	Aaron thu rồi thẻ ngọc, tiếp theo lấy thần niệm dấu ấn một đoạn tin tức: "Không cần quản hắn!"

	Tiếp theo, hắn ngón tay búng một cái, thẻ ngọc liền hóa thành một đạo bạch quang, bay ra động phủ ở ngoài.

	. . .

	Trong nháy mắt, lại là một trăm năm qua đi.

	"Ngọc Tiêu cư sĩ quả nhiên Hóa Thần. . ."

	Phương Lãng nghe mới nhất tin tức, kinh ngạc trong lòng cực kỳ.

	Hắn lúc này, chính điều động pháp bảo bay về phía Aaron động phủ , bởi vì hắn một thân tu vị, rốt cục đến Giả Anh cảnh giới!

	Đồng thời, cũng tích góp đến đầy đủ cống hiến!

	"Phương Lãng, cầu kiến sư phụ!"

	Đi tới động phủ ở ngoài, Phương Lãng mạnh mẽ kiềm chế lại cảm xúc dâng trào, khom người nói.

	"Đi theo ta!"

	Tiểu Thanh nhảy nhảy nhót nhót ở phía trước dẫn đường, đem Phương Lãng dẫn vào động phủ, để Phương Lãng rất sớm chuẩn bị kỹ càng hối lộ đều không địa phương ra tay.

	Nàng dù sao cũng là tứ giai đại yêu này, đối với yêu cầu chỉ là Kết Đan tu sĩ lễ vật, đã không có hứng thú.

	Phương Lãng biểu hiện lẫm liệt, nhìn thấy Aaron, lập tức làm đại lễ, lại hai tay dâng một mặt tràn đầy điểm cống hiến ngọc bài: "Đệ tử may mắn không làm nhục mệnh!"

	"Ừm."

	Aaron tiếp nhận ngọc bài, tiện tay một vệt, nội bộ vô số tinh thần giống như điểm cống hiến liền tất cả biến mất: "Nếu ta lúc này nói, những thứ này điểm cống hiến đều là lễ bái sư. . . Không biết ngươi ứng đối ra sao?"

	Phương Lãng con ngươi trừng lớn, trong lòng suýt chút nữa thổ huyết.

	Lúc này hắn mới hồi tưởng lại, cái kia cái gì Ngưng Anh đan đều là Thẩm Vạn Thủy suy đoán. . . Sư phụ có thể cũng không nói gì qua a!

	Hắn miễn cưỡng đẩy ra nụ cười: "Sư phụ nói đùa rồi, như sư phụ nghĩ muốn điểm cống hiến, có thể thoả thích cầm. . ."

	"Ha ha. . . Đóng kịch còn chờ tăng lên a."

	Aaron cười ha ha, đồng thời đem một chiếc bình ngọc ném cho Phương Lãng.

	Phương Lãng tiếp nhận, thần thức thoáng quét qua, liền cảm ứng được trong bình ngọc một viên nhũ trắng đan dược, trong lòng không khỏi vui mừng khôn xiết: "Đa tạ sư phụ ban cho đan. . ."

	"Không muốn cao hứng đến quá phận sớm, cái này 'Hỗn nguyên Ngưng Anh đan' là ta luyện, nghĩ ban cho ai liền ban cho ai, nhưng nhiều nhất tăng lên năm thành ngưng tụ Nguyên Anh chi nắm. .. Sau đó tâm ma kiếp, còn đến xem cá nhân."

	Aaron lắc đầu một cái: "Tâm tính của ngươi. . . Vẫn cần tôi luyện a. Bằng không. . . Dù cho có linh đan ở tay, ngưng tụ Nguyên Anh nắm cũng không lớn. . ."

	"Xin mời sư phụ chỉ điểm. . ." Phương Lãng mặt già đỏ ửng, nghiêm túc cẩn thận thỉnh giáo.

	"Đi nhiều trải qua một phen hồng trần luyện tâm đi. . . Vừa vặn, lão tổ nơi này thì có một cái thân phận, rất thích hợp ngươi. . ."

	Aaron nhếch miệng lên một tia độ cong.

	. . .

	Núi Thiên Nguyệt, Lý gia.

	Này lý không phải đối phương lý, Dược Vương tông Lý gia là có Nguyên Anh lão quái to lớn tu tiên gia tộc, mà cái này Lý gia lại là một cái Trúc Cơ gia tộc, tuy rằng cũng họ Lý, lại cùng Lý gia đáp không lên nửa điểm quan hệ.

	Đúng là ở bên ngoài nghe đồn rằng, núi Thiên Nguyệt Lý gia đã từng là Dược Vương tông Lý gia một cái nho nhỏ chi nhánh. . . Tin tức này vẫn là này Trúc Cơ gia tộc cẩn thận từng li từng tí một thả ra da hổ! Phương Lãng vuốt chính mình hoàn toàn mới khuôn mặt, cảm giác có chút mộng.

	Hắn lúc này đã biến thành một cái trung niên Trúc Cơ tướng mạo, bất luận thần thức vẫn là pháp lực đều là như vậy! Một thân Ngũ Hành kim đan pháp lực cùng thần thông, thình lình đều bị gắt gao phong tỏa ở trong đan điền!

	"Sư phụ. . . Cái này là vì sao" hắn ngẩng đầu, xem hướng về một cái khác tóc trắng xám Trúc Cơ hậu kỳ ông lão, hỏi.

	Aaron chắp hai tay sau lưng, lạnh nhạt nói: "Vị này Lý gia Thái thượng — Lý Như Hạc năm đó ở bên ngoài ngã xuống, bị lão tổ ta thấy, liền lấy hắn hình dạng, tạm thời làm cái mặt nạ, dùng để đến càng tốt trải nghiệm tu tiên giới tầng dưới chót sinh hoạt. . . Dù sao cao cao tại thượng quá lâu, rất dễ dàng không nghe được phía dưới âm thanh . .. Còn ngươi, là Lý Hỏa Giai, Lý gia thiên tài, tự mình Trúc Cơ thành công, ân. . . Trên thực tế hắn thất bại. Toàn bộ Lý gia, liền hai người chúng ta Trúc Cơ tu sĩ, trên người ngươi có ta cấm chế, lúc này chỉ có thể phát huy Trúc Cơ sơ kỳ thực lực, vẫn chưa thể triển khai chân chính công pháp thần thông. . .”

Phương Lãng khóc không ra nước mắt.

	Lấy hắn tu vị, như vậy Trúc Cơ gia tộc, như vậy Trúc Cơ tu sĩ. . . Dĩ vãng có thể liền diệt mười mấy cái không mang theo chớp mắt, không nghĩ tới lại muốn cứng phẫn thành này trong tộc tu sĩ sinh hoạt.

	"Không nên xem thường nhân gia, cái này Lý gia ở ta Dược Vương tông địa vực biên giới, linh thạch đều muốn từng khối từng khối tính hoa, rất không dễ dàng. . . Xuất quan sau khi, ta liền tuyên bố lập ngươi làm vì gia chủ, sau đó cái này Lý gia phải nhờ vào ngươi.

	Aaron cười nói: "Chỉ có thể sử dụng Trúc Cơ sơ kỳ pháp lực, ở ngươi đảm nhiệm gia chủ trong lúc, muốn bằng mượn trí mưu, ánh mắt, chiến lược khiến gia tộc phát triển nâng cao một bước. . . Đây là ta chuyên môn cho ngươi bố trí hồng trần luyện tâm nhiệm vụ, nếu ngươi có thể không dựa vào ngoại lực làm được điểm này, đại khái liền có thể thông qua Tâm ma kiếp.

	"Thì ra là như vậy. . .”

	Phương Lãng hít sâu một cái: "Cái kia thái thượng trưởng lão, ta đi tới lãnh đạo Lý gia phát dương quang đại”, hắnrất nhanh nhập kịch!”

	"Rất tốt, đi thôi. . . . .”

	Aaron vung vung tay, kỳ thực. . . Hắn mục đích chủ yếu nhất, hãy tìm điểm việc vui giải trí xem

	Phương Lãng đi ra động phủ, đi tới ngoại giới.

	Cái kia mỏng manh linh mạch, làm hắn nhíu mày khẩn. . . Từ khi tu luyện tới nay, hắn khi nào dùng qua như thế kém động phủ còn có trong cơ thể có thể sử dụng pháp lực, thần thức. . . Đều quá bạc nhược một điểm.

	Xem ra cái này Lý gia công pháp, dù cho ở Trúc Cơ ở trong, đều không ra sao. . . . .

	"Hỏa thúc, ngươi bế quan Trúc Cơ, rốt cục thành công rồi "

	"Đúng, tự mình Trúc Cơ, rốt cục may mắn thành công. . . . .

	Phương Lãng trả lời một câu, trong lòng càng là không nói gì, gia tộc này đến quẫn bách tới trình độ nào tộc nhân Trúc Cơ không chuẩn bị một hạt Trúc Cơ đan, ít nhất cũng phải một hạt Hộ Mạch đan a

	"Cái kia quá tốt, ta lập tức đi nói cho Sơn thúc, phụ thân. . .

	Thanh niên hoan hô một tiếng, cực kỳ nhảy nhót.

	Phương Lãng ngẩn ra, hồi ức một thoáng trước xem qua thẻ ngọc, biết người này tên là làm Lý Thủy Căn, ngũ hành thiếu thủy Tứ linh căn tu sĩ, tính cách hoạt bát hiếu động. . .

	"Khục khục. . . Còn có, thái thượng trưởng lão trước thấy ta một mặt, chuẩn bị lập ta làm vì gia chủ." Hắn tằng hắng một cái, tiếp tục nói.

	"Ừ. . . Gia chủ vị trí vẫn trống không, sẽ chờ Hỏa thúc ngài Trúc Cơ thành công thượng vị a." Lý Thủy Căn gật đầu liên tục.

	Hai người mới vừa bay ra không xa, liền nhìn thấy cách đó không xa một mảnh rối loạn.

	Vài tên tu sĩ điều động pháp khí, chính vội vội vàng vàng chạy tới, nhìn thấy Phương Lãng, ánh mắt sáng lên: Tốt. . . Thú lan bên trong Hắc Sơn trư' bạo động, phải dựa vào ngươi trấn áp. . .

	"Hỏa Giai, ngươi Trúc Cơ chính . . .

	"Ây. . . . .

	Phương Lãng lúc này mới nhớ lại đến, Hắc Sơn trư. . . Nhất giai yêu thú, cảm nhận rất nặng, nhưng mùi vị ngon, có trợ Luyện Khí, luôn luôn là rất nhiều tu tiên đại gia tộc yêu thích đồ ăn, nhưng bọn họ Dược vương tông không thích nuôi, hiềm dơ bẩn. . . Liền đem công việc này tầng tầng bao bên ngoài, cuối cùng liền rơi xuống Lý gia bực này Trúc Cơ gia tộc trên đầu.

	Gia tộc dựa vào này đúng là cũng có thể kiếm chút linh thạch, thậm chí là hàng năm thu nhập đầu to.

	Chẳng trách chuồng heo một bạo động, mọi người đều cuống lên! Nguyên lai cái này Lý gia, là cho người ta nuôi heo. . .

	Phương Lãng không biết vì sao, đi vào chuồng heo sau khi, ngửi được cái kia tanh tưởi mùi vị, nước mắt đều muốn rơi xuống. . .

	*. .

	Luôn cảm giác, tựa hồ bị hãm hại.

	. . . ."

	Nhưng mình chuyện đã đáp ứng, ngậm lấy lệ cũng muốn làm đến a. . .

	. . . .

	Thời gian cực nhanh.

	Trong nháy mắt, mười năm trôi qua.

	Lý gia trong đại sảnh.

	"Năm nay thịt lợn giá cả tăng mạnh, tiền lời thượng giai. . . .

	"Hừm, tiểu Tam cùng tiểu Tứ làm rất tốt, theo phi chu làm chân chạy, có thể chính mình bí mật mang theo một ít hàng hóa tư bán, đây chính là phì thiếu a. . . . .

	"Còn có trấn Hồng Sơn quáng động cái kia một nhóm tộc nhân, lén lút dấu lại không ít khoáng thạch, phóng tới tán tu chợ bên trong cũng có thể bán không ít linh thạch. . . Ân, đến nói cho bọn họ biết không thể che giấu quá nhiều, phá hoại quy củ ngày sau mọi người cũng không tốt qua, còn có giám công cùng quản sự chuẩn bị không thể thiếu. . . .

	Phương Lãng thuần thục đẩy bàn tính: "Năm nay gia tộc thu nhập 2,357 khối linh thạch, trừ rơi các loại chi ra, còn sót lại 562 khối linh thạch. . . . .

	Cuối cùng, hắn nhìn trên bàn cái kia một đống đủ mọi màu sắc linh thạch hạ phẩm, lại đều có chút hoảng hốt: 

	"Mười năm. . . Ta là ai ta ở đâu ta đến tột cùng đang làm gì" 
	
	Có lúc, hắn thậm chí đều không nhận rõ mình rốt cuộc là cái kia Dược Vương tông thiên chi kiêu tử Phương Lãng, vẫn là chủ nhà họ Lý Lý Hỏa Giai cũng may hắn chung quy là đạo tâm kiên định hạng người, lại bắt đầu tính toán gia tộc tương lai.

	Ngày mai.

	Lý gia đại điển! Một đám Lý gia cao tầng tất cả đều hội tụ từ đường, tế bái tổ tiên, tiếp theo bắt đầu trao đổi đại sự.

	Ân. . . Aaron đóng vai Lý gia thái thượng trưởng lão đã tọa hóa, lúc này Phương Lãng là vừa làm gia chủ, lại tiếp nhận thái thượng trưởng lão, việc đáng làm thì phải làm ngồi vị trí đầu não.

	Lúc này nhìn chung quanh một vòng, tằng hắng một cái: "Bắt đầu đi. . . . .

	"Gia chủ, các vị gia lão. . . Bây giờ tu tiên giới không bình tĩnh a, các loại cướp tu giết người việc thì có phát sinh. . . . .

	"Tam Hoa môn công phá Thanh Mạch sơn. . . Cái này hai đại Kim Đan tông môn đều đánh lên rồi, Thượng tông cũng mặc kệ quản. . . . .

	. . .

	Phương Lãng lẳng lặng nghe, kỳ thực trong lòng rất rõ ràng.

	Cái này dần dần loạn lên tu tiên giới, kỳ thực đều chỉ là cái kia cực lớn vòng xoáy gây nên sóng lớn. . .

	Mà cái kia vòng xoáy lớn, không nghi ngờ chút nào là bây giờ Hóa Thần đại tu —— Ngọc Tiêu cư sĩ Đồ Diêu! Dược Vương tông thống trị trung vực, đã quá lâu quá lâu.

	Không ít tông môn đã không nhìn nổi, chúng nó nghĩ muốn thực hiện chính mình dã tâm, liền cần hỗn loạn! Nghĩ tới đây, Phương Lãng khoát tay chặn lại, toàn bộ phòng lớn bỗng nhiên một tĩnh.

	Dù sao các gia lão chỉ là Luyện Khí hậu kỳ tu sĩ, chân chính làm chủ quyết định, vẫn là Phương Lãng vị này Trúc Cơ đại tu!

	"Ta quyết định. . . Thừa dịp Dược Vương tông phụ cận giá đất hạ xuống lúc, lấy ra toàn tộc tiền lời làm đặt cọc, mượn một món linh thạch, đem gia tộc di chuyển đến Dược Vương tông phụ cận. . . Sau đó lĩnh Thông Thiên ngọc bi tín vật, chúng ta không vì những kia đại gia tộc làm công, trực tiếp vì tông môn làm công. . .

	Phương Lãng tằng hắng một cái, nói ra bản thân quyết định.

	Cái này cũng không phải đứng thành hàng. . . Lý gia căn bản không tư cách đứng thành hàng! Hắn chỉ là đối với sư phụ có lòng tin! Những tiểu gia tộc kia cùng tông môn, cảm thấy Dược Vương tông địa vị chịu đến khiêu chiến, có lẽ sẽ bị ngọn lửa chiến tranh lan đến, bởi vậy đều ở lượng lớn ra tay Dược Vương tông phụ cận tài sản. . .

	. . . .

	Mà Phương Lãng chính là ở đánh cược, đánh cược sư phụ không chỉ có thể thắng Ngọc Tiêu cư sĩ, thậm chí còn có thể thắng nhanh! Cứ như vậy, thừa dịp hỗn loạn thời kỳ mua vào Dược Vương tông phụ cận một cái tiểu linh mạch Lý gia, liền muốn phát tài! Huống chi, hắn cũng chịu đủ lắm rồi những kia tu chân đại gia tộc cao cao tại thượng sắc mặt, một bộ ngươi cho chúng ta làm công là ngươi vinh hạnh vẻ mặt, làm người buồn nôn. . . Hết lần này tới lần khác, chính mình còn đến đi a nịnh hót.

	Đến lúc này, Phương Lãng rốt cuộc biết Thông Thiên ngọc bi tại sao thật là thơm.

	"Cái gì. . . Như thế được ăn cả ngã về không, đem gia tộc tương lai đánh bạc sao "

	"Hỏa thúc cân nhắc a. . . Chất nhi cũng cảm thấy Dược Vương tông có thể thắng, nhưng cùng nhau đại chiến, chúng ta loại này thế lực nhỏ rất dễ dàng bị lan đến, tất nhiên cái thứ nhất bị diệt, cần gì nhảy hố lửa ni "

	Gia tộc tu sĩ loạn xị bát nháo, Phương Lãng chỉ nhàn nhạt nói một câu: "Ta ý đã quyết!" Làm cái này gia tộc duy nhất Trúc Cơ, lại có mười năm thành lập uy vọng, Phương Lãng ý chí vẫn bị quán triệt xuống.

	Đồng thời, không đến bao lâu liền thu đến tin tức tốt, một cái ở Dược Vương tông sơn môn phụ cận Trúc Cơ gia tộc nghĩ muốn di chuyển, chính đang ra tay nguyên bản tộc địa cùng linh mạch! Phương Lãng lập tức tới ngay thực địa khảo sát một phen, sau đó cùng đối phương chém giá. . .

	Ngay khi Lý gia đập nồi bán sắt, cuối cùng bắt xuống Linh địa lúc.

	Vạn dặm ở ngoài trên bầu trời, một tên áo trắng tung bay, cầm trong tay Linh bảo Ngọc Tiêu tu sĩ, chính ngóng nhìn Dược Vương phong: Vạn năm Dược Vương tông. . . Cũng nên vong. . . .
Kết chương.