Chương 104 : Lão tổ tông, hậu bối không cho ngài nhóm mất mặt.
Năm 2019 ngày mùng 1 tháng 10 rạng sáng 5 điểm, DC chủ vũ trụ, trồng hoa nhà, thủ đô. Đây là Corvin trở về nước ngốc thứ 15 ngày, ngày này, đối với hắn người Trung Quốc này mà nói là đặc thù một ngày, bởi vì đây là hắn ở một cái khác trong vũ trụ ở thủ đô quan sát tràng này thuộc về mình đất mẹ 70 niên hoa sinh thịnh điển, thật sớm hãy cùng ở Kong Kenan bọn họ Hoa Hạ tự cường bộ chuyên cơ đi tới thủ đô hắn, cầm Kong Kenan cho thiệp mời, ngồi ở thuộc với vị trí của mình, nhìn bên trong quảng trường đã sớm chuẩn bị xong các cái phương trận.

	"Ta vẫn là lần đầu tiên thấy được ngươi kích động như vậy đâu, " dính Corvin ánh sáng, Lena cùng Zatanna cũng có một trương thiệp mời, cái này xem lễ vẫn có thể mời khách nước ngoài , chỉ bất quá có thể được mời khách nước ngoài, có thể đếm được trên đầu ngón tay.

	"Ngươi không hiểu, cho dù sinh hoạt ở nước ngoài, nhưng ta chưa từng có quên qua thân phận của mình, ngươi căn bản không hiểu năm đó quốc gia chúng ta rốt cuộc ở vào một cái địa vị gì, 70 năm a, chẳng qua là ngắn ngủi 70 năm, một người cả đời mà thôi, bây giờ ngươi chỗ đã thấy, cùng từng tại lịch sử trên sách học miêu tả, đã sớm không phải cùng cái quốc gia , ngươi có thể tưởng tượng năm đó một đại đội một bộ y phục cũng phải mới ba năm, cũ ba năm, may may vá vá lại ba năm nhỏ cậu bé, ở hắn tuổi già thời khắc, có thể chơi smartphone, không bước chân ra khỏi nhà liền hiểu thiên hạ tin tức sao? Đang ở quốc gia của mình, đang ở quê hương của mình lên!"

	Corvin nói chính là thuộc về mình nguyên lai cái thế giới kia tổ quốc lịch sử phát triển, nhưng cho dù đem cái đó lịch sử phát triển phóng đến bây giờ DC vũ trụ tổ quốc trên người, cũng chút nào không quá phận, không có trận kia xâm lấn chiến tranh, nhưng lâm vào quân phiệt cát cứ tổ quốc năm đó cũng là đánh thiên hôn địa ám, liền như là một trận gần hiện đại Tam quốc tranh bá vậy. Sau lịch sử liền cùng mình chỗ quen thuộc như vậy, Thái tổ khai quốc, sau đó lưng đeo quốc gia, bước đi từng bước một, đạt tới bây giờ địa vị.

	Đối với lúc này Corvin kia kích động dáng vẻ, Lena cùng Zatanna đều không cách nào nói gì, các nàng chỗ hoàn cảnh sinh hoạt, không cách nào cùng Corvin hiện tại loại này trạng thái sinh ra cộng minh. Nhưng các nàng sẽ ngồi ở chỗ đó, lẳng lặng phụng bồi Corvin, nhìn tràng này chỉ có người Hoa, người Trung Quốc mới có chỗ cộng minh thịnh điển.

	"Oa, cái này còn chưa bắt đầu đâu, ngươi liền kích động như vậy cũng chuẩn bị gia nhập vào , chờ một hồi phương trận đi lên, ngươi còn có sức lực hô hào không?" Kong Kenan nhạo báng thanh âm từ bên người truyền tới, làm Hoa Hạ tự cường bộ tân sinh đại lãnh tụ, hắn cái này phương trận coi như là người ít nhất, nhưng cũng là được quan tâm nhất , dù sao có thể ở 70 hoa đản bên trên, lấy tuổi trẻ như vậy khuôn mặt tạo thành một phương trận biểu diễn cho nhân dân cả nước nhìn, đây cũng là một loại vinh hạnh đặc biệt .

	"Yên tâm, tinh lực cái gì , mặc dù không có ngươi vị này Trung Quốc siêu nhân lợi hại như vậy, nhưng cho các ngươi, cho tổ quốc bảy mươi tuổi sinh nhật phất cờ hò reo khí lực, ta nhưng là một chút cũng không ít, ngươi sẽ chờ dùng ngươi kia siêu cấp thị lực nhìn ta biểu hiện đi." Đối với vị này trồng hoa nhà siêu nhân, Corvin cũng chỉ dùng thời gian nửa tháng, hãy cùng hắn thành bạn tốt.

	Có lẽ là bởi vì hai người tuổi tác tương tự, hơn nữa ở đối với tổ quốc còn có chính nghĩa phương diện này có quá nhiều chung nhau ngôn ngữ, hơn nữa lập trường cũng giống vậy, lẫn nhau giữa có thể trò chuyện đề tài quá nhiều , cứ như vậy thành bạn tốt, với nhau cũng phân hưởng các loại chuyện lý thú. Corvin nói cho hắn biết Liên minh Công lý còn có Teen Titans bình thường một ít thường ngày hoạt động là gì, hắn cũng cùng Corvin nói ở Hoa Hạ tự cường bộ, bọn họ tân sinh đại phải tiếp nhận huấn luyện vậy là cái gì.

	"Đúng rồi, nhắc tới, ta đến bây giờ cũng chỉ là thấy được ngươi, Bành thanh chì kẻ mày còn có Vương Bách Hi cái này ba cái thường xuất hiện ở trong tin tức , ngươi tiểu đội thành viên khác đâu, cho ta nhìn một chút bọn họ ở đâu nha."

	Thấy được Kong Kenan tới, Corvin cũng tò mò cái này chỉ tồn tại ở Hoa Hạ tự cường bộ bên trong truyền lưu Trung Quốc Liên minh Công lý, trước mắt, Corvin chỉ biết là cái này ba cái, còn dư lại hắn căn bản không rõ ràng lắm, mà tiến sĩ Trần ở phương diện giữ bí mật cũng làm tương đương đến nơi, vô luận hắn là tìm Kong Kenan hỏi, hay là cái khác hai cái tiểu tử, cũng chưa nói cho hắn biết. Nhưng bây giờ đã chuẩn bị đi phương trận , không lý do còn gạt a.

	"Đừng nóng vội a, đến lúc đó liền thấy, chúng ta cùng mười hào hiệp phương trận đều là mới bắt đầu hai cái, trước biểu diễn chúng ta ở siêu năng lực giả phương diện có thực lực như thế nào về sau, mới đến các loại công nghiệp quân sự triển, yên tâm, thật tốt ngồi a, ta hãy đi trước chuẩn bị  ~ "

	Vẫn vậy cùng Corvin thừa nước đục thả câu, Kong Kenan liền trực tiếp tránh người, mà Corvin cũng bình tâm tĩnh khí, chờ đợi duyệt binh bắt đầu, thời gian từ từ chuyển dời, ánh bình minh vừa ló rạng, kim chỉ giờ cũng từ năm đi tới bảy, trên quảng trường đã sớm là người ta tấp nập, có thể chứa một trăm ngàn quần chúng chỗ ngồi không còn chỗ ngồi, bọn họ cũng cùng Corvin vậy, không muốn bỏ qua lần này 70 hoa đản thịnh điển từng giây từng phút, phải đem vào một ngày thịnh cảnh in vào trong đầu.

	Một điểm này, tâm tình của bọn họ cùng Corvin là giống nhau, mà Corvin bên này chỗ khán đài, cũng chỉ còn lại mấy cái vị trí không có ngồi đầy, trừ số ít mấy người trẻ tuổi, còn dư lại đều là một phương buôn bán đầu sỏ, đang dưới trướng tới chờ đợi đại duyệt binh thời khắc, cũng bắt đầu ở đó lẫn nhau quen thuộc, mà Lena cũng thay thế Corvin phụ trách cùng những thứ này cự giả trao đổi. Về phần Corvin nha, lúc này hắn ở hưng phấn hơn, cũng từ hệ thống trong không gian triệu hoán ra thuộc về mình mắt hồn, hắn trở về nước còn có một cái mục đích, chính là tìm mắt hồn.

	Ghost đai lưng bản thân liền là một cái bình đài, trừ thể hiện người sử dụng bản thân linh hồn đặc tính mắt hồn ngoài, cũng có thể cùng những thứ kia ghi lại ở lịch sử loài người trong những thứ kia nhân vật vĩ đại câu thông, lấy được bọn họ thừa nhận sau, là có thể đạt được tương ứng mắt hồn, đồng thời cái đó mắt hồn cũng sẽ đem thuộc về cái này vĩ nhân nào đó lịch sử đặc tính cho cụ hiện hóa, biến thành một loại có một năng lực. Giống như TV kịch trong Newton hồn cùng Addison hồn vậy, Newton, phát hiện lực vạn vật hấp dẫn định luật, sau đó biến thành mắt hồn về sau, có thể khống chế lực hút, một bug mắt hồn, kết quả bởi vì quá bug, phía sau trực tiếp bị phong hiệu , Addison hồn, liền một chữ, điện!

	Nhưng nhân vì bản thân Ghost là đảo quốc tác phẩm, chỗ trong vòng phần lớn đều là cùng quốc gia kia lịch sử tương quan nhân vật chiếm đa số, nhưng những thứ kia mắt hồn, Corvin coi thường, so lịch sử lâu đời, so anh hùng, so vĩ nhân, có cái gì có thể quá nhiều chúng ta lớn Hoa Hạ? Không đề cập tới những thứ kia chỉ tồn tại ở nhân vật trong truyền thuyết, liền một ngàn Thượng cổ Tôn giả đế Tần Thủy Hoàng, là có thể đè xuống các ngươi bên kia một bang mắt hồn đánh.

	Như vậy một có thể so với phông nền tồn tại tổ quốc, không tới mang mấy vị lão tổ tông đi quay phim, có chút thật xin lỗi làm kỵ sĩ đung đưa người truyền thống a. Vừa nghĩ tới, Corvin cũng đem ta đây hồn nhét vào trong túi, chờ tràng này bảy mươi hoa đản kết thúc, dùng còn dư lại nửa tháng ở tổ quốc đại địa bên trên tìm mắt hồn, về phần những thứ kia dựa vào vật, các nơi lịch sử trong viện bảo tàng để đâu, hắn chỉ cần ra tấm vé vào cửa tiền là đủ rồi.

	Mà thời gian cũng bắt đầu đẩy về sau dời, từ bảy giờ sáng chung, bảy mươi hoa đản thịnh điển coi như là chính thức bắt đầu , mà ở chỗ này mỗi người cũng không có ở vào một loại kích động khó nhịn trạng thái, từng cái một phương trận ở quảng trường lập, từng chiếc một tượng trưng cho quốc gia thực lực xe bọc thép, xe tăng đã sớm dựa theo kế hoạch xong trận hình chỉnh tề đậu ở chỗ đó, ăn mặc đại biểu chỗ ở mình phương châm quân phục, sắc mặt cương nghị Trung Quốc quân nhân cũng lấy tiêu chuẩn nhất quân tư đứng ở nơi đó, chờ đợi quốc gia người lãnh đạo tối cao tiến hành tuần tra, kiểm duyệt.

	Theo kim chỉ giờ chỉ hướng 10 mấy cái chữ này, 70 hoa đản thịnh điển đặc sắc nhất bộ phận bắt đầu , ba chiếc cờ đỏ xe riêng từ quảng trường cuối cùng nhất bắt đầu, ngồi người lãnh đạo tối cao, bắt đầu chậm mau phát động, hướng cái này mỗi một cái phương trận quân nhân, năng lực đặc thù đám người dồn lấy bản thân cao quý nhất kính ý, mà kia từng tiếng lanh lảnh khẩu hiệu, cũng từ đàng xa, càng ngày càng rõ ràng triều Corvin bên này truyền tới. Làm người hai đời, Corvin lần đầu tiên ngồi ở quảng trường trên khán đài, tự thể nghiệm cái này chỉ có người Trung Quốc mới kích động ngày, ở nơi này tràn đầy kỷ niệm ý nghĩa một ngày, vô luận là Corvin số tuổi này đời thứ ba, đời cha đời thứ hai, còn có dựng nước ban đầu sơ đại, đều là ngũ vị tạp trần, bọn họ cái này ba đời, phân biệt đại biểu quốc gia này gian nan nhất giai đoạn, ở khó khăn trong phát triển giai đoạn, cùng với bây giờ làm thế giới lớn thứ hai kinh tế thể, có thể ưỡn ngực, đi ra quốc môn, để cho thế giới không thể không lắng nghe bản thân thanh âm phồn vinh giai đoạn.

	Nhất là quảng trường kia hai khối đại biểu 1949 cùng 2019 trên màn ảnh, ống kính tập trung ở người lãnh đạo tối cao sau lưng, chiếc kia bảng số xe vì 1949, nhưng là không người ngồi xe riêng lúc, trên quảng trường không khí là trang nghiêm mà thần thánh , cho dù là Lena cùng Zatanna hai cái này không có thể hội qua cô bé, cũng ở cái không khí này hạ trở nên túc mục, khán đài, quần chúng chỗ ngồi cũng hướng về phía chiếc kia không có một bóng người xe riêng hành chú mục lễ, duy nhất trên quảng trường vang lên , chỉ có kia từng tiếng vì nhân dân phục vụ khẩu hiệu.

	Giờ khắc này, dân tộc nhiệt huyết đang sôi trào, dân tộc chi hồn đang gầm thét, phảng phất ở báo cho toàn thế giới lúc này nhìn tràng này thịnh điển người, cái này, chính là Trung Quốc! Cái này, chính là Hoa Hạ! Mà vào giờ khắc này, bị Corvin đặt ở trong túi, thuộc về mình mắt hồn đang run rẩy, ở nơi này phiến thuộc về mình trên đất, hắn cảm nhận được vạn dân ý chí, cảm nhận được những thứ kia đã từng vì quốc gia này trỗi dậy mà bỏ ra hết thảy anh linh ý chí, sau đó, Corvin cảm giác mình dưới chân chợt nhẹ, thân thể cách mặt đất càng ngày càng xa, tiếp lên trước mắt một mảnh ánh sáng màu đỏ chiếu sáng, để cho chung quanh tầm mắt trở nên mơ hồ.

	Mà ở bên ngoài, Corvin thân thể vẫn vậy ngồi ở chỗ đó, nhìn chiếc kia chậm chạp chạy xe riêng. Linh hồn của hắn, thì bị cỗ này anh linh ý chí mang đi một cái không cách nào miêu tả bên trong không gian.

	"Y? Đến rồi đến rồi, tới người mới a, lại có hậu bối bị triệu hoán tiến vào, mau qua tới nghênh đón người mới a!"

	Làm Corvin từ nơi này chói mắt đến không cách nào nhìn thẳng hồng quang trong phục hồi tinh thần lại lúc, bên tai thanh âm đột nhiên xuất hiện để cho hắn cả kinh, màu đỏ trong không gian, vẫn là cái đó quảng trường, chỉ bất quá bên trong quảng trường cũng không có trước không còn chỗ ngồi người xem cùng quần chúng đại biểu, có vẻ hơi trống trải, mà ở Corvin trước mắt, thời là vây đầy một bang ăn mặc bên ngoài các loại trang phục, bên trong thời là một đoàn đen không long đông vật thể, chỉ có đầu nơi đó toát ra một đôi màu đỏ đôi mắt nhỏ mắt hồn.

	Những thứ này mắt hồn mặc trang phục, có gần hiện đại kinh điển nhất kiểu áo Tôn Trung Sơn, quân trang, ở đi phía trước điểm thời là càng phục cổ dạng thức, màu vàng long bào, màu đen long bào hợp với kim văn, đeo miện mười hai lưu (tức mười hai sắp xếp) màu đen miện quan, vì ngọc chế. Miện quan hai bên, có khác nhau một lỗ, đan xen ngọc kê. Cũng ở kê hai bên cột lên dây lụa, ở dưới hàm hệ kết. Ở dây lụa bên trên hai lỗ tai chỗ, còn các rủ xuống một viên châu ngọc, tên là "Cho mà thôi" . Trừ đó ra, còn có các loại phong cách khôi giáp, tỏa tử giáp, sáng rực khải... Những thứ này, đều là thuộc về dân tộc Hán có một phong cách, cũng liền ý vị, nơi này mỗi cái mắt hồn, đều là bản thân lão tổ tông, bản thân đây là tiến Trung Hoa tổ miếu rồi?

	Không giống với lúc này Corvin choáng váng, đám này đem Corvin bao bọc vây quanh lão tổ tông mắt hồn nhóm, giống như một đám nhìn thấy chuyện mới mẻ vật hài tử vậy đem Corvin bao bọc vây quanh, sau đó, ăn mặc cận đại kiểu áo Tôn Trung Sơn cái này nhóm lão tổ tông liền mở miệng trước."Thế nào lần này đi vào hậu bối tuổi trẻ như vậy a, không thể đi, năm đó chúng ta khổ nữa mệt mỏi nữa, nói thế nào bình quân đầu người tuổi tác đều có cái sáu mươi tuổi a, thế nào bây giờ đến rồi cái chừng hai mươi tuổi hậu sinh a, tuổi còn trẻ cứ như vậy không có , chúng ta bây giờ người lãnh đạo áp lực công việc lớn như vậy sao? Uy, hậu sinh, ta hỏi ngươi, ngươi đảm nhiệm gì chức vị a? Phải cái gì bệnh a, thế nào đi nhanh như vậy, bên ngoài thế đạo như thế nào à?"

	"Ta... Ta... Ta..." Nhìn vị này hòa thanh hòa khí lão tổ tông câu hỏi, Corvin miệng há nửa ngày cứ là không có bật ra tới một cái chữ, tuy nói hắn đích xác nghĩ trở về nước tìm mắt hồn, nhưng là giống như hiện tại loại này trạng huống, hắn thật không ngờ tới, ta cái này con mẹ nó không phải đơn rút ra lão tổ tông mắt hồn, là trực tiếp rơi vào lão tổ tông mắt hồn thưởng trong ao đi, gặp đến lão tổ tông câu hỏi làm sao bây giờ, online chờ, gấp!

	"Ta nói ngươi đừng một mực hỏi được không, cho người ta hậu bối một chút phản ứng cơ hội a, không thấy người ta bây giờ còn ngu lắm, vạn nhất một bị không được, trực tiếp bốc hơi đi đầu thai , ngươi không thấy người ta bây giờ linh hồn đều trắng sao! Ta nhìn ngươi đến lúc đó hỏi ai! Hey, tiểu đồng chí, ngươi chớ khẩn trương a, đầu tiên ta đã nói với ngươi ngươi một chút hiện tại ở đâu, nơi này là một đã tồn tại cũng không tồn tại không gian, là do chúng ta dân tộc này ý chí ngưng tụ khái niệm không gian, chúng ta đều là năm đó khai quốc công thần, sau khi chết, cũng sẽ bị triệu hoán tới đây, chờ đợi luân hồi, nên đi nhóm kia cũng đi , chúng ta những thứ này lưu lại cũng là có chấp niệm , ban đầu khi còn sống không thấy Hoa Hạ đứng ngạo nghễ thế giới đỉnh, cho nên liền ở lại chỗ này, chờ hậu bối nói với chúng ta cái hiểu, để cho chúng ta có thể an tâm lên đường, bây giờ ngươi trước tỉnh táo lại, tiêu hóa một chút những tin tức này."

	Một gã khác lão tổ tông cũng trở về sặc bản thân vị này chiến hữu cũ một câu, một bộ hiền hòa lão gia gia điệu bộ, giọng ôn hòa để cho Corvin cái này lấy ta đây hồn hình tượng bị triệu hoán đến cái này khái niệm trong không gian linh thể, chậm rãi từ cái này đánh vào vậy sự thật hồi lại, thay đổi bạch trở thành nhạt hồn thể lần nữa ngưng thật, nhìn đám này đối với mình hành chú mục lễ lão tổ tông, bao gồm chỗ xa nhất vị kia màu đen long bào, khí chất vượt trội lão tổ tông, cũng đem tầm mắt nhìn tới, tựa hồ có chút không hài lòng lắm cái này mới vừa vào tới hậu bối như vậy sợ, hừ lạnh một tiếng nói: "Hừ, các ngươi không phải cũng cùng trẫm nói, nay thắng cổ, thế nào lần này đi vào cái không còn dùng được mặt hàng, chết yểu thì cũng thôi đi, thế nào liền câu cũng sẽ không nói!"

	"Không, không phải sẽ không nói chuyện, là không biết nên thế nào cùng các vị lão tổ tông nói a!" Đem những trang phục này khác nhau lão tổ tông cùng sở học mình trong lịch sử lão tổ tông hình tượng nhất nhất đối ứng về sau, Corvin cuối cùng từ trong miệng bật ra tới một câu nói, mặc dù có chút cà lăm, nhưng tốt xấu để nhóm này lão tổ tông thở phào nhẹ nhõm, bọn họ thật đúng là sợ cái này hậu bối trực tiếp bốc hơi đầu thai.

	"Vậy ngươi bây giờ sẽ nói , còn không mau nói, thật sự là hoang đường, đổi ở trẫm thời đại kia, ngươi thái độ như vậy, sớm đã bị trẫm phái đi làm trường thành đốc công!"

	"Nhưng ngài muốn ta bắt đầu nói từ đâu, là từ ngài cái đó ngàn Thượng cổ Tôn giả đế thời đại kể lại, hay là từ cận đại kể lại?" Hồi lại Corvin cũng không có trước kia bị hù dọa thành chim cút dáng vẻ, dù sao đi lên liền bị một bang lão tổ tông vây quanh, cách ai cũng bị không được a.

	"Ngươi ngược lại thông minh, biết trẫm là người phương nào, nếu trẫm hỏi ngươi, dĩ nhiên là từ cận đại nói đến, trẫm chuyện sau đó còn cần ngươi hỏi, ngươi xem một chút nơi này người nào có thể so sánh trẫm chết sớm?"

	"Ngài ngược lại biết ngươi chết sớm a, " cúi đầu lầm bầm một câu, thông qua mới vừa rồi năm ba câu, Corvin tự nhiên có thể đoán ra vị này màu đen long bào lão tổ tông là ai, trẫm cái từ này bị dùng cho tôn xưng, cũng là từ hắn bắt đầu, hơn nữa tu trường thành, cũng chỉ có vị kia ngàn Thượng cổ Tôn giả đế .

	"Ừm? Ngươi nói gì?"

	"Không không không, nói ngài dựng nên Hoa Hạ huy hoàng, vậy ta trước cùng các vị lão tổ tông nói rõ một chút tình huống, đầu tiên, ta cũng không phải là đảm nhiệm bất kỳ chức vị người lãnh đạo quốc gia, ta chính là đang nhìn duyệt binh thời điểm không giải thích được tiến vào, ngay cả ta cũng không rõ ràng lắm chuyện ra sao, đoán chừng là năng lực của ta đi, có thể cùng linh hồn câu thông. Đón lấy, ta lại nói rằng đương kim thế giới cách cục đi, bên ngoài bây giờ là năm 2019, khai quốc 70 đầy năm, các vị lão tổ tông, bây giờ Hoa Hạ ta chỉ dùng tám chữ khái quát, quốc thái dân an, núi sông vẫn vậy!"

	Chẳng qua là cái này đơn giản tám chữ, ở chỗ này toàn bộ lão tổ tông cũng gật đầu một cái, cái này tám chữ đủ nói rõ hết thảy, nơi này mỗi người, năm đó không đều là vì cái này tám chữ mới trở thành vĩ nhân sao, mỗi người cũng tin chắc thịnh thế sẽ dưới tay bọn họ ra đời, cũng đều đã từng làm được qua, tự nhiên cũng hi vọng mỗi cái đi vào hậu bối có thể nói cho bọn họ biết vẫn là cái này tám chữ.

	"Quốc thái dân an, núi sông vẫn vậy a, không sai không sai, ngươi mới vừa nói đến duyệt binh, vậy coi như tính ngày, cũng là đến năm thứ bảy mươi , xin lỗi a, ở trong cái không gian này ngốc lâu, rất khó nhớ được thời gian, cũng phải áp vào tới hậu bối nói với chúng ta mới hiểu được, chẳng qua là cái này bảy mười năm tròn đại duyệt binh là dạng gì, thật là nhớ nhìn một chút a." Cận đại ăn mặc kiểu áo Tôn Trung Sơn lão tổ tông cũng đúng Corvin trong giọng nói duyệt binh cảm thấy tò mò, đồng thời cũng có hướng tới.

	"Ách, lão tổ tông, các ngài đến cái này sau, không có cách nào nhìn đi ra bên ngoài phát triển sao?" Corvin nghe vị lão tổ tông này vậy, lại so sánh hạ thời gian, cũng biết vị lão tổ tông này đối với thế kỷ 20 sau khi kết thúc chuyện không biết gì cả, nhưng là lúc này Corvin vẫn vậy có thể cảm nhận được mình cùng thân xác liên hệ, trong đầu vẫn vậy có lúc này đang ở hiện trường thứ nhất thị giác.

	"A, cái này ngươi liền phải cùng người nào đó nói một chút , một câu dựng nước sau không cho thành tinh, ngôn xuất pháp tùy, trực tiếp đem chúng ta đám lão gia này cũng cho định nghĩa thành tinh quái nhất lưu, đừng nói nhìn , chúng ta liền cho hậu bối bày cái mộng gọi bọn họ đốt cho chúng ta nhìn cũng không có." Nghe được Corvin nhắc tới cái này chuyện thương tâm, vị lão tổ tông này cũng là giận không chỗ phát tiết, ở đó đối với mình vị kia ông bạn già hoành hỉ mũi dựng thẳng đưa mắt.

	"Điều này cũng không thể trách ta a, năm đó tình huống kia ngươi cũng không phải không biết, khó khăn lắm mới mới đánh xuống, kết quả đại cục dù ổn, nhưng nhỏ loạn không ngừng, ta nếu không phải dùng những lời này đè lại, có thể có mặt sau như vậy an ổn trị thiên hạ? Vì thế ta thiếu chút nữa không có một đêm tóc cũng rơi sạch! Ngươi nhìn ta kia mép tóc tuyến, đến bây giờ cũng không có hồi lại, năm đó ta cũng coi là quả quýt châu đầu Nhất Chi Hoa a!"

	Nhìn vị lão tổ tông này ở tháo xuống khăn trùm đầu, chỉ mình kia một đoàn đen đầu, Corvin thật sự là không biết nên thế nào rủa xả , các ngươi là làm sao thấy được tóc ở đâu a! Bất quá bản thân nếu có thể đi vào, còn có thể cùng thân thể cùng hưởng tầm mắt, như vậy cũng có thể giúp những lão tổ này tông một thanh.

	"Các vị lão tổ tông, đừng vội, mặc dù ta là vô tình đi vào , nhưng là ta bây giờ linh hồn vẫn vậy cùng thân thể liên kết, tầm mắt cũng là cùng hưởng , cho nên, các vị lão tổ tông nghĩ nhìn, ta nên có thể chiếu ra tới, nếu không ta bây giờ cho các ngài nhìn?"

	Chúng lão tổ tông: "Nói nhảm! Làm nhanh lên một chút!"

	Nhất tề hướng về phía Corvin rống to một tiếng, Corvin cũng không cách nào nói gì, đều là tổ tông, bản thân cái này đêm đó bối , đàng hoàng làm việc là được rồi. Nghĩ như vậy, Corvin cũng bắt đầu thử liên buộc lên nhục thể của mình, đem lúc này bản thân thân xác chỗ quan sát hình ảnh lấy hình chiếu 3D phương thức ở nơi này từ Hoa Hạ dân tộc ý chí ngưng tụ ra khái niệm trong không gian phát ra. Mà lúc này, cũng vừa đúng đến đặc sắc nhất đại duyệt Binh Bộ phân, đại biểu các cái binh chủng phương trận theo thứ tự sắp xếp thứ tự, bắt đầu chuẩn bị dậm chân đi tới, mà hàng trước nhất thời là từ Kong Kenan lãnh đạo trong mười người nước Liên minh Công lý tiểu đội còn có mười hào hiệp phương trận.

	"Hở? Mười hào hiệp, năm đó khai quốc bọn họ cũng là bỏ khá nhiều công sức a, bất quá bây giờ khuôn mặt cũng đổi , xem ra thế hệ trước cũng cùng qua đời , bất quá những thứ này hậu sinh lại là chuyện gì xảy ra, chúng ta lúc nào mất điểm đến phải dùng con nít binh ra chiến trường! Đương kim người lãnh đạo là ai, gọi hắn tới!"

	Khi nhìn đến Kong Kenan những thứ này khuôn mặt non nớt lúc, đám này khai quốc lão tổ tông cũng là nóng nảy, trực tiếp liền khiến cho kêu Corvin, chuẩn bị để cho hắn làm một lần Câu hồn sứ giả.

	"Đừng đừng đừng, lão tổ tông tỉnh táo, tỉnh táo, thời đại thay đổi a, chúng ta bây giờ nhưng là toàn cầu lớn thứ hai kinh tế thể, đệ nhất nhân khẩu nước lớn, người càng nhiều, liền dễ dàng ra nhân tài, những thứ này mặc dù giống như ta trẻ tuổi, nhưng là bọn họ tiềm lực cực lớn, không thể so với mười hào hiệp chênh lệch, ở thời đại mới, cũng là nước ta một chi trọng yếu lực lượng vũ trang a, ngài cũng không biết ở nhân dân trong nhiều được hoan nghênh, thật , ngài phải tin ta a!"

	Khó khăn lắm mới mới đưa mấy vị này nóng nảy lão tổ tông trấn an xuống, Corvin lúc này mới thở phào nhẹ nhõm, đám này lão tổ tông cũng thuộc pháo đốt a, một chút liền nổ, làm năm lịch sử sách giáo khoa, còn có điện ảnh truyền hình tác phẩm cũng không phải như vậy khắc họa đám này lão tổ tông a, thế nào tới đây đều kéo vượt qua?

	"Tiểu đồng chí chớ để ý a, chúng ta đám người này cũng là người trong quá khứ vật , năm đó vì quốc gia này, nên nhịn, không nên nhịn cũng nhịn, nên làm, không nên làm cũng làm , bây giờ vô sự một thân nhẹ , tự nhiên cũng không cần giống như kiểu trước đây làm oan chính mình , tới, thật tốt tập trung tinh thần, để cho chúng ta nhìn một chút tràng này khó được đại duyệt binh, chúng ta cũng tốt lên đường."

	Kiểu áo Tôn Trung Sơn lão tổ tông trấn an Corvin một câu, lúc này mới cùng một cái khác ông bạn già kéo bản thân vị này đồng liêu, đón lấy, một bang từ ngàn Thượng cổ Tôn giả đế một mực truy tố cho tới bây giờ thế kỷ 20 lão tổ tông mắt hồn nhóm, nhất tề đứng ở Corvin sau lưng, nhìn Corvin vì bọn họ đám này quá khứ người phát hình bây giờ thịnh thế cảnh tượng.
Kết chương.