Chương 6 : Cửu Châu đại lục
 
 	Trên một chương trở về mục lục dưới một chương trở về trang sách
 
 	Lúc Cao Đại Toàn sau khi tỉnh lại, phản ứng đầu tiên chính là oan ức, không mang theo bắt nạt như vậy người.
 
 	Mới bắt đầu Cao Đại Toàn cho rằng nơi này là ( Thủy Hử truyện ) thế giới, bản thân xuyên qua thành Cao Nha Nội, kết quả thế giới này Lâm Xung lại so với Cao Nha Nội thế mạnh hơn, Cao Đại Toàn nhịn.
 
 	Sau đó Cao Cầu lại lấy ra hướng dẫn, hơn nữa nhìn Cao Cầu ý tứ, hướng dẫn ở thế giới này cũng không phải cái gì hiếm có đồ vật.
 
 	Xác thực không phải cái gì hiếm có đồ vật, Cao Đại Toàn rất nhanh sẽ nhận rõ điểm ấy.
 
 	Khi hắn sau khi tỉnh lại, đầu óc của hắn ở trong tự động xuất hiện rất nhiều tin tức, đó là thuộc về Cao Nha Nội ký ức.
 
 	Trong lúc nhất thời, Cao Đại Toàn đều có chút không nhận rõ, đến cùng là bản thân xuyên qua đến thế giới này, vẫn là bản thân vốn là Cao Nha Nội, chỉ là trong đầu có thêm một cái người xa lạ ký ức.
 
 	Trang Chu Mộng Điệp, không cách nào nói nói.
 
 	Mãi đến tận Cao Đại Toàn tìm tới điện thoại di động của chính mình, xem tới điện thoại di động bên trong quen thuộc nội dung, Cao Đại Toàn mới xác nhận, này không phải một giấc mộng, bản thân chính là Cao Đại Toàn.
 
 	Hay là, cũng khả năng đúng là Cao Nha Nội.
 
 	Ở thế giới này, Cao Đại Toàn cũng liền lên võng.
 
 	Này cũng không phải là bởi vì điện thoại di động của hắn có cái gì nghịch thiên công năng, đến là bởi vì thế giới này toàn thể đều bị mạng lưới bao trùm.
 
 	Thế giới này khoa học kỹ thuật, không thua kém một chút nào trái đất, một số địa phương trả còn từng có.
 
 	Cao Đại Toàn rốt cục phản ứng lại, nơi này không phải ( Thủy Hử truyện ) thế giới, nói chuẩn xác, tuyệt không cũng chỉ có ( Thủy Hử truyện ).
 
 	Dựa theo đương đại người xưng hô, thế giới này bị gọi là Cửu Châu đại lục.
 
 	Đại Tống chiếm cứ Giang Nam châu, chỉ là thiên hạ Cửu Châu ở trong một châu chi địa.
 
 	Cửu Châu đại lục không chỉ có là một cái võ đạo thế giới, hơn nữa khoa học kỹ thuật dị thường phát đạt, tất cả những thứ này đều là bởi vì rất nhiều bách gia ở trong Mặc Gia.
 
 	Mặc Gia cùng Nho gia đặt ngang hàng, chính là Cửu Châu đại lục hai đại hiện ra học một trong những.
 
 	Không giống với Nho gia giáo hóa thiên hạ cường giả đông đảo, Mặc Gia cũng không có cái gì nghịch thiên cường giả, thế nhưng Mặc Gia sản xuất ra đồ vật, lại sâu khắc ảnh hưởng Cửu Châu đại lục tiến trình.
 
 	Ở võ đạo ở ngoài, Mặc Gia riêng một ngọn cờ, sử dụng khoa học kỹ thuật thay đổi rất nhiều người nhân sinh, thậm chí dẫn dắt toàn bộ thế giới hướng đi.
 
 	So sánh với đó, Cửu Châu đại lục vẻn vẹn là giải trí phương thức không có Cao Đại Toàn trong ký ức trái đất phức tạp, thế nhưng chân chính khoa học kỹ thuật cũng không ở tại bên dưới.
 
 	Cửu Châu đại lục, khoa học kỹ thuật cùng võ đạo song song, hai cái chân bước đi, để thế giới này văn minh óng ánh đến cực hạn.
 
 	Đến không có võ công kề bên người Cao Đại Toàn, liền đến đến như vậy một cái yêu nghiệt thế giới.
 
 	"Ta muốn ngón tay vàng a khốn nạn." Cao Đại Toàn tức giận bất bình.
 
 	Hắn sẽ xuất hiện ở Cửu Châu đại lục, đến hiện tại Cao Đại Toàn đều là mơ mộng.
 
 	Nếu như trí nhớ của hắn không có thác loạn, hắn chỉ là ở lúc nghỉ ngơi quan tâm một cái nhìn qua vô cùng trong hai vi tin công chúng số thứ tự, sau đó tỉnh lại sau giấc ngủ liền đến nơi này.
 
 	Bây giờ Cao Đại Toàn trong đầu đối với Cửu Châu thế giới nhận thức đã cùng trước kia Cao Nha Nội đồng bộ, từ trong Cao Đại Toàn biết được vi tin công chúng số thứ tự ở trên thế giới này cũng cũng không thèm khát, cơ bản mỗi cái võ đạo đại phái đều có từng người vi tin công chúng số thứ tự.
 
 	Mỗi bên đại võ đạo môn phái ở chính mình vi tin công chúng số thứ tự trên ra sức tuyên truyền, phải để Cửu Châu đại lục người nhìn thấy chính mình tông môn mạnh mẽ, sau đó mới có thể hấp dẫn càng nhiều đệ tử gia nhập.
 
 	Có người nói Thiểu Lâm Tự vi tin công chúng số thứ tự quan tâm nhân số đã phá ngàn vạn, phái Võ Đương cũng giống như thế.
 
 	Quan tâm nhân số nhiều nhất chính là Ma Giáo công chúng số thứ tự, hết cách rồi, vì hấp dẫn nhân tài, Ma Giáo đám kia ma đầu lấy ra đại chiêu, bọn họ ở Ma Giáo vi tin công chúng số thứ tự tốt nhất truyền Ma Giáo nữ đệ tử khiêu Thiên Ma vũ, hơn nữa quan tâm về sau định kỳ còn có trực tiếp.
 
 	Thiên Ma một vũ, khuynh đảo vạn ngàn, mặc dù là cách màn hình, cũng không phải người bình thường có thể chống đối.
 
 	Trên thực tế các môn các phái đều rất chú ý kinh doanh bản thân chính thức vi tin công chúng số thứ tự, này như thế cho bọn họ mang đến cuồn cuộn không ngừng sức ảnh hưởng cùng lấy mãi không hết đệ tử thiên tài.
 
 	Lấy Ma Giáo làm thí dụ, Mặc Gia nghiên cứu ra vi tin công chúng số thứ tự trước, thực lực của ma giáo là hơi kém với Thiếu Lâm, càng là kém xa tít tắp Tắc Hạ Học Cung. Thế nhưng vi tin công chúng số thứ tự vừa ra, Ma Giáo vi tin công chúng số thứ tự xa xa dẫn trước, điều này làm cho bọn họ sức ảnh hưởng ngày càng mở rộng, cũng bởi vậy hấp dẫn rất nhiều ngày mới nhờ vả trong đó, hiện nay Ma Giáo thực lực ẩn nhiên đã đè ép Thiếu Lâm một đầu, ép thẳng tới Tắc Hạ Học Cung.
 
 	Cao Đại Toàn mở ra điện thoại di động của chính mình, phát hiện vi tin đã tự động chương mới quá, đến hắn quan tâm cái kia công chúng số thứ tự cũng phát sinh ra biến hóa.
 
 	Nói chuẩn xác, hắn từ quan tâm giả, đã biến thành người quản lý.
 
 	Cửu Châu trên đại lục vi tin công năng càng mạnh mẽ hơn, sử dụng hướng dẫn là có thể quản lý vi tin công chúng số thứ tự, không cần như trên địa cầu như vậy nhất định phải ở trong máy vi tính mới có thể quản lý, vì lẽ đó Cao Đại Toàn trực tiếp tiến vào cái này công chúng số thứ tự hậu trường, phát hiện vật hắn muốn đều vẫn còn, hơn nữa ẩn giấu rất tốt.
 
 	Cao Đại Toàn tìm chính là vi quán, lúc trước Cao Đại Toàn sở dĩ như thế quan tâm cái này công chúng số thứ tự, cũng là bởi vì cái này công chúng số thứ tự trên vi quán trưng bày một nhóm lớn tuyệt thế thần công, trong đó có chút công phu Cao Đại Toàn nghe qua, có chút chưa từng nghe thấy. Lúc đó Cao Đại Toàn nhìn thấy những này võ công thời điểm, chỉ cho rằng nguyên lai cái này công chúng số thứ tự người khai sáng không phải bình thường trong hai . Còn bây giờ, Cao Đại Toàn chỉ có thể nói trâu bò nhân sinh quả nhiên đều không cần giải thích.
 
 	Nhìn vi trong cửa hàng những kia võ công nào:
 
 	( Ngũ Hổ Đoạn Môn Đao ), diễn viên quần chúng chuyên dụng, thụ giới 999 Cửu Châu tệ, lượng tiêu thụ 0.
 
 	La Hán Quyền, Thiểu Lâm Tự đệ tử công pháp nhập môn, thụ giới 1 888 Cửu Châu tệ, lượng tiêu thụ 0.
 
 	Thái Cực Quyền (năm vị trí đầu tầng), phái Võ Đương đệ tử công pháp nhập môn, đến tiếp sau có thể tu được chân chính Thái Cực Quyền, thụ giới 2 vạn Cửu Châu tệ, lượng tiêu thụ 0.
 
 	( thanh liên kiếm ca ), "Thi tiên" Lý Bạch sáng chế vô thượng kiếm thuật, thụ giới 100 ngàn Cửu Châu tệ, lượng tiêu thụ 0.
 
 	( Chập Long Pháp ), Trần Đoàn lão tổ tu vô thượng thần công, thụ giới 5 triệu Cửu Châu tệ, lượng tiêu thụ 1, thiếu hàng.
 
 	( Động Huyền kinh ), lữ bản gốc mệnh chân kinh, thụ giới 10 triệu Cửu Châu tệ, lượng tiêu thụ 1, thiếu hàng.
 
 	. . .
 
 	Một đống lớn tiện nghi mặt hàng, thả vậy căn bản không có nhân muốn.
 
 	Ngược lại là một ít giá trên trời thần công, thường thường đều đánh dấu có khắc lượng tiêu thụ 1, hơn nữa giờ khắc này biểu hiện thiếu hàng.
 
 	Ban đầu Cao Đại Toàn tự nhiên không hiểu, thế nhưng bây giờ, dung hợp Cao Nha Nội ký ức Cao Đại Toàn cả người run rẩy.
 
 	( Chập Long Pháp ) là cái gì, hắn cũng không phải mười phân rõ ràng, thế nhưng Trần Đoàn lão tổ ở Cửu Châu đại lục là cỡ nào địa vị, hắn nhưng là lại quá là rõ ràng.
 
 	Triệu Thái Tổ, lấy một đôi nắm đấm thép chiếm hết một châu chi địa, cỡ nào ngút trời thần võ? Chính là cường giả như vậy, ở Trần Đoàn lão tổ trước mặt như thế không thể làm gì, thậm chí còn thua trận Hoa Sơn thậm chí Triệu thất số mệnh.
 
 	Cho tới lữ tổ, cái kia càng là một cái truyền thuyết.
 
 	Kiếm tiên danh xưng, tự lữ khởi thuỷ. Đạo Môn cái đó hưng, tự lữ tổ đến đăng phong tạo cực.
 
 	Lữ tổ cảnh giới, là phàm người không thể suy đoán.
 
 	Nếu như nói, Trần Đoàn lão tổ cùng lữ tổ tu luyện công phu đều là từ cái này vi trong cửa hàng mua, cái kia chuyện về sau, Cao Đại Toàn đã không thể nào tưởng tượng được.
 
 	Càng làm cho Cao Đại Toàn kích động chính là, bình thường công chúng số thứ tự vi quán đều là để quan tâm giả mua đồ, thế nhưng giờ khắc này vi quán tuyển hạng đã từ công chúng số thứ tự chủ giới tự động biến mất rồi, còn có hắn cái này người quản lý mới có thể nhìn thấy, hơn nữa cũng giới hạn với bản thân của hắn mới có thể mua.
 
 	Rất hiển nhiên, đây chính là hắn muốn ngón tay vàng, từ một góc độ khác tới nói, cũng là nhiệm vụ của hắn.
 
 	Muốn mua võ công, là cần Cửu Châu tệ. Cửu Châu tệ là Cửu Châu trên đại lục thông dụng tiền, Cao Cầu đương nhiên sẽ không không có tiền, thế nhưng thế giới này Cao Cầu cũng không phải Cao Đại Toàn ban đầu nhận thức Cao Cầu, hắn còn lâu mới có được nước hử vị diện hung hăng cùng giàu có.
 
 	Đến những kia võ công yết giá, có rất bình thường, có nhưng là giá trên trời. Bình thường võ công, Cao Đại Toàn tin tưởng dựa vào thân phận của hắn bây giờ, trực tiếp từ trong hoàng cung muốn cũng không có vấn đề gì. Hắn chân chính trông mà thèm, vẫn là những kia thần công tuyệt học. Nhưng mà những kia thần công không thể nghi ngờ đều là giá trên trời, mặc dù là lấy Cao Cầu dòng dõi, cũng không đủ một phần mười.
 
 	Cao Đại Toàn biết, bản thân nhất định phải nỗ lực kinh doanh, nhiều hấp dẫn fans quan tâm, mới như thế có khen thưởng cùng quảng cáo thu vào. Tích lũy đầy đủ Cửu Châu tệ, Cao Đại Toàn mới có thể mua vi trong điếm võ công.
 
 	Hơn nữa Cao Đại Toàn còn phải đến nhắc nhở, khi này cái công chúng số thứ tự phá một vạn quan tâm thời điểm, vi quán như thế có một lần thăng cấp. Phá mười vạn quan tâm thời điểm, lại như thế có một lần thăng cấp. Phá trăm vạn, ngàn vạn, phá trăm triệu, cứ thế mà suy ra.
 
 	Mỗi một lần thăng cấp, vi quán đều sẽ đẩy ra càng thêm vào hơn sức mê hoặc thương phẩm.
 
 	Cao Đại Toàn rất không có cốt khí bị mê hoặc.
 
 	"Mẹ trứng, ca không thèm đến xỉa không muốn trinh tiết, cũng phải đem cái này công chúng số thứ tự bắt tay vào làm, quan tâm, khen thưởng, một cái cũng không thể thiếu." Cao Đại Toàn trong lòng bất chấp.
 
 	. . .
 
 	Thế giới quan, ngón tay vàng, toàn chuyện xưa mới bắt đầu rồi, hi vọng đại gia sẽ thích. Ngày mai bắt đầu, đúng giờ hai canh, không đúng giờ bùng nổ mãi đến tận lên giá, hi vọng đại gia ủng hộ nhiều hơn.
Kết chương.