Chương 1343 : Kình Thiên cần phải đi ra.
Ý niệm trở lại Kình Thiên Thông Tín, Phương Thần nhẹ thở dài một cái.

	Năm nay Kình Thiên Thông Tín tăng trưởng thật không tệ, nhưng là muốn qua sang năm vẫn vậy đạt tới như vậy tăng trưởng tốc độ, quyết nhiên là chuyện không thể nào.

	Hết cách rồi, trong nước thông tin thiết bị thị trường tổng cộng lại lớn như vậy, mà Kình Thiên Thông Tín cũng không khác mấy làm được đỉnh.

	Năm nay trong nước ở thông tin thiết bị đầu tư, cho dù cộng thêm năm tỷ tả hữu ngạch ngoại thực tế đã lạc thật  2.5G di động mạng xây dựng chi phí, tổng cộng cũng không đến ba mươi tỷ dáng vẻ, mà Kình Thiên Thông Tín bắt được trong đó hai mươi hai tỷ, dựa theo tỷ lệ mà nói, điều này hiển nhiên đã là cực hạn.

	Dù sao muốn Kình Thiên Thông Tín lại cố gắng một chút, đem còn thừa lại những thứ kia thông tin thiết bị xí nghiệp đánh cho tới, gần như là chuyện không thể nào.

	Đầu tiên, hắn muốn đem tập đoàn Cự Long, Trung Hưng, hoa vì bọn họ toàn bộ giết chết, nhất định là muốn xuống giá, đầu nhập tài nguyên tới theo chân bọn họ cạnh tranh a?

	Như vậy vừa đến, liền ý vị Kình Thiên Thông Tín cho dù đem những xí nghiệp này toàn bộ giết chết , đạt được lợi nhuận, sợ rằng còn không bằng bây giờ không cùng tập đoàn Cự Long, Trung Hưng bọn họ cạnh tranh tới nhiều.

	Có thể nói, cạnh tranh ở cạnh tranh lúc ấy, thủy chung là kiện đầu nhập lớn hơn thu hoạch chuyện.

	Vậy mà duy nhất chỗ có thể thu được chỗ tốt, chính là đạt tới lũng đoạn sau, này có thể tùy tiện khống chế thị trường, chẳng những đem tiền kỳ đầu nhập toàn bộ cho kiếm về, thậm chí còn có thể thu được lũng đoạn mang đến siêu ngạch thu nhập.

	Cái này tương tự với kiếp trước đẹp đoàn, tích tích vân vân lối đánh, trước lỗ vốn chiếm lĩnh thị trường, đạt tới lũng đoạn sau, lại các loại các dạng đối người dùng nâng giá, chèn ép tài xế, người cưỡi, thương gia, có thể nói là hai đầu ăn.

	Vậy mà nhất tuyệt hay là một chút trách nhiệm cũng không gánh, đem nhà tư bản tham lam xấu xa mặt mũi, triển hiện vô cùng tinh tế.

	Nhưng vấn đề mấu chốt là, Kình Thiên Thông Tín đạt tới lũng đoạn địa vị sau, có thể hay không hướng đẹp đoàn, tích tích như vậy làm xằng làm bậy?

	Hiển nhiên là không thể!

	Lại không nói có thể hay không chấp nhận được Phương Thần trong lòng cửa ải này, liền nói mặt trên cũng sẽ không cho phép.

	Đương thời an ninh quốc gia bao gồm cơ bản nội dung: Chính trị an toàn, quốc thổ an toàn, quân sự an toàn, kinh tế an toàn, văn hóa an toàn, xã hội an toàn, khoa học kỹ thuật an toàn, an ninh mạng mười sáu cái phương diện.

	Mà rất dễ thấy chính là, thông tin thiết bị theo phía trên nhiều an toàn đều có chặt chẽ không thể tách rời quan hệ, là liên thông, bảo đảm những quốc gia này an toàn trọng yếu mắt xích một trong.

	Dưới tình huống này, phía trên làm sao có thể để cho hắn dạng này gióng trống khua chiêng lợi dụng bản thân thực lực khổng lồ, đi xoắn giết tập đoàn Cự Long, Trung Hưng, hoa vì bọn họ, hơn nữa ở đạt tới lũng đoạn sau, lại đi gây sóng gió, đạt được siêu lợi nhuận?

	Muốn chết cũng không có như vậy muốn chết .

	Nói cái không dễ nghe , Kình Thiên Thông Tín vì sao có thể chiếm lĩnh trong nước 70% trở lên thị trường, còn như vậy bình an vô sự, không có bị phía trên có hạn chế.

	Không hay là bởi vì, Kình Thiên Thông Tín chưa bao giờ làm những thứ kia có không có trò mờ ám, toàn lực ủng hộ cái khác thông tin thiết bị xí nghiệp phát triển, không làm chèn ép, hạn chế kia một bộ.

	Bản thân đầu tư nâng đỡ linh bộ kiện đồng bộ xưởng, chưa bao giờ hạn chế không để cho tiếp tập đoàn Cự Long các cái khác thông tin thiết bị xí nghiệp đơn đặt hàng, cũng không nhân cơ hội đòi giá cao, cùng với ở sắp xếp sinh bên trên cố ý gây sự, hoàn toàn chính là mở ra, làm ăn là làm ăn thái độ.

	Hợp tác nghiên cứu khoa học viện chỗ làm ra kỹ thuật thành quả, nếu như những thứ này nghiên cứu viên giáo sư muốn công khai phát biểu luận văn, chưa bao giờ hạn chế này phát luận văn, lấy đạt tới đem những thứ này kỹ thuật chiếm thành của mình, trì hoãn cái khác thông tin thiết bị xí nghiệp tiến bộ mục đích.

	Kỳ thực một điểm này, Phương Thần nghĩ rất mở, dùng Kình Thiên Thông Tín kỹ thuật sẽ dùng Kình Thiên Thông Tín kỹ thuật thôi, không có vấn đề, ghê gớm hắn sau này hướng những xí nghiệp này thu lấy phí bản quyền chính là .

	Chính là bởi vì các loại, Kình Thiên Thông Tín mới có thể ở chiếm cứ cả nước 70% tổng đài lượng tiêu thụ cùng toàn bộ di động thông tin mạng, gần như đạt tới thị trường có thể chi phối địa vị, vẫn như cũ không bị hạn chế.

	Nhưng cao như vậy thị trường định mức, cũng liền quyết định Kình Thiên Thông Tín tăng trưởng, chỉ có thể theo phía trên ở thông tin thiết bị đầu nhập tăng trưởng mà tăng trưởng.

	Y theo hắn đối trong nước thông tin nghiệp phát triển hiểu, phía trên năm nay đang trao đổi cơ cùng với khác tương quan thiết bị, mua bên trên hoa hai trăm bốn năm tỷ, kia sang năm không nổi cũng liền gia tăng cái 20%, cũng chính là ba mươi tỷ không tới dáng vẻ.

	Dù sao phải biết, năm nay cả nước  GDP tỉ lệ tăng trưởng cũng chính là 13%, 14% dáng vẻ, mà thông tin nghiệp bây giờ mặc dù là quốc gia trọng điểm đầu tư hạng mục, xã hội cũng cần nhiều hơn càng thêm phương tiện hiện đại thông tin phương thức, nhưng có thể tăng trưởng 20% đã là cực hạn, cũng không thể đem toàn bộ tiền cũng cho thông tin nghiệp không phải?

	Nói cách khác, nếu như không tính Kiêu Long máy nhắn tin, Kình Thiên điện thoại di động, vô tuyến trạm gốc cùng 2.5G di động thông tin mạng mang đến tăng trưởng, Kình Thiên Thông Tín sang năm tỉ lệ tăng trưởng nhiều lắm là cũng chính là 20%.

	So sánh năm nay nên ở 300% trở lên tỉ lệ tăng trưởng, cái này tỉ lệ tăng trưởng đơn giản chính là vách núi thức ngã xuống.

	Cho nên nói, Phương Thần nghĩ rõ, Kình Thiên Thông Tín qua sang năm nghĩ phải tiếp tục giữ vững nhất định cao tỉ lệ tăng trưởng, biện pháp duy nhất, chính là hướng Tiểu Bá Vương học tập, dương buồm ra biển!

	Dù sao phải biết, bây giờ Hoa Hạ ở người của toàn thế giới đều thu nhập đều là đếm ngược trước 20% bên trong , nếu Hoa Hạ cũng có thể có như thế lớn sức mua, Đông Nam Á, Trung Đông, Nam Mỹ, thậm chí châu Phi hai đầu, Nam Phi cùng Bắc Phi, về phần Âu Mỹ, Nhật Bản cái gì liền càng không cần phải nói, này tự nhiên cũng có sức mua, hơn nữa sức mua so Hoa Hạ mạnh hơn nhiều mới là.

	Nghĩ tới đây, Phương Thần vẻ mặt đột nhiên trở nên có chút thổn thức.

	Lúc này Hoa Hạ ở toàn thế giới bên trên kinh tế bản đồ bên trên, chỉ chiếm cứ không tới 2% vị trí, liền cái sừng cũng không tính, cho dù ai cũng không nghĩ tới, Hoa Hạ có thể ở thế giới tương lai kinh tế lĩnh vực chiếm cứ vị trí trọng yếu như thế, sung làm dẫn toàn thế giới đi tới động cơ.

	Cho nên nói, Kình Thiên Thông Tín dương buồm ra biển, đến hải ngoại đi, hay là rất có triển vọng .

	Hơn nữa Kình Thiên Thông Tín sản phẩm lực, thông qua Kiêu Long máy nhắn tin đã được đến chứng minh, đại lượng địa phương nhà cung cấp hoặc là cá nhân hướng Kình Thiên ngay tại chỗ tiêu thụ điểm hỏi thăm, có thể mua hay không đến Kiêu Long máy nhắn tin.

	Bởi vì Kiêu Long máy nhắn tin sản lượng không hề cao, trong nước bên này cũng không đủ bán, còn có đại lượng con bò tồn tại, cho nên bất kể Phương Thần, hay là Đoàn Dũng Bình cũng không động tới đem bán được nước ngoài ý tưởng.

	Vì vậy liền sinh ra một mới kinh doanh, "Mua hộ" .

	Một ít bị an bài xuất ngoại quốc nhân, sẽ trước từ trong nước thân bằng hảo hữu nơi đó dựa vào một khoản tiền đi ra, mua một đến hai đài Kiêu Long máy nhắn tin.

	Nhiều vậy bọn họ cũng không mua nổi, hơn nữa cũng không có nhiều hàng như vậy để cho bọn họ mua.

	Sau đó những người này sẽ thịt người đem Kiêu Long máy nhắn tin, lưng đến bản thân muốn xuất ngoại mục tiêu nước, lại bán cho địa phương một ít người Hoa, từ trong tranh thủ một món tiền chênh lệch giá cả.

	Nếu như không bị hố vậy, xấp xỉ một đài có thể kiếm bọn họ ở trong nước hai tháng tiền lương.

	Về phần tổng đài thì thôi, trong nước là bởi vì khởi bộ muộn, thập niên tám mươi trung kỳ, mới tiến cử đài thứ nhất vạn cửa điều khiển tự động cơ, còn chân chính phát triển mạnh, còn sẽ rơi xuống thập niên chín mươi sau này.

	Mà nước ngoài, cho dù là Đông Nam Á những thứ kia, cũng sớm tại những năm 70, 80, bị Lucent, Fujitsu, Nhật Bản điện khí đám hỗn đản kia cho chiếm lĩnh bảy tám phần, cho nên Kình Thiên Thông Tín thật không có đi nơi nào làm tổng đài cần thiết.

	Nhưng là di động thông tin mạng liền không giống nhau , di động thông tin mạng là hai năm qua mới hưng khởi xây dựng , Motorola, Ericsson bọn họ liền Âu Mỹ cũng không có xây dựng xong, còn không có tinh lực cùng năng lực đi những quốc gia khác tiếp tục công thành đoạt đất.

	Vậy mà cái này cho Kình Thiên Thông Tín cơ hội, Phương Thần tin tưởng những quốc gia này địa khu đối với di động thông tin, điện thoại di động nhu cầu còn là rất lớn.

	Hơn nữa, Tiểu Bá Vương ở Đông Nam Á đã kinh doanh hơn hai năm, chính thương quan hệ cái gì cũng làm rất tốt, hơn nữa cũng mượn nhà cung cấp chế độ, cùng địa phương một nhóm lớn quyền quý, địa đầu xà kết làm sâu sắc liên hệ.

	Có thể nói, những thứ này nhà cung cấp mới là Tiểu Bá Vương ở nước ngoài tiêu thụ quân chủ lực, mà không phải giống như trong nước như vậy, phần lớn đều là Kình Thiên thẳng doanh tiệm.

	Tiểu Bá Vương mỗi đến một địa phương mới, chỉ biết công khai chiêu mộ nhà cung cấp tới tiêu thụ Tiểu Bá Vương sản phẩm, mà chọn lựa nhà cung cấp đều là ngay tại chỗ tương đối có năng lượng, che được .

	Bởi vì Tiểu Bá Vương sản phẩm vẫn luôn mười phần hút hàng, lợi nhuận suất cao, tối thiểu so Soni, Nintendo đám này Nhật Bản xí nghiệp cho bọn họ lợi nhuận cao, cho nên những thứ này nhà cung cấp đối trở thành Tiểu Bá Vương nhà cung cấp, vẫn luôn là xu thế chi như theo đuổi.

	Hết cách rồi, ai bảo Tiểu Bá Vương ở trong nước sản xuất chi phí mỗi đài vẫn chưa tới hai trăm đồng tiền, xa so Soni cùng Nintendo ở Nhật Bản bổn thổ, hay hoặc là ủy thác cho Đài Loan sản xuất thấp nhiều .

	Tự nhiên phân cho nhà cung cấp lợi nhuận, sẽ phải so Soni cùng Nintendo nhiều hơn nhiều.

	Bởi vì lợi nhuận đủ cao, những thứ này nhà cung cấp cũng nguyện ý bán Tiểu Bá Vương sản phẩm, điều này cũng làm thúc đẩy Tiểu Bá Vương đối địa phương thị trường chiếm lĩnh.

	Hơn nữa bởi vì nước ngoài thu nhập phổ biến so bây giờ Hoa Hạ cao, cũng chính là tài (người) lớn (ngu) khí (tiền) to (nhiều), cho dù những thứ này nhà cung cấp lấy đi rất lớn một bộ phận lợi nhuận, nhưng Tiểu Bá Vương lợi nhuận cũng không có bị bất kỳ ảnh hưởng, ngược lại so trong nước bản thân làm thẳng doanh tiệm lợi nhuận cao hơn một ít.

	Hơn nữa giống như Quách gia, Lâm gia như vậy Đông Nam Á gốc Hoa đại tộc giúp đỡ, Tiểu Bá Vương ở Đông Nam Á, thậm chí Nam Phi, Bắc Phi phát triển, gần như có thể nói là thế như chẻ tre.

	Hai địa phương này cơ bản có Tiểu Bá Vương bán ra mạng ở, hơn nữa ngay tại chỗ không phải làm được thứ nhất, cũng ít nhất là trước ba.

	Hơn nữa gần đây, Tiểu Bá Vương còn đánh vào châu Nam Mỹ cùng với Mexico như vậy Nam Mỹ địa khu.

	Một đoạn thời gian trước, Kim Chí Giang cho hắn hội báo công tác thời điểm, đều nói , bây giờ Tiểu Bá Vương ở hải ngoại thu nhập, đã chiếm cứ đến Tiểu Bá Vương thu sạch nhập  30%, điều này thực không phải một tỉ lệ nhỏ.

	Cho nên nói, Phương Thần tin tưởng, Kình Thiên Thông Tín dương buồm ra biển kết quả nhất định sẽ không kém, thậm chí có một ngày, trong ngoài nước tiêu thụ chiếm so đạt tới các 50%, cũng không là chuyện không thể nào.

	Còn nữa, thực tế cũng bức bách Kình Thiên Thông Tín nếu như muốn tiếp tục có đại phát triển, nhất định phải dương buồm ra biển .

	Kim chỉ giờ nhanh chóng ở đồng hồ bên trên xẹt qua, thời gian qua nhanh, thời gian rất nhanh liền đi tới năm 1995.

	Nguyên Đán ngày ấy, Kình Thiên mới quảng cáo ở Đài truyền hình trung ương một bộ 《 bản tin thời sự 》 sau chính thức ra sân.

	Phương Thần cùng Đoàn Dũng Bình, Thẩm Vĩ, Kim Chí Giang mấy người bọn họ nghĩ tới nghĩ lui, hay là để lên Kình Thiên bây giờ chủ yếu mấy cái tiêu phí hình điện tử sản phẩm.

	Trong đó đứng mũi chịu sào liền là năm ngoái hỏa hoạn DVD cơ, sau đó Kình Thiên điện thoại di động, Kiêu Long máy nhắn tin, máy lặp lại chờ theo thứ tự triển hiện.

	Thậm chí vì đạt tới tốt nhất hiệu quả, Phương Thần còn tìm Châu Tinh Trì, Thành Long, Đặng Lệ Quân, Mai Diễm Phương đám người chia ra làm mấy dạng này sản phẩm quay chụp mới quảng cáo, cũng mời bọn họ trở thành mấy dạng này sản phẩm mới nhất đại ngôn nhân.

	Kỳ thực hắn cân nhắc qua đi mời trong nước ngôi sao, nhưng suy nghĩ một chút, nếu năm 1995 là Kình Thiên dương buồm ra biển đại niên, liền không thể không cân nhắc đại ngôn nhân ở những quốc gia khác có hay không có được sức ảnh hưởng.

	Vậy mà rất hiển nhiên, mấy vị này Hồng Kông ngôi sao sẽ thích hợp hơn một ít.

	Về phần nói Tiểu Bá Vương máy chơi game cùng học tập cơ, cân nhắc đến thị trường quốc nội danh tiếng đã hoàn toàn đủ , cũng không cần lại ngạch ngoại đánh quảng cáo, cho nên Phương Thần liền không có để cho hai thứ này bên trên mới quảng cáo.

	Năm 1995 mùa xuân cực kỳ sớm, không ngờ ngày 31 tháng 1 chính là đầu năm mùng một.

	Cho nên thật sớm, ở tháng một 25. Số 26, nhỏ năm vừa qua khỏi đi không có hai ngày, Yến Kinh Kình Thiên tổng bộ liền bắt đầu bận rộn.

	Hết cách rồi, mỗi năm một lần, cũng chính là Kình Thiên các công nhân viên mong đợi nhất, cuối năm đại hội sẽ tại Yến Kinh cử hành.

	Đuổi theo năm vậy, bởi vì không thể nào để cho toàn bộ Kình Thiên công nhân viên cũng tới, cho nên chỉ có thể rút ra một ít ưu tú công nhân viên làm làm đại biểu đi tới Kình Thiên tổng bộ tham gia lần này niên hội.

	Nhưng bởi vì phải bảo đảm, Kình Thiên nhỏ nhất đơn vị, ban tổ cùng khoa thất đều phải có một người tới tổng bộ mở cái này niên hội, cho nên cho dù là đại biểu, tới người cũng không hề ít, hạo hạo đãng đãng xấp xỉ có hơn mười ngàn người .

	Hết cách rồi, bây giờ Kình Thiên công chức nhóm thật sự là quá nhiều, bởi vì nhiều năm liên tục khuếch trương, Tiểu Bá Vương bên kia công nhân viên liền đã có trọn vẹn sáu mươi ngàn người, mà Kình Thiên Thông Tín cũng vượt qua năm mươi ngàn người, cái này cộng lại chính là một trăm mười ngàn người.

	Nếu như hơn nữa, Nga bên kia công nhân viên, Kình Thiên công nhân viên tổng số, có gần ba trăm ngàn người chi cự.

	Dù sao chỉ Kình Thiên công ty dầu mỏ thì có xấp xỉ một trăm năm mươi ngàn công nhân viên, cái này công chức nhân số làm sao có thể thiếu.

	Nói cái không dễ nghe , chỉ bởi vì Nga bên kia công nhân viên muốn tới tham gia lần này cuối năm đại hội, Phương Thần liền bao xuống hai mươi lượt chiếc máy bay chuyến bay.

	Hơn nữa Kình Thiên công nhân viên nhân số chẳng những nhiều, còn tạp vô cùng, gần như toàn cầu các nơi, các loại các dạng nhân chủng đều có.

	Hết cách rồi, ai bảo Kình Thiên trừ Hoa Hạ cùng Nga công nhân viên trở ra, ở Đông Nam Á, Nam Phi Bắc Phi, Nam Mỹ địa khu, Trung Đông đều có đại lượng mạng lưới tiêu thụ điểm cùng nghiên cứu sở, nơi tiếp đãi.

	Mà những người này nếu đều là Kình Thiên công nhân viên, tự nhiên có tới tham gia lần này niên hội tư cách.

	Trong lúc nhất thời, Kình Thiên tổng bộ chung quanh khách sạn cái gì , gần như đều bị Kình Thiên cho bao xuống đến rồi.

	Dù sao cái này mười ngàn người vấn đề chỗ ở, luôn là phải giải quyết .

	Bất quá thật may là, gần tới ăn tết, Yến Kinh bên này nên đi người cũng đi , mà qua năm du lịch người còn không có nghỉ, cho nên căn phòng đảo không là vấn đề.

	Như vậy thịnh hội, làm sao sẽ có thể thiếu những thứ kia phóng viên truyền thông.

	Từ thứ nhất ban Nga chuyến bay đạt tới Yến Kinh sau, bọn họ liền bắt đầu báo cáo Kình Thiên lần này niên hội .

	Mà cũng là bởi vì những thứ này phóng viên truyền thông báo cáo, vào giờ phút này người Hoa, mới đúng Kình Thiên cường đại đến mức nào cùng khổng lồ, có nhận thức mới.

	Trước kia lão nói Phương Thần giá trị ba mươi tỷ đô la, Kình Thiên là thế giới top 500, nhưng tại trong đầu của bọn họ kỳ thực vẫn luôn là cái hư vô khái niệm, nhưng bây giờ lại có.

	Nhìn một chút Kình Thiên, họp cùng Liên Hợp Quốc mở đại hội vậy, người gì loại đều có.

	Liền tự xưng là kiến thức rất rộng Yến Kinh tay chém gió nhóm, cũng gọi thẳng mở mang kiến thức.
Kết chương.