Chương 477: Xả thân

	Đã thấy kia tăng nhân bỗng nhiên ngẩng đầu, đối mặt đỉnh đầu kiếp vận, nghe nói Lý Bá Dương uống ngăn, chỉ nói một tiếng: "Ta không vào địa ngục, ai vào địa ngục?"

	Lý Bá Dương tâm thần chấn động, không thể tưởng tượng nổi nhìn xem ngọn núi thượng kia tăng nhân.

	Không phải lời ấy có cái gì đại pháp lực, đại thần thông.

	Mà là hắn từ trong những lời này nghe ra như bát phương cự hải giống nhau không có gì không cho rộng rãi, như Phật môn kinh điển bên trong Phật Đà giống nhau vô lượng từ bi.

	Không chỉ có là hắn, trên tầng mây đám người cũng là mục hiện kinh chấn.

	Thành Giang Đô bên trong những cái kia bề bộn nhiều việc cứu tế những cái kia cao nhân, cũng không khỏi hướng bên này nhìn tới.

	Bọn hắn dù tại cứu tế, lại không có nghĩa là không có lưu ý đến trên tầng mây tiên môn đệ tử.

	Chỉ bất quá tai kiếp trước đó, tăng thêm có đủ loại cố kỵ, còn đến không kịp cùng bọn hắn tính sổ sách mà thôi.

	Ngọn núi thượng cái kia lấy thần thông phân thủy, vì hắn nhóm phân đi hơn phân nửa áp lực hòa thượng, tự nhiên cũng tại bọn hắn chú ý bên trong.

	Một câu, người người có thể nói.

	Nhưng có lời nói tại người đầu tiên nói ra miệng trước, kia là vô luận như thế nào cũng không có người có thể nghĩ đến.

	Trừ phi thật có lớn như thế từ bi, đại trí tuệ, lại há có thể nói được ra lời như thế đến?

	Không đề cập tới người khác, lúc này ngay cả chính Giang Chu đều kinh.

	Hắn vốn chỉ là ỷ vào Ảo Mộng thân thay hắn ứng kiếp, bỏ cỗ này Ảo Mộng thân không thể tránh được, dứt khoát liền trò xiếc làm đủ chút.

	Nhưng có lẽ là câu nói này ra miệng, làm hắn có một loại nào đó không hiểu hiểu ra.

	Có lẽ là kiếp đến trước mắt, cũng là cơ duyên trên trời rơi xuống.

	Giang Chu như thể hồ quán đỉnh, phúc chí tâm lâm,

	Ngày xưa đọc thuộc lòng qua một chút kinh văn ở trong lòng chảy xuôi mà qua, liền không tự chủ được huyên chi tại miệng.

	"Bồ Tát thấy sinh tử lưu chuyển chư khổ, lấy an nhẫn lực thay chịu chi, kinh Vô Lượng kiếp không chối từ chán ghét, cũng không vứt bỏ bỏ mà lấy niết bàn."

	"Phục lần Bồ Tát lấy an nhẫn lực, có thể bỏ hết thảy đầu mục tủy não, thân tay không đủ, cùng cùng thân mệnh, tâm vô lận tiếc."

	Đám người chỉ thấy ngọn núi kia tăng nhân mặt hiện từ bi, mồm miệng khép mở, dường như tại tụng niệm lấy nào đó quyển sách kinh văn.

	Bởi vì chịu kiếp phệ mà tái nhợt khuôn mặt tuấn tú bên trên, lại nở rộ một tầng bảo quang.

	Lý Bá Dương hai mắt trợn lên: "Hòa thượng, ngươi. . ."

	Hắn không biết cái này tăng nhân đang làm gì, nhưng hắn cảm giác được này khí tức trên thân tại cấp tốc kéo lên.

	Nhưng cái này cũng không phải gì đó chuyện tốt.

	Bởi vì thiên hạ các đại môn phái, có chút chút nội tình trong truyền thừa, đều có cùng loại pháp môn.

	Tà đạo có Thiên Ma giải thể, hắn đạo môn cũng có tự nát nguyên thần.

	Phật môn cũng có xả thân chi pháp.

	Đều là tự hủy đạo hạnh, thiêu đốt một thân tinh huyết, thần hồn, lấy thu hoạch được ngắn ngủi lực lượng bộc phát.

	Được không nhưng vì, không có khả năng, không thể tưởng tượng nổi sự tình.

	Dù có mạc đại lực lượng, nhưng sau đó thân tử đạo tiêu vẫn là nhẹ, thậm chí là hồn phi phách tán, chân linh không còn.

	Này tăng lời nói này, liền chứng minh hắn lúc này hành vi, liền là đang thi triển Phật môn xả thân một loại đại pháp.

	Nghe nói Lý Bá Dương kinh hô, lại chỉ thấy áo trắng tăng lại mặt lộ vẻ mỉm cười: "Ta tu Bồ Tát thừa, nay cũng thấy sinh tử lưu chuyển chư khổ, cũng nguyện lấy an nhẫn lực thay chịu chi, cũng nguyện kinh Vô Lượng kiếp không chối từ chán ghét, cũng nguyện vô vứt bỏ bỏ mà lấy niết bàn, cũng có thể bỏ hết thảy đầu mục tủy não, thân tay không đủ, cùng cùng thân mệnh, tâm vô lận tiếc."

	"Không sợ địa ngục, không cầu sinh thiên, không vì mình thân mà cầu giải thoát."

	"Chỉ nguyện hôm nay chi kiếp, chỉ thêm ta thân, nơi đây hết thảy chúng sinh, đều có thể cứu nhổ tội khổ."

	"Ầm ầm!"

	Một đạo kinh lôi dường như từ trên chín tầng trời vang lên.

	Dường như "Thiên" tại giận.

	Chú ý nơi đây tất cả mọi người là mãnh kinh.

	Cũng không biết là vì thiên lôi chỗ kinh, vẫn là vì hòa thượng áo trắng kia một phen đại từ bi lời nói chỗ kinh.

	"Đại Phạm vô lượng. . ."

	"A di đà phật. . ."

	"Nam mô Tôn Thắng phật mẫu. . ."

	Trên tầng mây, rất nhiều đệ tử Phật môn đều là cúi đầu hợp thành chữ thập, tụng niệm phật hiệu.

	Dường như đang vì trong Phật môn ra này đại đức đại sĩ mà tán tụng, cũng dường như tại cung tiễn này tăng.

	Bọn hắn tuy là đệ tử Phật môn, tự hỏi vô pháp làm được việc này.

	Nhưng cũng nguyên nhân chính là như thế, kia tăng cử động lần này càng làm cho người ta kính phục.

	Lúc này, Khúc Khinh La cùng rất nhiều tham dự cứu tế cao nhân, đều đột nhiên cảm nhận được kia cỗ đến từ kiếp vận phản phệ áp lực bỗng nhiên biến mất không thấy gì nữa.

	Giữa thiên địa mưa to cũng bỗng nhiên vì đó trì trệ, lại lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được chậm lại xuống tới.

	Không khỏi nhao nhao chấn động.

	Mặt hiện kinh sợ, triều kia ngọn núi hòa thượng nhìn lại.

	Hắn đã làm gì?

	Lại có thần thông như thế, có thể đem thiên mệnh kiếp vận đều ôm vào một thân?

	Giang Chu lúc này cũng là cả kinh.

	Hắn lúc này gặp gỡ, cũng không lạ lẫm.

	Cơ hồ cùng lúc trước khắc họa Lý Bạch không có sai biệt!

	Bất quá Lý Bạch là bởi vì Hạo Nhiên trường hà gia trì.

	Lúc này cỗ kia Ảo Mộng thân trên thân phát sinh biến hóa, nhưng lại không biết lực lượng nơi phát ra là nơi nào.

	Là phương thiên địa này? Vẫn là đến từ kia trong cõi u minh không thể biết chỗ?

	Lúc này giữa phiến thiên địa này tràn ngập kiếp vận, đều hội tụ đến Ảo Mộng thân đỉnh đầu.

	Vô hình kiếp vận, như muốn hóa mà thực chất, tự trong hư vô hiển hóa tại thế.

	Như thế chỉ sợ "Kiếp", lệnh tất cả trong tiên môn người đều là thần sắc kinh sợ.

	Lúc này cho dù là nhất phẩm chí thánh, cũng khó có thể ngăn cản như thế kiếp phệ.

	Kia tăng nhân tự nhiên cũng không có khả năng ngăn cản.

	Chỉ thấy này thân thể tự dưới chân bắt đầu, đột nhiên trở nên hư ảo, sau đó biến mất.

	Như là có vô hình chi vật tại từng chút từng chút gặm nuốt này thân thể.

	Hai chân, hai chân, eo. . .

	Lan tràn tốc độ càng lúc càng nhanh, ngắn ngủi mấy hơi thở, hắn liền chỉ còn lại nửa cái thân thể treo giữa không trung.

	Cực kỳ quỷ dị.

	Theo này thân thể tan biến, giữa thiên địa mưa to lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được thu nhỏ.

	Kia cỗ đè người kiếp khí cũng tại cực tốc hạ thấp.

	Thay vào đó, là một cỗ vô lượng từ bi trang nghiêm, dường như vật hữu hình, từ cái này áo trắng tăng trên thân cấp tốc khuếch trương trướng.

	Trong khoảnh khắc bao phủ mảnh thiên địa này.

	Thật hình như có một tôn Phật Đà, lấy vô lượng từ bi bảo vệ phương này chịu kiếp chúng sinh.

	Không để một kiếp một nạn trước mắt, không nhận một khổ một tội gia thân.

	"Đại Phạm vô lượng!"

	"Nam mô Tôn Thắng phật mẫu!"

	Một đám đệ tử Phật môn nhao nhao tiếng nổ hát vang phật hiệu, phát ra trận trận Phạn âm.

	Đại đức xuất thế.

	Đây là Phật môn thịnh sự.

	Chỉ tiếc, đại đức phương ra, liền muốn nhập diệt.

	Nếu không Phật môn khí vận liền muốn từ đó phóng đại.

	Còn lại các môn các phái người, kính nể sau khi, cũng khó tránh khỏi ám buông lỏng một hơi.

	Nhân vật như vậy, thiên hạ không vào Thánh giả, không một có thể bằng.

	Phật môn như thêm này một người, khí vận tăng giảm, bọn họ đạo thống chẳng lẽ không phải chính là bị tiêu một cái?

	Người khởi xướng Giang Chu lúc này vẫn chưa có bỏ qua Ảo Mộng thân đáng tiếc.

	Ngược lại vừa mừng vừa sợ.

	Chỉ còn lại một nửa Ảo Mộng thân, hai tay hợp thành chữ thập, bảo tướng vẫn như cũ trang nghiêm.

	Trong miệng y nguyên không nhanh không chậm tụng niệm phạm chú:

	"Ta thề lấy thể xác tinh thần, dâng lên Địa Tạng chủ. Theo tại sát trần kiếp, phổ đại chúng sinh khổ. Kiếp thạch có thể dời, này nguyện cuối cùng không thay đổi."

	"Nam mô Địa Tạng Vương Bồ Tát!"

	"Nam mô Địa Tạng Vương Bồ Tát. . ."

	"Nam mô nam mô. . ."

	"Địa Tạng Địa Tạng. . ."

	Áo trắng tăng miệng tụng lạ lẫm danh hiệu, Phạn âm như sấm vang vọng, ở giữa phiến thiên địa này quanh quẩn không ngớt.

	Trang nghiêm vô cùng, từ bi vô lượng.

	Dễ dàng cho lúc này.

	Động Đình hồ đáy, có một quái vật khổng lồ triết phục.

	Tùy ý sóng to cuồn cuộn sóng ngầm, chỉ bàn gấp to lớn thân rồng, không dám động đậy.

	Thần chính là Động Đình lão Long. . .
Kết chương.