Chương 957 : Ngày hôm qua nhỏ ngọt ngào, hôm nay ngưu phu nhân.
Mọi người ở đây rối rít suy tính, Phương Thần cái gọi là Kiêu Long máy nhắn tin trọng yếu nhất, một lần có thể biểu hiện bảy mươi cái chữ công nghệ cao, rốt cuộc có thể đối cuộc sống của bọn họ mang đến cái gì thay đổi thời điểm, trước mặt bọn họ màn ảnh lớn đột nhiên biến đổi.

	Lúc này màn ảnh lớn giống như bị đao bổ ra bình thường, vẫn vậy bị chia làm chia đôi hai cái hình ảnh, hơn nữa trong hình nhân vật chính vậy mà cũng là không kém chút nào, cũng là cùng một người.

	Một tây trang giày da, kẹp túi công văn, chải đầu chải ngược người đàn ông trung niên, tại người đi đường như thoi đưa, ngựa xe như nước trên đường phố đi lại.

	Nhìn chung quanh người đi đường bộ dáng, đây cũng là tại hạ ban trên đường.

	Cái này cảnh tượng bọn họ thật sự là quá quen thuộc, đơn giản theo chân bọn họ thường ngày tan việc cảnh tượng giống nhau như đúc, hơn nữa người đàn ông trung niên bây giờ cái này người mặc đeo cũng là đương thời nhất lưu hành một thời nhân sĩ thành công, đại lão bản trang điểm.

	Dĩ nhiên , hình ảnh này trong nam tử khẳng định không phải đại lão bản, nhìn cử chỉ, nhiều lắm là chính là một xí nghiệp hoặc là cơ quan đơn vị trung tầng cán bộ, bây giờ chẳng qua là ở Đông Thi hiệu tần mà thôi.

	Làm hàng thật giá thật nhân sĩ thành công, nhìn ra đối phương cùng bản thân khác biệt chỗ, đơn giản quá chuyện đương nhiên .

	Chỉ bất quá, bọn họ có chút không biết rõ chính là, Phương Thần tại sao phải làm ra hai cái giống nhau như đúc cảnh tượng đi ra?

	Đây là ý gì?

	Mà mọi người ở đây suy nghĩ rối rít lúc, màn ảnh hai trung niên nam tử bên hông, đột nhiên phát ra một trận chói tai tiếng vang, đây là máy nhắn tin thanh âm.

	Lần này mọi người thấy đi ra bất đồng, bên trái người đàn ông trung niên lấy ra chính là Kiêu Long máy nhắn tin, không phải sao, dưới ánh mặt trời còn phát ra ánh sáng đâu, mà bên phải lấy ra chính là Motorola Hán Hiển máy nhắn tin.

	Lúc này, ống kính đột nhiên rút ngắn, đồng thời cho hai cái máy nhắn tin một cái to lớn đặc tả, chỉ thấy bên phải Hán Hiển máy nhắn tin bên trên thình lình viết "Cha bệnh nặng, ta mang hắn đi bệnh viện, mau trở về điện, gấp!"

	Đám người không khỏi chau mày, trong ánh mắt truyền lại ra một cỗ sâu sắc bất đắc dĩ cùng cảm giác mệt mỏi.

	Đối với bọn họ như vậy người đã trung niên tồn tại mà nói, trên danh nghĩa bọn họ là trong nhà đứng đầu một nhà, nhưng trên thực tế nhất bàng hoàng, sợ nhất người chính là bọn họ.

	Bởi vì bọn họ trên có tuổi cao, trạng thái thân thể từ từ trượt cha mẹ, dưới có gào khóc đòi ăn, lại càng ngày càng bất hảo ấu nhi, nếu như bọn họ dám hơi khẽ thở phào một cái, nghỉ một chút bước chân, kia toàn bộ nhà nói không chừng liền sụp đổ.

	Nói cái không dễ nghe , bọn họ bây giờ coi như là muốn chết, cũng không dám chết, không có thể chết.

	Mà máy nhắn tin bên trên nội dung, thời là bọn họ không nguyện ý nhất đối mặt cảnh tượng, thậm chí gần như không có cái thứ hai.

	Cha mẹ thân thể khỏe mạnh, là bọn họ lại cố gắng thế nào công tác, thậm chí liều mạng cũng không cách nào hoàn toàn bảo đảm chuyện.

	Dù sao lại người có tiền, cũng không thể bảo đảm sống lâu trăm tuổi.

	Nếu như tiền tài cùng quyền thế có thể thay đổi tuổi thọ lời, nói không chừng bây giờ vùng trời này hay là từ Thủy Hoàng đế thống trị .

	Lại nghiêng đầu nhìn về phía bên trái Kiêu Long máy nhắn tin, chỉ thấy trên đó viết, "Ba ba nhồi máu cơ tim phạm vào, ta gọi 120 về sau, xe cứu thương đem chúng ta kéo đến ba viện, người đã cướp cứu lại, nhân thà lập tức sẽ tan học, ngươi nhớ đón hắn hạ học sau trở lại, trong nhà tiền ta đã toàn lấy đi, nhưng đoán chừng không đủ, ngươi lại nghĩ biện pháp mượn điểm."

	Thấy được Kiêu Long máy nhắn tin bên trên nội dung, trong lòng mọi người không giống nhau thót.

	Không nghi ngờ chút nào, kiêu rồng máy nhắn tin triển hiện ra, chính là Motorola Hán Hiển máy nhắn tin nội dung cặn kẽ bản, hơn nữa cái này nội dung so với bọn họ tưởng tượng càng thêm hỏng bét.

	Nhồi máu cơ tim, đối với bất kỳ một cái nào đã có tuổi người mà nói, đều là lúc nào cũng có thể muốn chết chuyện, hơn nữa Kiêu Long máy nhắn tin chỗ hiển lộ ra nội dung trong, còn có hai cái rất trọng yếu yếu điểm, nam tử trung niên này còn có một cái cần đưa đón trên dưới học hài tử, cùng với trong nhà không đủ tiền tiền nằm bệnh viện, cần tìm thêm người mượn điểm hai chuyện này.

	Nhưng tiếp theo một cái chớp mắt, bọn họ đột nhiên cảm giác có loại không tên nhẹ nhõm cảm giác, trong lòng đã không còn lo lắng như vậy, phảng phất một tảng đá lớn rơi xuống một nửa vậy.

	Phụ thân là nhồi máu cơ tim , nhưng người đã cứu lại, hơn nữa Kiêu Long máy nhắn tin bên này, thê tử đã đem chỗ có cần giao phó chuyện cũng cho giao phó rõ ràng, bọn họ chỉ cần tuần tự từng bước làm, liền có thể lấy được một kết quả tốt nhất, không đến nỗi vội trong bị lỗi.

	Hơn nữa từ Kiêu Long máy nhắn tin nội dung nhìn lên, hài tử nên vẫn luôn là thê tử tới đón đưa chiếu cố, bằng không cũng không đến nỗi đặc biệt lại giao phó một câu, hơn nữa đứa bé này cũng sẽ không vượt qua mười tuổi.

	Đồng thời, cái này cũng ý vị, rất có thể nam tử trung niên này sẽ ở hoảng hốt trong đem hài tử quên mất sạch.

	Nghĩ tới đây, đám người không khỏi rùng mình một cái, mặc cho một chưa đủ mười tuổi hài tử ở một không người trông coi khoảng trống kỳ, không thể nghi ngờ là kiện thập phần khủng bố sự tình.

	Hơn nữa, bọn họ đột nhiên phát giác, trước mắt một màn này kỳ thực rất phù hợp gia đình của bọn họ trạng huống.

	Nam chủ ngoại, nữ chủ nội, trượng phu toàn lực ở bên ngoài vật lộn, từ thê tử tới chiếu cố trong nhà cha mẹ hài tử.

	Vậy mà trọng yếu nhất là, Kiêu Long máy nhắn tin bên này, về thời gian sẽ có vẻ giàu có không ít, dù sao cũng so bây giờ hai mắt đen thui, giống như con ruồi không đầu tốt.

	Ngoài ra thời này, bọn họ đang ngồi có chút người, là có đại ca đại , vẫn còn khá hơn một chút, cái này nếu là không có đại ca đại, chỉ ở nơi này lớn đường cái, tìm có thể gọi điện thoại địa phương, sợ rằng cũng không quá dễ dàng.

	Vậy mà màn ảnh lớn bên trên câu chuyện phát triển, cũng ấn chứng ý nghĩ của bọn họ.

	Bên trái có Kiêu Long máy nhắn tin người đàn ông trung niên, dựa theo thê tử nói như vậy, đi trước hài tử trường học, đem hài tử đưa sau khi về nhà, sau đó hướng hàng xóm láng giềng, mượn một khoản tiền về sau, liền vội vàng vàng đi trước bệnh viện.

	Đến bệnh viện sau, xác nhận phụ thân đích xác không sau đó, vợ chồng hai người hai tay đem nắm, hai con mắt tương đối, đều thở phào nhẹ nhõm.

	Đến chỗ này, bên trái câu chuyện kết thúc .

	Mà lúc này, bên phải có Hán Hiển máy nhắn tin người đàn ông trung niên, vẫn còn ở sốt ruột vội hoảng , hướng hài tử trường học chạy tới.

	Hình ảnh đổ về đi.

	Liền ở bên trái người đàn ông trung niên tuần tự từng bước, tiến hành hết thảy thời điểm, bên phải vị này chính gấp tìm kiếm, có thể gọi điện thoại buồng điện thoại.

	Đám người từ nam tử trung niên này đầu đầy mồ hôi, mồ hôi đầm đìa, cùng với giữa chân mày thật lâu không tan sầu vân, cũng biết nam tử trung niên này bất an trong lòng cùng khủng hoảng đã đến bực nào mức.

	Bên trái người đàn ông trung niên cùng bọn họ những người này, đã biết trong nhà rốt cuộc chuyện gì xảy ra, cũng biết phụ thân đã được cấp cứu đi qua, nhưng bên phải người đàn ông trung niên lúc này hay là không biết gì cả.

	Vậy làm sao có thể để trong lòng hắn không khẩn trương, không thấp thỏm.

	Nhưng bất đắc dĩ chính là, nam tử trung niên này chạy trọn vẹn hai mươi phút, cái này mới tìm được một có thể gọi điện thoại buồng điện thoại.

	Trước trên đường mặc dù có hai cái quầy bán đồ lặt vặt cũng có công cộng điện thoại, nhưng lấy bây giờ công cộng điện thoại thiếu thốn trình độ, hai cái này công cộng điện thoại không nghi ngờ chút nào đều có người đang đánh điểm về sau, hơn nữa phía sau còn xếp ba năm người đội ngũ.

	Mà để cho bọn họ bận tâm chính là, bởi vì không biết chồng mình khi nào có thể gọi điện thoại tới, đang đang chiếu cố đã ngủ mê man phụ thân trong thê tử tâm cũng là lo lắng, đang chiếu cố phụ thân đồng thời, thê tử ánh mắt sẽ thỉnh thoảng liếc mắt một cái y tá đứng.

	Này đang chờ cái gì, tựa hồ đã không cần nói tỉ mỉ .

	Hơn nữa nội tâm của nàng còn ghi nhớ bản thân kia non nớt ấu nhi, cùng với đối với tiền thuốc thang lỗ hổng lo lắng.

	Nhưng bất đắc dĩ chính là, nàng không đi được, đây hết thảy đều cần trượng phu của nàng đi làm, nhưng trượng phu của nàng bây giờ rốt cuộc ở nơi nào, nàng không biết gì cả.

	Bất quá, theo tình tiết tiến hành đến thê tử rốt cuộc chờ đến trượng phu điện thoại, trượng phu vội vã hướng hài tử trường học chạy tới, lòng của bọn họ lại treo lên.

	Bởi vì thông qua bên trái câu chuyện, bọn họ đã biết, nam tử trung niên này hài tử, so với bọn họ tưởng tượng còn nhỏ hơn, vừa mới tiểu học năm nhất mà thôi.

	Hài tử như vậy, chẳng những rất có thể bị buôn người cho cướp đi, thậm chí ngay cả đường cái chạy như bay xe hơi, đều là đối này sinh mạng an toàn cực lớn uy hiếp.

	Nhưng cũng còn tốt chính là, hài tử chủ nhiệm lớp chú ý tới hài tử không người đưa đón, một mực trông chừng hài tử, cho đến người đàn ông trung niên xuất hiện.

	Nhìn đến đây, có không ít người trong mắt lóe lên một tia kinh ngạc ánh sáng, bọn họ không nghĩ tới phim kịch tình lại là an bài như vậy .

	Hay hoặc là nói, Phương Thần so với bọn họ tưởng tượng muốn, nhân từ, lương thiện nhiều.

	Phim tiến hành đến cái trình độ này, bọn họ tự nhiên đã nhìn ra Phương Thần rốt cuộc mong muốn biểu đạt là cái gì, chẳng qua chính là cái này bảy mươi cái chữ ở chặt muốn thường xuyên có thể tạo được cái dạng gì tác dụng.

	Bọn họ cũng thừa nhận, so với bình thường Hán Hiển máy nhắn tin chỉ có mười sáu chữ, Kiêu Long máy nhắn tin cái này bảy mươi cái chữ, vào lúc này thật liền lộ ra cực kỳ trọng yếu, liền như là vịt con xấu xí cùng thiên nga trắng so sánh vậy.

	Nhưng nếu như lúc này, hài tử ra có chút ngoài ý muốn, hoặc giả Kiêu Long máy nhắn tin cái này bảy mươi cái chữ tác dụng liền càng thêm rõ rệt.

	Nhưng Phương Thần cũng không có làm như vậy, hơn nữa sau này phim, cũng không có xuất hiện bất kỳ ngoài ý muốn, cái gọi là bậy bạ.

	Toàn bộ phim, bên phải câu chuyện, trừ mở đầu một màn kia, tìm buồng điện thoại ra, hết thảy đều thuận lợi không thể ở thuận lợi.

	Màn ảnh hai bên câu chuyện kết cục đều là giống nhau như đúc, duy hai phân biệt chính là, bên phải phim so bên trái phim, tốn thêm phí đại khái chừng hai canh giờ thời gian, hơn nữa nhiều hơn rất nhiều thấp thỏm, sốt ruột, chật vật, hốt hoảng, cùng với không thể dự đoán nguy hiểm.

	Trong nháy mắt, không ít người đối Phương Thần thiện cảm tăng lên không ít.

	Từ nơi này phim bên trên biểu đạt đi ra nội dung tới suy đoán, Phương Thần là một người tốt.

	Mặc dù bọn họ những người này phần lớn cũng không xưng được là người tốt lành gì, nếu như tính kỹ bọn họ món tiền đầu tiên lai lịch, vậy đơn giản chính là tội trạng núi trúc không ghi hết tội, Ác Quán Mãn Doanh.

	Nhưng không hề trễ nải bọn họ, mong muốn cùng người tốt giao thiệp với, kết bạn tâm nguyện.

	Dù sao coi như là bán mình, đại gia thường thường cũng hy vọng có thể tìm được một tâm địa thiện lương chủ nhà, mà không phải Chu Bái Bì.

	Ngoài ra, bọn họ đã chú ý tới, bản thân nội tâm cây cân, kỳ thực đã hướng Kình Thiên đi vòng quanh , bằng không làm sao có thể dùng bình thường hai chữ này, để hình dung Hán Hiển máy nhắn tin.

	Hoàn toàn không để ý bọn họ trong đó có rất nhiều người, trước còn đem Motorola Hán Hiển máy nhắn tin xem như bảo bối của mình, thân phận tượng trưng.

	Thật là khá có một loại, ngày hôm qua hay là nhỏ ngọt ngào, hôm nay là được ngưu phu nhân cảm giác.

	Hơn nữa bọn họ cũng coi như biết, Kiêu Long máy nhắn tin tại sao phải có cái lớn như vậy cái màn ảnh nguyên nhân, thật sự là số chữ quá nhiều, nếu như màn ảnh không lớn một chút lời, nhìn quá mệt mỏi.

	Bây giờ Kiêu Long máy nhắn tin màn ảnh có thể đồng thời biểu hiện ba hàng chữ, mỗi hành mười hai cái, cái này bảy mươi cái chữ lật cái trang liền nhìn xong .

	Mà trong đó, duy chỉ có Stilwell sắc mặt biến phải cực kỳ khó coi, đen liền như là bị một đoàn mực vẩy ở trên mặt, hơn nữa lau đều như vậy.

	Bộ phim này nhìn xong, hắn thật là vừa tức vừa giận!

	Trong lòng chỉ có một ý tưởng!

	Làm sao có thể như vậy!

	Hắn phát hiện cái này Phương Thần thật là một chút mặt cũng không cần, vậy mà có thể làm ra như vậy phim, tới tuyên truyền hắn Kiêu Long máy nhắn tin, chèn ép bọn họ Motorola Hán Hiển máy nhắn tin.

	Cái này phim nếu để cho người khác nhìn, nếu là đầu óc không tốt một chút , sợ rằng còn tưởng rằng bên phải người đàn ông trung niên gặp được khốn cảnh cùng chật vật, đều là bọn họ Motorola tạo thành .

	Vậy mà để cho hắn tức giận chính là, cái này trong phim, người đàn ông trung niên gặp được hết thảy, ở trong cuộc sống, căn bản không thường gặp được không.

	Coi như là phụ thân nằm viện, cũng không đến nỗi đúng lúc là tại hạ ban trên đường đi.

	Hắn vẫn cho rằng, máy nhắn tin tác dụng lớn nhất, chính là để cho máy nhắn tin khách hàng, biết có người ở gọi hắn, để cho hắn có thể kịp thời có thể trong thời gian ngắn nhất tìm được một cú điện thoại đình, trở về điện thoại quá khứ.

	Mà không phải thông qua máy nhắn tin, sẽ để cho khách hàng biết chuyện hết thảy.

	Nếu là máy nhắn tin liền làm đến hết thảy, vậy bọn họ Motorola còn phát minh di động cầm trong tay điện thoại làm gì?

	Ngoài ra, còn có một chút mười phần đáng giá hắn chú ý là, Kiêu Long máy nhắn tin duy nhất một lần có thể phát ra bảy mươi cái chữ tin tức chuyện.

	Như người ta thường nói trong nghề xem môn đạo, ngoài nghề xem trò vui.

	Hắn làm Motorola Hoa Hạ khu tổng giám đốc, tự nhiên là tuyệt đối người trong nghề, rất rõ ràng Kiêu Long máy nhắn tin duy nhất một lần có thể phát ra bảy mươi cái chữ tin tức đại biểu cái dạng gì hàm nghĩa.

	Đại biểu Kiêu Long máy nhắn tin, đã thành lập nên một bộ tốc độ cao bộ đàm biên mã.

	Nếu không, Kiêu Long máy nhắn tin tuyệt đối không thể nào duy nhất một lần phát ra bảy mươi cái chữ đi ra .

	Cái này cũng làm người ta cảm thấy rất là sợ hãi.

	Phải biết, bọn họ Motorola làm máy nhắn tin người phát minh, vững vàng chiếm cứ máy nhắn tin thị trường ngao đầu, cũng có máy nhắn tin đỉnh cao nhất kỹ thuật.

	Đối với lần này, hắn một mực bày tỏ rất tin, vậy mà sự thật cũng đúng là như vậy.

	Khi tiến vào Hoa Hạ thị trường sau, bọn họ Motorola, rất nhanh liền bén nhạy cảm giác được máy nhắn tin có thể biểu hiện chữ Hán tầm quan trọng.

	Cho nên liền ngay lập tức, tự hạ thấp địa vị, tìm được Hoa Hạ một nhà bổn thổ khoa học kỹ thuật xí nghiệp, làn sóng công ty, lợi dụng này chữ Hán kỹ thuật, chế tạo ra trên thế giới thứ nhất khoản Hán Hiển máy nhắn tin.

	Mà Motorola cũng chính là mượn cái này Hán Hiển máy nhắn tin, lần nữa bảo vệ bản thân vương giả ghế, hơn nữa vì công ty mang đến đại lượng lợi nhuận.

	Phải biết, Hoa Hạ Hán Hiển máy nhắn tin bán so toàn thế giới bất kỳ một cái máy nhắn tin giá cả cũng đắt hơn.

	Nhưng một điểm này, vào giờ phút này, bị Kình Thiên chỗ phá vỡ.

	Kình Thiên bây giờ chỗ nghiên cứu ra tốc độ cao bộ đàm biên mã, kỳ thực chính là bọn họ Motorola thông tin vô tuyến bộ chỗ đang nghiên cứu công quan kỹ thuật.

	Hơn nữa lạc quan nhất dự tính, hạng kỹ thuật này có thể qua sang năm hơn nửa năm tuyên bố.

	Mà vào giờ phút này, hạng kỹ thuật này, vậy mà xuất hiện ở một nhà Hoa Hạ xí nghiệp trong tay, hơn nữa lấy được thực tế ứng dụng, mà không phải ở trong phòng thí nghiệm, vậy làm sao có thể để cho hắn không cảm thấy khủng hoảng.
Kết chương.