Chương 62 : Độc giả hỗ động + Lên kệ hàng cảm nghĩ.
Chương 62: Độc giả hỗ động

	Đối với nhà xuất bản bị thu mua sự thật.

	Harry thái độ cũng từ ban đầu kháng cự, đến tiếp nhận, lại đến bây giờ may mắn.

	Chính như trước đó Jack nói tới như vậy, bọn hắn chỉ là đông đảo không may nhà xuất bản bên trong không đáng chú ý một nhà.

	Coi như Colin lúc ấy không có tìm bên trên bọn hắn, cũng sẽ có cái khác nhà xuất bản thay thế.

	Tại đại khủng hoảng, chính là không bao giờ thiếu phá sản nhà xuất bản.

	Chỉ cần tiêu tốn một chút tiền, bọn gia hỏa này rất tình nguyện vì đối phương làm việc.

	"Cho nên, một thời kì mới « Messengerics » in ấn số lượng là?"

	Đem trong đầu suy nghĩ thu hồi, Harry nhìn xem trước mặt Colin thử thăm dò làm ra hỏi thăm.

	"Ba trăm ngàn sách."

	Đối mặt Harry đặt câu hỏi, Colin gọn gàng dứt khoát trả lời.

	"Chỉ in ấn ba trăm ngàn sách, sẽ có hay không có chút quá ít một chút?"

	Nghe được Colin đưa cho ra số lượng, Harry trên mặt biểu lộ có chút kinh ngạc, không khỏi nói: "Tháng trước, đầu kỳ « Messengerics » chúng ta liền đã bán ra mau ba trăm ngàn sách sách comic san, nếu như lại tính cả đạo bản số lượng, khả năng cũng sớm đã vượt qua bốn trăm ngàn sách, khổng lồ như vậy phát hành số lượng đã đầy đủ đã chứng minh « Messengerics » tiềm lực, một thời kì mới « Messengerics » coi như không ấn năm trăm ngàn sách, bốn mươi, không ba trăm năm ngươi ngàn sách số lượng cũng là chuyện đương nhiên sự tình."

	Lúc trước, Harry cho rằng Colin trực tiếp thêm ấn hai trăm ngàn sách cách làm quá quá khích tiến, bây giờ nhưng lại cảm thấy hắn có chút quá bảo thủ một chút.

	Thị trường đã đầy đủ đã chứng minh, « Messengerics » phía sau to lớn tiềm lực, hiện tại chính là thừa thắng xông lên thời điểm.

	Lẳng lặng, đem Harry phân tích nghe xong.

	Không hề nghi ngờ, đối phương cách nhìn không có quá lớn sai lầm.

	Trên thực tế, coi như không nói, Colin cũng rõ ràng ba trăm ngàn sách còn lâu mới có được đến « Messengerics » cực hạn.

	Mà tại rõ ràng đây hết thảy tiền đề phía dưới, vẫn như cũ lựa chọn chỉ in ấn ba trăm ngàn sách sách comic san, tự nhiên có chính hắn lý do.

	"Một thời kì mới « Messengerics » loại trừ in lại trước đó tại « báo Messenger » bên trên đăng nhiều kỳ ba trong lời nói dung bên ngoài, ta còn chuẩn bị tại comic một trang cuối cùng, gia tăng một cái cùng độc giả hỗ động khâu, tại kia một tờ ta sẽ sáng tác một cái mới nhân vật phản diện nhân vật, chỉ cần mua xuống « Messengerics » độc giả, liền có thể bằng vào comic nội dung của trang cuối cùng tham dự vào cái này hoạt động ở trong."

	"Mua sắm « Messengerics » một thời kì mới độc giả, có thể cắt xong kia một tờ comic, ở phía trên lưu lại nhân vật phản diện tính danh cùng câu chuyện bối cảnh, một khi được tuyển chọn, cái này từ độc giả sở sáng tác nhân vật phản diện sẽ tại mới nhất kỳ thứ nhất « báo Messenger » « Siêu nhân » trong comic đăng tràng."

	Tại cái này báo chí đăng nhiều kỳ comic giao qua sách comic san niên đại, Colin nói đến ra 'Độc giả hỗ động' khái niệm, không thể nghi ngờ là một cái tương đương tiến bộ sáng ý.

	Liền xem như Harry Donnerfield dạng này kiến thức rộng rãi nhà xuất bản người, cũng không khỏi phát ra sợ hãi thán phục.

	"Cho nên, mục đích của ngươi là vì đả kích những cái kia tiệm đồ lậu người?"

	Đồng thời, hắn cũng phát giác cử động lần này phía sau ý hàm.

	Chính như trước đó nói, tiệm đồ lậu chỗ in ấn « Messengerics » phổ biến tại chất lượng bên trên không cách nào cùng chính bản cùng so sánh.

	Mà Colin cử động lần này đã tăng lên comic chủ đề tính, lại gián tiếp đả kích đạo bản vấn đề.

	Một khi, những độc giả này phát hiện, trong tay mình vừa mua hạ đồ lậu « Messengerics » không cách nào tham dự vào hoạt động bên trong, tự nhiên mà vậy liền sẽ giảm bớt hoặc là dứt khoát bỏ qua mua tiệm đồ lậu trong tay « Messengerics ».

	"Đây chỉ là trong đó một cái mục đích."

	Cũng không có phủ nhận Harry suy đoán, Colin thản nhiên thừa nhận điểm này.

	Mặc dù, lúc trước hắn từng liền đồ lậu vấn đề, tự an ủi mình.

	Nhưng nếu có đả kích tiệm đồ lậu cơ hội, Colin tự nhiên cũng sẽ không có chút nào nương tay.

	Có 【  tín ngưỡng 】 thu hoạch, hắn mặc dù không đến mức tại đồ lậu việc này thượng nhân tài hai không.

	Làm một người trưởng thành, hắn hướng người tới cũng muốn, tài cũng không để lại.

	. . .

	Quyết định « Messengerics » ấn san số lượng.

	Nhà máy lập tức như hỏa như đồ triển khai in ấn làm việc, vì cam đoan một thời kì mới comic thành phẩm chất lượng, Harry cơ hồ là một ngày hai mươi bốn giờ đợi tại xưởng in ấn bên trong.

	Mà đổi thành một bên, Jack thì mang theo « Messengerics » ra đời hào, đi đến Thành phố New York phụ cận các châu, phát triển nguồn tiêu thụ.

	Hai vị nhà xuất bản, toàn tâm toàn ý vùi đầu vào « Messengerics» phía trên, như muốn chế tạo thành có được độc lập nhóm độc giả mới thể loại sách báo.

	Bên này, Colin tại « báo Messenger » bên trên comic đăng nhiều kỳ cũng không có như vậy dừng lại.

	Chu Tam Thanh sáng sớm.

	Mới nhất kỳ thứ nhất « Siêu nhân » comic mới vừa ra lò.

	Rất nhanh liền trải qua đứa nhỏ phát báo chi thủ, rơi vào đến Thành phố New York phố lớn ngõ nhỏ bên trong, những cái kia không kịp chờ đợi độc giả trong tay.

	Một thời kì mới comic nội dung cốt truyện bên trong, một cái mới tinh nhân vật phản diện đăng tràng.

	Đồ chơi người, một cái phát minh các loại cổ quái kỳ lạ đồ chơi cùng Siêu nhân đối kháng gia hỏa.

	Tại comic mở đầu, mới vừa đăng tràng đồ chơi người còn chưa không có bại lộ thân phận của mình, hắn điệu thấp nội liễm, làm người khiêm tốn, thậm chí liền liền bị người qua đường chửi mắng cũng biểu hiện vô cùng hòa khí, một lần để thấy cảnh này độc giả sai cho là hắn là một cái hèn yếu người tốt, suy đoán tiếp xuống câu chuyện đi hướng, có thể là đồ chơi người lâm vào nguy nan sau bị Siêu nhân cứu vớt câu chuyện.

	Nhưng mà, comic đến tiếp sau phát triển, lại hoàn toàn ra khỏi độc giả ngoài dự liệu.

	Về đến trong nhà sau đó, nguyên bản biểu hiện ôn hòa thậm chí hèn yếu đồ chơi người nhất thời kéo xuống chính mình hiền lành ngụy trang, hiển lộ ra tà ác cùng điên cuồng bản chất.

	Hắn khống chế chính mình phát minh đồ chơi, đối với chửi mắng con đường của mình người triển khai điên cuồng trả thù, bộ dáng buồn cười đồ chơi khỉ đối với phát động trí mạng công kích. Đang lúc người qua đường lâm vào nguy cơ khẩn yếu quan đầu, Siêu nhân xuất hiện, cứu trong tay tập kích người đi đường, đồng thời đem đồ chơi khỉ một quyền đánh nát.

	Siêu nhân một cử động kia, mặc dù cứu người qua đường, nhưng cũng triệt để chọc giận đồ chơi người.

	Hắn oán hận Siêu nhân xen vào việc của người khác, vì cái gì trước đó chính mình tại gặp được chửi mắng thời điểm chưa từng xuất hiện, mà đợi đến chính mình triển khai trả thù nhưng lại xuất hiện, phá hủy chính mình phát minh đồ chơi.

	Đến tiếp sau nội dung cốt truyện, đồ chơi người khống chế chính mình đồ chơi đại quân, sử dụng tà ác đồ chơi xạ tuyến, đem Metropolis hết thảy đều biến thành đồ chơi. Bị đồ chơi xạ tuyến đánh trúng, mặc kệ là kiến trúc vẫn là người đều lại biến thành đồ chơi bộ dáng. Đối mặt Metropolis chỗ tao ngộ nguy cơ, Siêu nhân lại lần nữa đăng tràng, thành công cứu những cái kia sắp bị xạ tuyến quét trúng đám người.

	Nhìn thấy tình huống không ổn, đồ chơi người đem chính mình giấu ở đông đảo đồ chơi ngay trong đại quân, ý đồ lẫn lộn Siêu nhân ánh mắt nhờ vào đó chạy trốn. Ngay tại dè chừng phải nhốt đầu, Siêu nhân cho thấy chính mình năng lực nhìn xuyên tường, xem thấu đồ chơi người ngụy trang, tại đông đảo đồ chơi trong đại quân đem đồ chơi người bắt lại ra.

	Cuối cùng, Siêu nhân phá hủy đồ chơi người đồ chơi xạ tuyến, sở hữu nhận xạ tuyến ảnh hưởng nhân sự vật đều trở về hình dáng ban đầu, mà đồ chơi người cũng chết tại chính mình đồ chơi đại quân nổ tung ở trong.
=====
Lên kệ hàng cảm nghĩ

	Không có gì bất ngờ xảy ra, trưa mai mười hai giờ lên kệ hàng.

	So trong tưởng tượng nhanh, là trước mắt viết trong sách, sớm nhất lên kệ hàng cho nên không có cái gì thực cảm giác.

	Nói thật, rất nhiều đề cử đều kém như vậy một chút, không có đi lên có chút tiếc nuối.

	Lệ cũ cảm tạ một thoáng biên tập giữa hè, nếu như không phải hắn không sợ người khác làm phiền thúc ta, khả năng « đại khủng hoảng » có thể hay không ra vẫn là ẩn số, tiểu thuyết đại cương tại viết « biên kịch » thời điểm liền đã nghĩ kỹ, nhưng là chậm chạp không hề động bút dự định.

	Biếng nhác đã qua hơn nửa năm, viết sách tâm tư cũng phai nhạt rất nhiều.

	Một lần nữa mở sách, nhiều ít không có bảo hộ, cũng không biết thư hữu đối với chuyện xưa mới tiếng vọng.

	Bất quá, mặc kệ tốt xấu, đều đến cuối cùng ra thành tích thời điểm.

	Hi vọng mọi người có thể nhiều hơn đặt mua, ủng hộ một chút tác giả cùng sách mới.

	Cảm tạ ~
Kết chương.