Chương 14: Đến từ Cự Thạch thành gian thương

	Sở Quang rất gặp may mắn, dọc theo con đường này cũng không có đụng phải khó mà ứng đối nguy hiểm.

	Không chỉ như vậy.

	Khi hắn đi đến Bethe đường phố phụ cận thời điểm, vừa vặn trông thấy từ Cự Thạch thành tới thương đội tại Bethe đường phố cổng dỡ hàng.

	Cõng súng săn Walter lão đầu, đứng ở một bên rút lấy hắn kia cán tự chế thuốc lá hút tẩu, lão Charles đang cùng thương đội lãnh tụ vui sướng trò chuyện, bên cạnh bồi nói chuyện người nhặt rác thì là tại tay súng dưới sự giám thị dỡ hàng.

	Thương đội lãnh tụ gọi Lý tổng, danh tự không biết, Sở Quang chỉ biết hắn là từ Cự Thạch thành tới, thủ hạ có tám cái tay súng, hai mươi đầu biến dị bò Tây Tạng.

	Cách mỗi đoạn thời gian, hắn sẽ mang người cùng súc sinh đến Bethe đường phố buôn bán một chút vật tư, đồng thời lấy đi nơi này "Đặc sản" .

	Tại đất hoang bên trên, nhất là trong thành khu, xe không có súc sinh đáng tin cậy.

	Đầy đường cái đều là thả neo phế xe cùng sụp đổ phế tích, lại thêm số lớn đường cái bỏ bê giữ gìn, mặt ngoài da bị nẻ nghiêm trọng, thậm chí chui ra thảm thực vật rễ cây, đại đa số vòng thức dụng cụ chở căn bản đi không được.

	So sánh dưới, con lừa, ngưu, ngựa đều là đồ tốt, bọn chúng mặc dù đi không vui, nhưng cơ hồ không có bọn chúng không đi được đường.

	Mấu chốt nhất là giá cả rẻ tiền, giữ gìn đơn giản, trăm cây số ba mươi cân cỏ.

	Khoa học kỹ thuật cũng không phải là bất cứ lúc nào đều đáng tin cậy, chí ít ở đây.

	Đương nhiên, nếu như là vượt hành tỉnh lặn lội đường xa, như vậy là một loại khác tình huống.

	Sở Quang đã từng thấy qua một loại nửa vòng nửa bánh xích xe hàng, phía trên còn đứng lặng lấy ống khói giống như thô họng pháo, rất có Punk nghệ thuật bên trong mùi vị.

	Nhưng loại này thể tích cồng kềnh xe hàng bình thường sẽ không tiến vào trong thành, bình thường đều là ở ngoài thành dỡ hàng, cùng sinh động tại phụ cận địa khu cỡ vừa và nhỏ thương đội giao dịch, xong việc liền đi.

	Sở Quang chú ý tới, lần này vận chuyển về Bethe đường phố trong vật tư mặt, lại còn có một bọc lấy trường bào nữ nhân.

	Tay chân của nàng mang theo xiềng xích, trên mắt cá chân in đường vân mã, tinh tế da thịt trắng noãn không giống như là đất hoang bên trên người sống sót, càng giống là từ trong phim ảnh đi ra Tinh linh.

	Hoặc là nói, từ bồn nuôi cấy bồi dưỡng ra tới "Thương phẩm" .

	"Người nhân bản?"

	Trước đó Sở Quang chỉ là nghe nói qua, Cự Thạch thành có nô lệ mậu dịch, nhưng vẫn là lần thứ nhất tận mắt nhìn đến. Bất quá loại này "Xa xỉ phẩm", nghĩ đến cũng chỉ có vị kia trấn trưởng đại nhân mới có thể tiêu tan phí nổi lên.

	Sở Quang không có lập tức tiến lên, mà là tại phế tích dưới bóng tối an tĩnh chờ đợi giao dịch hoàn thành.

	"Cao bồi" nhóm đều bề bộn nhiều việc, không có ở chỗ này dừng lại.

	Gắn xong hàng về sau, vị kia Lý tổng đưa tay luồn vào trong ngực, lấy ra mấy cái màu trắng đồng Chip, giống đuổi này ăn mày một dạng, ném cho bồi nói chuyện những người nhặt rác.

	Sau đó, hắn liền tại một mảnh mang ơn tâng bốc âm thanh bên trong, cùng tay súng nhóm một đạo, vội vàng chứa đầy bao lớn bao nhỏ biến dị bò Tây Tạng nhóm lên đường.

	Sở Quang xa xa theo ở phía sau, đi qua hai con đường.

	Nhưng mà lúc này, đi theo cái kia Lý tổng nam nhân bên cạnh bỗng nhiên dừng bước lại, ánh mắt thẳng tắp nhìn về phía hắn bên này.

	Bị phát hiện Sở Quang trong lòng hơi kinh hãi.

	Trong lúc này chí ít cách trăm mét, gia hỏa này là thế nào phát hiện mình? !

	Bất quá, như là đã bị phát hiện, ở phía sau đi theo cũng liền không còn ý nghĩa.

	Sở Quang từ phế tích bên trong đi ra, đầu tiên là nâng lên hai tay ra hiệu bản thân không có ác ý, tiếp lấy mang theo màu đen túi nhựa đi tới.

	Cách mười mét khoảng cách, hắn tại một nơi nghiêng nghiêng quán cà phê dưới chiêu bài, dừng bước.

	Đối với song phương mà nói, đây đều là an toàn nhất khoảng cách.

	Nếu như phát sinh xung đột, bản thân thiếp thân mặc món kia Nano carbon áo chống đạn, đầy đủ vì chính mình chạy trốn tranh thủ chí ít năm giây thời gian.

	Chỉ cần không bị nổ đầu. . .

	"Ta không có ác ý, chỉ là muốn cùng các ngươi làm cái giao dịch."

	Cái kia gọi Lý tổng nam nhân híp híp mắt, cầm trong tay Shotgun gánh tại trên vai.

	"Ngươi là Bethe đường phố người nhặt rác?"

	"Sở Quang."

	"Ta không quan tâm ngươi tên gì, mà lại chúng ta cũng không làm buôn bán nhỏ,

	" nam nhân dùng ánh mắt hài hước nhìn xem trên tay hắn túi nhựa, "Những vật này, ngươi vẫn là ném cho các ngươi cái kia gọi Charles lão đầu tương đối tốt."

	Sở Quang không nói gì, kéo ra túi nhựa, lộ ra chứa ở bên trong hàng.

	Nam nhân rõ ràng là biết hàng, trên mặt hắn biểu tình ngưng trọng, hiển nhiên không nghĩ tới cái này trong túi nhựa chứa lấy thế mà không phải vứt bỏ linh kiện cùng pin, mà là thứ đồ tốt này.

	Sở Quang chú ý tới, trong mắt của hắn lóe qua một tia không dễ dàng phát giác tham lam.

	"Ngươi từ chỗ nào lấy được?" Nam nhân hỏi.

	Sở Quang nhìn xem hắn, lặng lẽ nói.

	"Cống thoát nước, biến dị đỉa sào huyệt bên cạnh, nhưng coi như ta cho ngươi biết ở đâu, ngươi nguyện ý đi a."

	"Chỉ là thuận miệng hỏi một chút, chớ để ý."

	Trong mắt thần sắc tham lam thu liễm mấy phần, nam nhân cầm trong tay Shotgun đưa cho mình tùy tùng, đi đến Sở Quang trước mặt.

	"Ngươi dự định bán thế nào?"

	Bethe đường phố thu về giá tiền là mỗi 5 0G một điểm đồng Chip, nhưng cái đồ chơi này chân thực giá trị tuyệt đối không chỉ như thế điểm!

	Sở Quang trầm mặc hai giây, quyết định đánh cược một lần , dựa theo Bethe đường phố vựa ve chai giá cả gấp năm lần báo giá.

	"Nơi này có 200 0G, ta muốn 200 điểm đồng Chip!"

	"Thành giao."

	Nhìn xem nam nhân chỉ là làm sơ do dự liền một lời đáp ứng, Sở Quang lập tức ý thức được, bản thân báo giá vẫn là báo tiện nghi.

	Quả nhiên, cái này đồ chó trưởng trấn bán cho những thương nhân này nhóm giá cả, khẳng định không chỉ như thế điểm!

	Đám này ăn người không nhả xương đỉa!

	Sở Quang ở trong lòng yên lặng đem trưởng trấn cùng nhà hắn mọi người tất cả đều thăm hỏi một lần, chúc hắn buổi tối hôm nay không cứng nổi.

	"Kết giao bằng hữu đi, ta gọi Liszt."

	Nam nhân đưa tay phải ra, quét qua lúc trước ngạo mạn thái độ, trên mặt vậy lộ ra tiếu dung, "Ta rất ít trực tiếp cùng người nhặt rác làm ăn, nhưng ngươi là một ngoại lệ. . . Ta đối với ngươi cảm thấy rất hứng thú."

	Sở Quang không kiêu ngạo không tự ti, nắm chặt hắn tay lung lay.

	"Cảm ơn, ta gọi Sở Quang."

	"Ta biết, ngươi mới vừa nói qua."

	Buông tay ra, Liszt nhìn chằm chằm Sở Quang, tiếp tục nói, "Như vậy đầu tiên, ta hi vọng hôm nay chúng ta chuyện giao dịch, sẽ không bị cái kia gọi Charles lão đầu biết rõ."

	Sở Quang nói.

	"Hắn đương nhiên sẽ không biết, ta cũng không muốn gây phiền toái."

	"Ha ha, ngươi là người thông minh."

	Rất hài lòng Sở Quang trả lời, Liszt mỉm cười gật đầu, tiếp tục nói.

	"Ta hiện tại liền có thể trả cho ngươi 200 điểm đồng Chip, bất quá. . . Dù sao những này đồng Chip ngươi cũng là cầm đi đổi đồ vật, không bằng trực tiếp tại ta chỗ này mua, còn tránh khỏi bị nhà môi giới kiếm chênh lệch giá. Nơi này còn có chút còn dư lại vật tư, ta có thể tính ngươi 80%, như thế nào?"

	Sở Quang không có tin hắn câu kia cái gọi là 80% chuyện ma quỷ, dù sao hắn cũng không khả năng biết rõ những này ngưu trên lưng hàng hóa tại Cự Thạch thành bán bao nhiêu tiền.

	Bất quá, chỉ cần hắn bán so Bethe đường phố tiện nghi, bản thân liền không có lý do cự tuyệt.

	"Ta cần vũ khí, ngươi có sao?"

	"Đương nhiên là có, ngươi muốn loại kia?"

	"Thương."

	"Thương thật sao?" Liszt sờ sờ cái cằm, "9 mm đường kính chốt động thức ống sắt súng trường như thế nào? Chỉ cần 200 điểm đồng Chip, ta có thể đưa ngươi 30 phát đạn. Ngoài định mức mua viên đạn lời nói, 1 điểm đồng Chip 1 khỏa, cái giá tiền này tuyệt đối công đạo."

	"Bớt 20%?"

	"Đây đã là 80%, nếu như ngươi nếu là chê đắt, ta chỗ này đương nhiên còn có tiện nghi, tỉ như giá trị 100 điểm đồng Chip ống sắt súng ngắn, đường kính 5 mm, đối phó kẻ cướp đoạt vẫn là dùng rất tốt, nhưng không phải rất đề cử dùng để đối phó dị chủng."

	Đã là 80% vẫn được.

	Ta tin ngươi cái quỷ!

	Sở Quang nhìn chằm chằm hắn, nói.

	"Một thanh 9 mm chốt động thức ống sắt súng trường lại thêm 60 phát đạn. Trừ cái đó ra, ta còn muốn 20. . . Không, 25 điểm đồng Chip mua đồ ăn cùng cái khác tiếp tế."

	Nhìn vẻ mặt xem thường nhún vai Liszt, Sở Quang dùng thật lòng ngữ khí tiếp tục nói.

	"Biến dị đỉa trong sào huyệt cũng không chỉ 2 ki-lô-gam cây nấm, nhưng ta chỉ có thể hái được sào huyệt phụ cận. . . Ngươi hiểu ý của ta không?"

	"Ngươi muốn cho ta đầu tư ngươi?" Liszt nhiều hứng thú nhìn xem Sở Quang, "Thú vị."

	Sở Quang bất vi sở động nói.

	"Tại sao lại không chứ? Ta dám đánh cược, cho dù là dựa theo cái giá tiền này, ngươi vẫn có thể kiếm không ít. Mà lại nếu như ngươi đáp ứng ta, ta lần sau có thể mang tới hàng, chính là hôm nay gấp mười! Ngươi chẳng lẽ không tâm động sao?"

	Liszt động lòng.

	Nói thực ra, đây đúng là cái không sai đề nghị.

	Đem cái này hai kí lô nấm ô xanh còng đến Cự Thạch thành, đừng nói là một thanh chốt động thức ống sắt súng trường, chính là mười chuôi đều mua được.

	Những cái này sinh hoạt tại ngoại thành nhà quê căn bản không biết, kháng phúc tề cùng tiêu phúc tề đối với sinh sống ở trong thành mọi người tới nói ý vị như thế nào.

	Đồ tốt, đều giấu ở những cái kia đạn hạt nhân hố phụ cận!

	"Bình thường tới nói, có rất ít người có thể từ trong tay của ta lấy đi đồng Chip."

	Liszt cho mình trợ thủ đưa mắt liếc ra ý qua một cái, để hắn đi bên cạnh biến dị bò Tây Tạng trên thân gỡ xuống một thanh ống sắt súng trường cùng 60 phát đạn.

	"Ngươi là ngoại lệ."

	Từ trong túi đếm ra 25 mai màu trắng đồng Chip, Liszt đưa nó cùng những cái kia hàng, một đợt đưa tới Sở Quang trên tay.

	"20 kí lô nấm ô xanh phải không, coi như là đầu tư đi, ta chờ ngươi tin tức."

	"Cuối tháng ta còn sẽ đến một lần nơi này, mà lại không có gì bất ngờ xảy ra hẳn là năm nay một lần cuối cùng."

	"Hi vọng khi đó có thể nhìn thấy ngươi."

	Biến dị đỉa.

	Không người nào nguyện ý trêu chọc vật kia.

	Chỉ có Thượng Đế biết rõ món đồ kia trong sào huyệt đến cùng cất giấu bao nhiêu con buồn nôn con rệp, mà lại chỗ chết người nhất chính là, tầm thường xuyên qua thức hỏa lực tại trước mặt bọn hắn căn bản không được việc.

	Kinh khủng năng lực tái sinh cùng sinh mệnh lực, để bọn chúng cho dù là bị cắt từ giữa đoạn, cũng có thể tại ngắn ngủi giãy dụa sau chia ra thành hai cái mới cá thể, chớ nói chi là ở trên người mở mấy cái lỗ nhỏ.

	Đến như phóng hỏa. . .

	Không nói có thể hay không điểm, coi như điểm, cũng sẽ đem thứ đáng giá một đợt thiêu hủy.

	Hoàn toàn được không bù mất.

	"Đúng, hai mươi cân nấm ô xanh, ta coi như ngươi 2000 điểm đồng Chip được rồi, ngươi có thể tại ta chỗ này đặt hàng, không cần thiết nhặt người khác chọn còn dư lại."

	Nhìn xem loay hoay vũ khí trong tay Sở Quang, Liszt nhắc nhở.

	Sở Quang dừng tay lại bên trên động tác, nhìn xem hắn hỏi.

	"Ta làm thế nào biết ngươi có cái gì hàng."

	Liszt vỗ tay phát ra tiếng.

	Bên cạnh hắn người kia hiểu ý, đưa tới một tấm vuông vức máy tính bảng.

	"Phía trên có ảnh chụp, tả hữu hoạt động chọn lựa. . . Ngươi sẽ dùng ta liền không dạy ngươi. Ta cam đoan những hàng này chất lượng đều là không có vấn đề, nhưng không bảo đảm ngươi thực tế nhận được hàng hóa cùng ảnh chụp xem ra giống nhau như đúc."

	Tiếp nhận máy tính bảng Sở Quang thô sơ giản lược nhìn qua hai lần, phát hiện phía trên này đồ tốt thật đúng là không ít.

	Nhất là hắn nhìn thấy bản thân thứ cần thiết nhất.

	"Chọn xong chưa?" Nhìn xem chọn lựa Sở Quang,  Liszt thúc giục nói.

	"Chọn tốt, " đem máy tính bảng trả lại trở về, Sở Quang nhìn xem hắn nói, "10KW công suất củi máy phát điện, cùng KV-1 động lực xương vỏ ngoài."

	"Ánh mắt của ngươi không sai, KV-1 mặc dù là cơ sở khoản, nhưng cũng là nhất dùng bền một cái, bất quá ngươi muốn máy phát điện làm cái gì? Lo lắng đem điện sử dụng hết không bằng nhiều mua mấy khối pin, ta chỗ này cung cấp lấy cũ thay mới phục vụ, phi thường tiện nghi."

	Máy phát điện cũng không tiện nghi, một đài liền phải 1200 điểm đồng Chip.

	So sánh dưới, KV-1 động lực xương vỏ ngoài chỉ cần 800 điểm đồng Chip đã đủ rồi, một khối nguyên bộ năng lượng hoá học pin cũng liền 150 đồng Chip sự tình.

	Đổi một khối pin đắt đi nữa, vậy hoa không đến hơn một ngàn.

	Mà lại cái đồ chơi này mua, hắn dự định để chỗ nào đâu?

	Xương vỏ ngoài còn có thể xuyên tại trong quần áo, máy phát điện loại vật này, cũng không phải một thông thường người nhặt rác có thể mua được.

	Xem thấu Liszt lo lắng, Sở Quang nói.

	"Yên tâm, ta sẽ không đem nó mang về Bethe đường phố."

	"Ta chỉ là thuận miệng hỏi một chút, ngươi xử lý như thế nào nó không liên quan gì đến ta, dù sao coi như ngươi nói là ta bán cho ngươi, ta cũng sẽ không thừa nhận, cuối cùng xui xẻo vẫn là ngươi chính mình." Liszt nhún vai, nhìn thoáng qua cách đó không xa sắc trời, "Thời gian không còn sớm, sau này còn gặp lại."

	Sở Quang gọi hắn lại.

	"Chờ một chút, ta muốn hỏi bên dưới, ta vừa rồi đặt hàng những vật kia bớt 20% a."

	Liszt cười ha ha cười, cũng không quay đầu lại phất.

	"Ngươi xem giá cả, chính là sau khi giảm giá."

	Sở Quang: ". . . % $# $% "

	Đại gia ngươi!

	Nhìn lão tử về sau làm sao làm thịt các ngươi đám này gian thương!

	Đưa mắt nhìn thương đội đi xa, Sở Quang mặt đen lên vậy quay người rời đi.
Kết chương.