Chương 1539 : Hàng tâm viên, định ý mã, năng ngộ không.
Tam quân không tiếng động!

	Thiên địa đều yên lặng.

	Dường như chỉ có hai người trẻ tuổi âm thanh tại tiếng vọng... Tiếng vọng...

	Trọng Huyền Tuân nói "Không phải ta còn là ai?"

	Khương Vọng nói "Hoặc nhưng khi!"

	Tướng đài xuống Trọng Huyền Tuân cùng Khương Vọng cũng không có nhìn chăm chú lẫn nhau.

	Có thể kia mịt mờ vô tận quân đội hải dương, trong lúc nhất thời lên xuống không chừng. Tự giác không tự chủ được, người người tranh nhau thấy.

	Tề quốc trẻ tuổi đệ nhất thiên kiêu rốt cuộc là người nào?

	Tại Khương Vọng cùng Trọng Huyền Tuân trên người luôn luôn tồn tại tranh luận.

	Hoàng Hà chi hội sau đương nhiên nên lấy Khương Vọng là thứ nhất.

	Có thể Mê Giới một nhóm sau, rõ ràng Trọng Huyền Tuân càng thấy vô địch.

	Bọn họ đều tiếp tục lấy riêng phần mình câu chuyện, bọn họ đều đang không ngừng sáng tạo truyền kỳ.

	Ngày hôm nay!

	Có lẽ có thể thấy cái rốt cuộc rồi.

	"Ta Đại Tề ưu tú nhất thiên chi kiêu tử, nhất hung hãn không sợ chết."

	Tướng đài trên Tào Giai nói: "Còn đây là ta Đại Tề phúc, có thể chưởng này quân, ngự này đem, cũng là ta Tào Giai vận khí!"

	Lúc này hắn đã sớm đem sớm định ra tiên phong tướng quân vứt sau đầu.

	Dõi mắt toàn bộ Tề quốc, nào có so với trước mắt này hai cái càng có năng lực làm tiên phong nhân tuyển?

	So với bọn hắn lớn tuổi chính là muốn chưởng đại quân, so với bọn hắn tuổi trẻ đều không bằng bọn họ.

	Như Trọng Huyền Tuân chỗ nói như vậy, bỏ bọn họ kia người nào?

	Hắn Tào Giai không phải một cái không quả quyết người, lại càng không là một cái đảm đương không nổi trách nhiệm người.

	Đã Trọng Huyền Tuân cùng Khương Vọng chủ động mời chiến, bất kể bọn họ là cái gì gia thế, bất kể Thiên Tử như thế nào ưu ái, hắn Tào Giai không có không dám dùng đạo lý!

	Cho nên liền tại đây tướng đài trên, hắn  lớn tiếng nói: "Như Trọng Huyền Tuân lời nói, duệ không thể đỡ, dũng quan tam quân người, đương làm đầu mũi nhọn. Hai người các ngươi đã cùng tranh này chức, liền tại vạn quân trận phía trước giết qua một cuộc, người thắng vì phạt Hạ tiên phong tướng quân!"

	Trọng Huyền Tuân lúc này mới xoay người lại, ánh mắt rơi vào Khương Vọng trên người, cười vang nói: "Nguyện vì tam quân chơi đùa, lấy lớn mạnh chuyến này!"

	Vương Di Ngô mặt không biểu cảm, nhưng nắm xe lăn sau đem tay, theo bản năng nắm thật chặt.

	Hắn dĩ nhiên đối với Trọng Huyền Tuân có không gì sánh được lòng tin.

	Có thể hắn cũng khắc sâu rõ ràng Khương Vọng đáng sợ.

	Đằng Long cảnh thất bại, Nội Phủ cảnh lại bại.

	Đó là một lần đánh sụp hắn vô địch chi thế người!

	Mà Khương Vọng chỉ nói một tiếng: "Ta mong muốn vậy!"

	"Tốt! Trận chiến này do bổn soái tự mình chủ trì, ta Đại Tề thiên kiêu dũng, đương gọi tam quân chung thấy!" Tào Giai kia tiếng rộng lớn, trước vì trận chiến này xuống bảo đảm, bảo đảm song phương không có lo lắng tính mạng.

	Sau đó lệnh nói: "Tam quân nghe lệnh, rút lui bước hai mươi!"

	Oanh! Oanh! Oanh!

	Lớn như thế trên giáo trường, sóng người như hải.

	Ba vạn đại quân rút lui bước âm thanh, nhưng lại như một tiếng!

	Giống như là người khổng lồ bỗng nhiên bước, như tựa như đất rung núi chuyển.

	Có lôi đình đi không, là binh sát động thiên!

	Ba vạn đại quân chỉnh tề triệt thoái phía sau hai mươi bước, bỗng nhiên kêu trời mở đất rộng. Điểm tướng đài dưới, vạn quân trận phía trước, vì hai người này chảy ra đầy đủ chiến đấu không gian.

	Đây là một cuộc đã định trước bị tại chỗ tất cả mọi người ghi khắc chiến đấu.

	Đông vực các nước lĩnh quân đại biểu, tất cả đều chấn động không hiểu, khuất phục tại đây đẳng uy vũ quân dung.

	Như Chinh Nam tướng quân Trần Trạch Thanh, ba mươi vạn quận binh bên trái Lộ nguyên soái Điền An Bình, cũng phân biệt khiến tới hai bên.

	Này nhất thời, toàn bộ Lâm Truy tây giao điểm tướng đài, Khương Vọng cùng Trọng Huyền Tuân hai cái, liền là tuyệt đối nhân vật chính!

	Tào Giai nói: "Các ngươi nếu như đã chuẩn bị xong, hiện tại là có thể bắt đầu."

	Trọng Huyền Tuân bật cười lớn, liền đã bạch y phía trước đi.

	Khương Vọng đột nhiên nói: "Đều là Ngoại Lâu cảnh giới, ta lấy lầu ba đối lầu bốn, sợ hãi thương Trọng Huyền Tuân thiên kiêu chi danh... Chư vị đợi chút, đợi ta lại lập lầu một!"

	Trọng Huyền Tuân dừng lại cước bộ, cằm hơi hơi hất lên, mắt lộ ra có chút hăng hái thần sắc.

	Mà Khương Vọng chẳng qua là một cái ngửa đầu.

	Ngửa đầu nhìn trời!

	Vừa nhìn phong vân động.

	Chân trời khoảnh khắc triệu tập, sáng lên một viên lộng lẫy tinh thần, từ cách xa tinh khung quăng bắn ra tia sáng, nhưng lại không bằng thái dương chỗ thua kém.

	Càng có ánh sao như nước lũ dâng, tựa như thiên hà chảy ngược, trong nháy mắt trút xuống xuống, tự cửu thiên mà tới nhân gian, trải thành một điều rộng lớn tinh lộ!

	Ánh sao con đường đầu bên kia là này tòa chói mắt Tinh Lâu, ánh sao con đường chỗ này, là vị này nhân gian thiên kiêu.

	"Ồ?"

	Triều nghị đại phu Trần Phù mắt lộ ra vẻ kinh ngạc.

	Như tựa như Điền An Bình như vậy người, cũng nhất thời giương mắt, hiện ra tới chút tìm tòi nghiên cứu.

	Được tự Tiêu Thứ tinh lộ bí pháp, tại Đại Tề đế quốc tam quân lúc trước, triển hiện nó lộng lẫy phong cảnh.

	Cơ hồ là tại đây điều tinh lộ lót đường đồng thời, xa xôi tinh khung lại có hai tòa Tinh Lâu sáng lên.

	Ba viên tinh thần lẫn nhau hô ứng, dường như bị lực lượng nào đó xâu chuỗi đến cùng nhau, cấp người một loại lẫn lộn cảm thụ.

	Lý Phượng Nghiêu hôm nay một thân nhung trang, người như sương ngọc điêu khắc liền, hơn thấy cao gầy, hơn thấy lãnh diễm, nhìn lên tinh khung, lựa lông mày nói: "Bắc Đẩu!"

	Chỉ thấy ngày đó khung phía trên.

	Thuộc về Khương Vọng thứ tư tòa Tinh Quang Thánh Lâu, tại cổ xưa tinh khung chỗ đối ứng, Diêu Quang tinh thần tương ứng vị trí, ngọc đẹp nhiên sáng lên!

	Có Ngọc Hành, Khai Dương, Thiên Khu này ba tòa Tinh Lâu định vị, có tinh lộ bí pháp bày ra, quán thông cổ xưa cùng xa xôi. Không cần quá nhiều thăm dò, Diêu Quang Tinh Lâu trực tiếp thành lập tại Diêu Quang tinh thần khái niệm trung tâm khu vực, mà lại một lần là xong, khoảnh khắc lập thành!

	Tại Khương Vọng tinh khung khái niệm bên trong, đây là một tòa thở mạnh đường hoàng bảy tầng tử sắc lâu vũ.

	Nghiêm nghị có vô hạn uy nghiêm, vượt qua áp tứ phương.

	Diêu Quang người, lại danh Phá Quân.

	Cổ thư xưng là "Hao tổn tinh", đại biểu phá hoại, tiêu hao, chính là một viên mười đủ mười hãm trận tinh.

	Tại vạn quân lúc trước lập này Tinh Lâu, tại mạnh mạnh quyết đấu lúc trước sáng này tinh thần, nhất thỏa đáng bất quá!

	Có thiên hạ mạnh lữ, có thiên hạ danh tướng, có tuyệt thế thiên kiêu làm đối thủ, có phạt đại quốc cuộc chiến vì cái gọi là thiên thời địa lợi nhân hoà vậy.

	Là nước chảy thành sông, quả thật trên chiến trường thế như chẻ tre.

	Tại Ngọc Hành Tinh Lâu, Khương Vọng lập lấy tín chữ. Tại Khai Dương Tinh Lâu, Khương Vọng lập lấy thành chữ. Tại Thiên Khu Tinh Lâu, Khương Vọng lập lấy nhân chữ. Tại Diêu Quang Tinh Lâu, Khương Vọng lập mà lại là một cái "Vũ" chữ.

	Dũng mãnh là vũ, Quả Nghị là vũ, lực thắng là vũ.

	Khương Vọng không nghi ngờ chút nào là một cái có "Võ công" người.

	Cùng nhau đi tới, chỗ lịch chiến đấu đếm không hết, thắng người mạnh mẽ.

	Mà vũ có bảy đức, viết cấm dữ dội tập binh, bảo vệ đại định công, an dân cùng chúng, phong tài người vậy. (kỷ mê)

	"Tập" người, tàng vậy.

	Cái gọi là định công tập binh, cố dừng lại thương vì vũ.

	Vũ không phải ức hiếp người khác.

	Vũ đức hạnh, là ở khắc định họa loạn, là ở bảo vệ cảnh an dân, là ở dừng lại thương.

	Này lâu nhất lập, Tàng Tinh Hải trung, có một loại rộng lớn rộng rãi bụng dạ, ánh sao đầy trời, Đằng Long giá vụ!

	Tàng Tinh Hải, lại danh tứ chi hải, đối ứng chính là tinh khung lầu bốn.

	Này lầu bốn cùng tồn tại, người tu hành tại mịt mờ vũ trụ liền có căn cơ, tại từ xưa đến nay, trên dưới tứ phương, đều có xác định " vị trí", đạt được "Tự ta" !

	Này cái gọi là Ngoại Lâu tứ cảnh viên mãn.

	Người tu hành ở chỗ này cảnh nắm chắc tự thân, do là có thể hướng thiên nhân cách khởi xướng xung kích.

	Bốn tòa Tinh Lâu cùng nhau sáng lên tại Thiên Khung, mang đến một loại thần thoại chiếu sáng, nhưng là tại mọi người nhìn chăm chú trung, tất cả cũng chưa kết thúc.

	Liên tiếp Khương Vọng cùng Ngọc Hành Tinh Lâu, là một điều lộng lẫy tinh lộ.

	Kia quang như thác, dường như quán thông muôn đời.

	Mà ở Ngọc Hành Tinh Lâu, vô cùng ánh sao lưu động trung, lại kéo dài ra hai cái rõ ràng đủ thấy tinh đường tới!

	Nhân gian có thể thấy tinh lộ!

	Tiêu Thứ ban đầu ở tinh khung chỗ sâu, cấu kết Tinh Lâu tinh lộ, tịnh không đủ đủ hiện ra dấu vết. Mà Khương Vọng có Ngọc Hành Tinh Lâu rộng lượng tinh lực ủng hộ, có Sâm Hải lão long vô tư thần lực hiến dâng, này tinh lộ vững chắc, đâu chỉ lần kế?

	Chỉ thấy có thể Ngọc Hành Tinh Lâu làm hạch tâm, một điều tinh lộ khoảnh khắc xuyên suốt Khai Dương Tinh Lâu, lại từ Khai Dương Tinh Lâu kéo dài đến mới nhất lập thành Diêu Quang Tinh Lâu. Mà đổi thành ngoài một điều tinh lộ, lại là tại xa xôi tinh khung khúc chiết du động, xuyên Thiên Quyền, gãy Thiên Cơ, hôm khác tuyền, cuối cùng chuyển Thiên Khu!

	Bầu trời chỉ có bốn tòa Tinh Lâu, nhưng là tinh trên đường đi qua được rồi bảy viên tinh thần!

	Khương Vọng kết hợp tinh lộ bí pháp cùng Thất Tinh thánh lâu bí pháp, lớn nhất hóa lợi dụng chính mình Ngọc Hành Tinh Lâu ưu thế.

	Bây giờ lầu bốn lập thành, tinh lộ quán thông.

	Chân trời như tựa như...

	Lóe lên Bắc Đẩu!

	Mọi người tự giác hoặc là không tự chủ ngưng trông đi qua.

	Kia đứng ở vạn quân trận phía trước, tự mình đối tuyệt thế thiên kiêu Trọng Huyền Tuân thanh sam nam tử, trong lúc nhất thời thế như long lên, cấp người lấy một loại "Bàng bạc" cảm thụ!

	Trên theo Bắc Đẩu, xuống lộ vẻ vạn quân.

	Cái gọi là không nghiêng phong, cái gọi là không kiệt sông, cái gọi là đỉnh thiên lập địa, cái gọi là trên đời vô song!

	Cổ kim tại sao ngoài ra lâu?

	Nhìn thấy một màn này người, ai có thể không vì động dung?

	Chính là đối Trọng Huyền Tuân lại có lòng tin người, thấy được tình cảnh này, này thế người này, vào giờ khắc này, cũng khó tránh khỏi có mấy phần dao động.

	Này người phương nào quá?

	Gì có thể địch vậy!

	Nhưng đối với Khương Vọng mà nói, này còn xa chưa kết thúc.

	Đây chỉ là vừa mới bắt đầu.

	Tuy là lầu bốn đã thành, tuy là xuyên suốt tinh lộ bí pháp cùng Thất Tinh thánh lâu bí pháp, hoàn thành xưa nay chưa từng có Thất Tinh lầu bốn.

	Nhưng hắn còn chưa chạm tới Đạo của mình đồ.

	Ngoại Lâu chi cảnh có ba cái trọng yếu tầng thứ.

	Là vì lầu bốn viên mãn, thần thông Ngoại Lâu, đạo đồ Ngoại Lâu!

	Lầu bốn viên mãn tự không cần phải nói, bên trong lộ vẻ tàng tinh chi hải, ngoài theo xa xôi tinh khung. Tinh khung thánh lâu từ vừa đến bốn, là nhỏ cảnh nhảy lên, lại càng người tu hành từ từ cái neo định chính mình "Vị trí" quá trình.

	Mà thôi chiến lực bàn về, đạo đồ không thấy được sẽ có thần thông mạnh.

	Nhưng từ cảnh giới mà nói, đạo đồ mới là này cảnh căn bản, là chân chính khác biệt với tuyệt đỉnh Ngoại Lâu cùng bình thường Ngoại Lâu tu sĩ một loại tồn tại.

	Thần thông tu sĩ có khả năng thăm dò đến ngoại lâu tầng thứ đáng sợ nhất sát lực, nhưng không cách nào nắm giữ đạo đồ người, không có khả năng thành tựu "Thấm nhuần chân thực" cảnh giới.

	Tiền bối tiên hiền thật sớm định ra con đường thênh thang, lấy như uy, thành, nhân, giết các loại bốn chữ, vì hậu bối đệ tử trải rộng ra đạo đồ, khiến cho ngàn vạn người đi một đường, thật to đề cao thành tựu Thần Lâm khả năng.

	Cái gọi là "Đạo lý", bằng chi khí lớn mạnh, bằng thân cao, bằng ngẩng đầu ưỡn ngực, dũng mãnh tiến lên.

	Có thể dù vậy, cũng nhất định là quen thuộc đọc kinh điển, có thể hiểu rõ tiên hiền chân nghĩa người, mới có thể bắt đến kia quán lấy một đời con đường.

	Tại phật, là "Từ bi lòng dạ" . Tại nho, là "Nghĩa nơi" .

	Hôm nay tu sĩ, có thể thành Thần Lâm người vạn trung không một, cũng đã là tiên hiền khai thác sau kết quả.

	Mà Khương Vọng người như vậy, đi là khó khăn nhất lộ, truy tìm chính là thuộc về hắn Đạo của mình đồ.

	Đương nhiên cũng đọc qua Đạo Kinh, đương nhiên cũng lưng qua sách sử, Nho gia kinh điển cũng đọc qua một ít, binh gia điển tịch cũng bay qua mấy lần. Suốt ngày bên trong bị Khổ Giác quấy, Tịnh Lễ tiểu sư đệ phía trước tiểu sư đệ sau kêu lên, cũng rất khó đối Phật gia kinh điển hoàn toàn không có ấn tượng. Thậm chí cả đang ở thiên hạ cường quốc, có tước nổi danh...

	Hắn đương nhiên là biết những... thứ kia con đường.

	Đương nhiên có mơ hồ khái niệm, biết đạo làm sao có thể tương đối dễ dàng đi đi.

	Nhưng hắn hay là tuyển chọn con đường của mình.

	Nghiệm chứng tự ta, đá mài này tâm.

	Cái kia tự do nhất... Cũng nguy hiểm nhất lộ!

	Là vì... 【 chân ngã 】.

	Đối với đạo đồ cảm thấy, Khương Vọng kỳ thực rất sớm liền có được.

	Hắn vẫn là một cái biết mình muốn hướng tới chạy đi đâu người.

	Nhưng mà hắn cũng phi thường rõ ràng, con đường này là đến cỡ nào không thể ước đoán.

	Nhân tính bổn thiện, hay là nhân tính bổn ác?

	Đây là muôn đời tới nay tranh luận không thôi triết nghĩ.

	Khương Vọng không cho là mình có thấm nhuần nhân sinh trí tuệ, cũng tuyệt không dám ở tiên hiền nghị luận trên làm bao phủ quan nói như vậy. Nhưng là tại hắn có hạn nhân sinh trải qua bên trong xem ra...

	Nhân sinh mà thần ma nhất thể, thiện ác đều có.

	Người có phát ngoài bản tính thương xót, người cũng có sinh mệnh vốn muốn đòi hỏi.

	Hắn tuyệt không bắt buộc người khác như thế nào, sẽ không nhìn con đường của mình vì duy nhất chân lý.

	Nhưng là hắn cho là mình nhưng nếu muốn theo đuổi bản tính chân ngã lực lượng, liền nhất định phải vì mình đúc thành tù ma lao lung.

	Người bản năng hướng tới ánh mặt trời, sạch sẽ, tốt đẹp.

	Có thể những... thứ kia u ám, phóng túng, đọa lạc, có phải hay không quả thật bản năng?

	Có phát sinh chi linh, sinh mà gồm có thần ma lưỡng tính.

	Nhất niệm vì thiện, nhất niệm làm ác.

	Gặp người cơ hàn, sinh lòng thương xót, muốn vì phi y, muốn bỏ cơm canh, đương nhiên là chân ngã.

	Nổi giận đùng đùng muốn rút kiếm, cơ muốn ăn, hàn muốn y, muốn lộ vẻ danh, muốn đăng cao... Có phải là thật hay không ta?

	Đạo pháp nho binh thích mặc... Những tông phái này tiên hiền định ra đạo đồ bốn chữ, là đạo người hướng thiện, giáo hóa thế nhân lộ. Có vô thượng vĩ lực, vô thượng đức hạnh.

	Mà Khương Vọng noi theo bách gia tu sĩ, chính mình cho mình lập xuống bốn chữ.

	Cái gọi là tín, cái gọi là thành, cái gọi là nhân, cái gọi là vũ.

	Có một ít là hắn kiên trì, có một ít là hắn đức hạnh, có một ít là đạo của hắn lộ, có một ít là hắn theo đuổi.

	Nhưng đồng thời... Đều là hắn trói buộc, là hắn tù lung, là hắn " pháp tắc" .

	Tín, thành, nhân, vũ, hắn dùng cái này Tứ Đức tự cố, cũng không phải là tự ta rêu rao, mà vừa vặn là vì thủ vững bản tâm. Vì cái gì, là không nhường đạo đồ chênh chếch, làm như vậy là để không để cho mình đi vào "Kỳ Đồ" !

	Hắn rất sớm liền ý thức được chính mình đạo đồ cường đại, nhưng đồng thời cũng ý thức được nó nguy hiểm, nó không hiểu, nó không thể nắm trong tay.

	Cho nên vì cái gì hắn muốn một bước một cái dấu chân, cho nên vì cái gì hắn muốn khắc kỷ tự chế?

	Hắn chẳng lẽ không có thể nhất niệm thành ma?

	Nếu như chỉ vì cường đại, ngay từ lúc Ngột Yểm Đô sơn mạch xuống thượng cổ ma quật bên trong, hắn là có thể làm như vậy.

	Đối mặt Lôi quý phi bản án cũ, tại cái này tiếp theo cái kia lạnh giá sự thật phía trước, tại vô cùng cảm giác bị áp bách tử vong trong hơi thở, hắn tự nói với mình muốn khắc chế. Khắc chế phẫn nộ.

	Đối mặt bắc nha môn Đô Úy thực quyền, đối mặt một bước đăng cao cơ hội lúc, hắn tự nói với mình muốn khắc chế. Khắc chế hấp tấp.

	Cô độc rời đi Bất Thục Thành thời điểm, hắn tự nói với mình muốn khắc chế. Khắc chế cừu hận.

	Hắn không phải là không thể được nhanh hơn tu hành, nhanh hơn có được có lực lượng, nhanh hơn có được thu hoạch, nhưng là hắn muốn đi một điều dài hơn đường xa.

	Nhân sinh đương nhiên có rất nhiều tuyển chọn, nhưng là hắn rồi cũng sẽ nhớ tới.

	Hắn rồi cũng sẽ nhớ tới

	Tại Phong Lâm thành phi ngựa hạng chính là cái kia trong nhà, hắn ôm lấy Khương An An, ngồi ở trên nóc nhà, nhìn lên tinh không.

	"Ngươi nhớ được ta đã nói với ngươi qua ngôi sao sao? Cha tại nơi đó, Tống di nương, cũng đi nơi đó."

	"Thật xa đâu."

	"Đúng vậy a, thật xa."

	Có thể là muội muội của ta Khương An An.

	Nhưng là cái kia ôm lấy muội muội thiếu niên lang.

	Ngươi phải biết rằng

	Ngôi sao chết đi, ánh sao còn đang đêm dài bên trong.

	Cho nên một bước một vết, cho nên đường xa đến nay.

	Khương Vọng tại chế tạo chính mình " tù ma lung", mà thăm dò chính mình " Thần Lâm con đường" .

	Thần Lâm cho người khác, là "Ta như Thần Lâm" .

	Tại chính hắn, tại như vậy ý nghĩa bên ngoài, lại càng tại nhân tính bên trong, chế ước "Ma tính" sau đó, hiện ra "Thần tính" ... Là này "Thần Lâm" .

	Tại mọi người trong tầm mắt.

	Tại tứ đại thánh lâu, Thất Tinh con đường liền chiếu xuống.

	Khương Vọng lại một lần đã xảy ra biến hóa.

	Mắt hắn sạch sẽ, phòng trong là không có chút nào ước thúc chiến ý mãnh liệt.

	Thân thể của hắn tư cao ngất, thẳng tựa như một mình đem thiên địa khởi động.

	Hắn trở nên càng chân thực, cũng càng tự ta.

	Hắn hiện tại đương nhiên hay là tại ngoại lâu cảnh giới, nhưng là hắn tự tin đã không thua Trọng Huyền Tuân.

	Thả phù lầu bốn vì tù lung.

	Như thế thảnh thơi viên, rơi xuống ý mã, có thể Ngộ Không.

	Làm theo tiên hiền, truy tìm "Tùy tâm sở dục mà không vượt khuôn" vô thượng cảnh giới!

	...

	...

	...
Kết chương.