Chương 834 : Tả hữu dựa thế.
"Đã lâu không gặp? " Nam Tương cười lạnh một tiếng: "Ngươi không dám gặp ta mà thôi, lúc đó ngươi nếu là nguyện ý ở rể ta Nam gia, đâu tới đã lâu không gặp."

	Thẩm Sơn bất đắc dĩ: "Không phải đã nói không đề cập tới cái này sao."

	"Ngươi nói không đề cập tới tựu không đề cập tới?"

	Nam Tương trợn mắt nhìn Thẩm Sơn liếc mắt: "Ta thấy ngươi một lần liền muốn xách một lần."

	Thẩm Sơn lúc này cái kia còn có nửa điểm giang hồ hào hiệp khí khái, có chút đuối lý trầm mặc.

	Xem chừng hai người lúc tuổi còn trẻ có qua dây dưa không rõ duyên phận.

	Bất quá cũng là bình thường.

	Ngưu tầm ngưu mã tầm mã.

	Các thế lực lớn người cầm quyền lúc tuổi còn trẻ đương nhiên cũng không khả năng bừa bãi vô danh, đều là cùng cái thời đại nhân vật thiên tài, cao ngạo tính tình tự nhiên chướng mắt không bằng chính mình người.

	Mỗi cái thời đại thiên kiêu cứ như vậy nhiều, trong đó tự nhiên khó tránh khỏi đản sinh ra một chút nam nữ si tình, kiều diễm phong tình cố sự, bất quá những này cố sự chưa hẳn đều có thể có tốt kết cục.

	Rất hiển nhiên Thẩm Sơn cùng người mỹ phụ trước mắt có qua một đoạn tình duyên.

	Nhưng sau cùng không bệnh mà vong.

	Thẩm Sơn trong lòng là có một chút áy náy.

	Bất quá Lâm Tịch đối với mấy cái này không có hứng thú.

	Hắn càng để ý tán tu Thiên Cửu.

	Thân là Huyền Thiên thánh triều nổi danh nhất tán tu một trong, đã đối phương cùng Phong Hàn Sương nổi danh, Lâm Tịch đương nhiên sẽ không có nửa điểm lòng khinh thị.

	Hắn biểu hiện ra dị dạng cũng đủ để chứng minh hắn bất phàm.

	Thiên Cửu nhượng hắn nhớ tới Vân Chi Lan.

	Nguyên Anh cảnh giới liền có đạo vận quấn thân.

	Dạng này nhân bảo vật có lẽ cũng không lợi hại, nhưng chuyên chú vào nói, đạo pháp tuyệt đối là cùng thế hệ đỉnh tiêm, một khi thi triển, các loại thiên địa dị tượng nện xuống tới, uy thế đáng sợ cực kỳ.

	Đặc biệt là đạo tâm kiên định, rất khó rung động tâm thần.

	Huyễn thuật, thần thức kỹ cơ hồ không có hiệu quả.

	Thiên Cửu cũng cảm giác đến Lâm Tịch tại nhìn hắn, không khỏi quay đầu trông tới, bình tĩnh tròng mắt bên trong lộ ra chính là sâu không thấy đáy Hàn Đàm, nhìn không đến bất kỳ gợn sóng tâm tình gì, quả thực cùng khôi lỗi.

	"Cảm giác thế nào? " Thẩm Sơn truyền âm.

	Lâm Tịch thấp giọng nói: "Thật không đơn giản, là cái kình địch."

	"Có nắm chắc hay không?"

	"Đấu pháp thắng lợi ta có sáu mươi phần trăm chắc chắn."

	"Sáu thành, không tệ không tệ."

	Lâm Tịch tiếp tục mở khẩu, tràn ngập tự tin: "Như sinh tử tranh chấp, ta tất giết hắn."

	Thẩm Sơn sững sờ không khỏi cười to: "Tốt, tốt cực kỳ."

	Dạng này tu sĩ si tâm tại nói, tương lai tiềm lực vô cùng, thủ đoạn siêu nhiên, nhưng tương đối khuyết thiếu linh động thủ đoạn, đối đầu đấu pháp có lẽ lợi hại, nhưng ở bí cảnh bên trong sinh tồn cạnh tranh nhưng là kém hơn không ít.

	Cho tới đại biểu Nam gia một cái khác tu sĩ, hẳn là Nam gia người, tương đối thần bí, tạm thời nhìn không ra sâu cạn.

	Thẩm Sơn truyền âm nói: "Lúc tất yếu phóng Nam gia người một ngựa, đừng để bọn hắn mất cả chì lẫn chài."

	". . . " Lâm Tịch trầm mặc một hồi: "Không nghĩ tới Thẩm trang chủ còn là cái si tình người đâu."

	Thẩm Sơn có chút lúng túng.

	"Bất quá nhân gia chưa chắc sẽ lĩnh ngươi tình."

	"Cầu một chút an tâm mà thôi."

	Đây cũng không phải là rất quá đáng yêu cầu, cũng sẽ không ảnh hưởng cái gì, Lâm Tịch tự nhiên là đáp ứng.

	Mà Nam Tương bên kia tắc xuất hiện một đoạn như vậy đối thoại.

	"Phúc Hải sơn trang lần này chỉ có một cái đại biểu, kẻ này khẳng định không đơn giản, ngươi cảm thấy thế nào?"

	"Linh khí hùng hậu bá đạo, thần thức sâu không thấy đáy, nhìn không ra bất luận cái gì kẽ hở."

	"Có lòng tin hay không?"

	"Ta giết không hắn. " Thiên Cửu trầm ngâm chốc lát: "Hắn cũng giết không được ta, nhưng ta có thể tìm tới đủ nhiều bảo vật, cho nên tự nhiên là ta thắng."

	Huyền Thiên cảnh cũng không phải một trận sinh tử tranh bá.

	Mà là đoạt bảo hành trình.

	Mặc dù sinh tử tranh chấp là một cái đoạt được bảo vật thủ đoạn, nhưng tuyệt đối không phải duy nhất thủ đoạn.

	Cái này cũng là Nam gia dùng giá cao đem Thiên Cửu mời tới nguyên nhân.

	Hắn có thể trời sinh cùng đạo thân cận, có thể nhận biết binh vị trí.

	Nam Tương trên mặt lộ ra nụ cười hài lòng: "Rất tốt, nếu có cơ hội, tuyệt đối không nên thủ hạ lưu tình, nếu như có thể nhượng Phúc Hải sơn trang không thu hoạch được một hạt nào, ta lại hứa ngươi nửa thành lợi nhuận."

	Thiên Cửu gật đầu.

	Phúc Hải sơn trang, Nam gia người tới.

	Ngay sau đó Tử Hoàng Lâu người cũng đến.

	Người cầm đầu là một cái tinh thần khỏe mạnh bạch y lão nhân, thân vô trường vật, nhưng lại có một cỗ nhàn nhạt phảng phất muốn hủy diệt hết thảy uy áp, gầy còm trong thân thể ẩn chứa năng lượng kinh khủng.

	Mà đi theo bạch y bên người lão nhân tự nhiên chính là Phong Hàn Sương.

	Phong Hàn Sương ánh mắt thoáng cái tựu khóa chặt Lâm Tịch.

	"Nguyên lai ngươi là Phúc Hải sơn trang người. " Phong Hàn Sương lạnh lùng nói: "Vậy các ngươi Phúc Hải sơn trang cũng không cần vọng tưởng có thể tại Huyền Thiên cảnh được đến chỗ tốt gì."

	Thẩm Sơn ánh mắt híp lại: "Thật là phách lối một tiểu nha đầu."

	Bạch y lão nhân cười ha hả nói: "Người trẻ tuổi nha, có chút tinh thần phấn chấn rất bình thường, Huyền Thiên cảnh chi tranh đều dựa vào thực lực, có thể hay không được đến chỗ tốt chỉ cùng thực lực có liên quan, chính là tự tin mà thôi, cùng hung hăng không liên quan."

	Nhìn như là tại hoà giải, nhưng trên thực tế lại càng giống là tại tuyên dương chính mình thực lực.

	Quả nhiên giống như Phong Hàn Sương cuồng vọng.

	Trách không được Phong Hàn Sương sẽ gia nhập Tử Hoàng Lâu.

	"Hắn cũng không phải ta Phúc Hải sơn trang người. " Thẩm Sơn từ tốn nói: "Vị này chính là ta hoa giá tiền rất lớn theo Huyền Thiên thánh triều bên ngoài mời tới trẻ tuổi thiên kiêu, nghe nói trước đó không lâu còn tiểu thắng Phong Hàn Sương."

	Bạch y sắc mặt lão nhân cứng đờ.

	Còn có loại sự tình này?

	Ánh mắt của hắn nhìn về Phong Hàn Sương.

	Phong Hàn Sương đầy mặt sương lạnh: "Ta nhất thời chủ quan mà thôi, ta cam đoan lần này ta sẽ không cho hắn bất cứ cơ hội nào."

	"Dạng này tốt nhất. " bạch y lão nhân tựa hồ cảm giác đến có chút mất mặt, trực tiếp lựa chọn ngậm miệng không nói.

	Rất nhanh Hoàng gia người cũng tới.

	Nhị gia chủ Hoàng Bân mang theo Giang Tiểu Tịch tới.

	"Ôi a, còn thật náo nhiệt. " Hoàng Bân cười đến tới, thoạt nhìn cũng phi thường tự tin.

	Lâm Tịch hướng phía Giang Tiểu Tịch trừng mắt nhìn.

	Giang Tiểu Tịch cũng cười hì hì phất tay ra hiệu.

	Hai người đều không thèm để ý thân phận bạo lộ.

	Hoàng Bân hiếu kỳ: "Bằng hữu của ngươi?"

	"A. . . Hắn liền là Quỷ Uyên truyền nhân nha."

	"Cái gì? " Hoàng Bân kinh ngạc vạn phần, hạ thấp giọng: "Ngươi không phải nói hắn bị La gia bắt đi sao?"

	Giang Tiểu Tịch vò đầu, nói hàm hồ không rõ: "Đại khái là thừa dịp loạn trốn ra được."

	Hoàng Bân cũng là không cân nhắc đến tột cùng vì cái gì Quỷ Uyên truyền nhân có thể trốn tới, chính là bắt đầu trầm tư một chút đại sự: "Hắn đại biểu Phúc Hải sơn trang xuất chiến? Đây chẳng phải là mang ý nghĩa Phúc Hải sơn trang nói không chắc cũng sẽ xuống tay với Ma Tông."

	"Cái này sao. " Giang Tiểu Tịch cũng mộng mộng mê mê: "Là nên a, hắn làm việc luôn luôn rất tin cậy."

	"Nguyên lai là dạng này."

	Hoàng Bân trong lòng càng khuynh hướng xuống tay với Ma Tông.

	Nếu là chậm người một bước, có lẽ cái kia tìm kiếm phi thăng giả biện pháp tựu quy người khác.

	Từ đầu đến cuối, Giang Tiểu Tịch cũng không nói thêm gì, bởi vì nàng thực sự không quá am hiểu nói dối, cho nên chỉ cần tại đặc định một chút thời điểm, nói ra một chút nói thật liền đủ.

	Chuẩn bị mà nói, nàng nói đều là chút lập lờ nước đôi mà nói, không tính là nói láo.

	Còn lại hết thảy liền để cho chính Hoàng gia lựa chọn.

	Mà Thẩm Sơn lúc này cũng nhìn đến Lâm Tịch cùng Giang Tiểu Tịch chào hỏi.

	"Nàng là ngươi nói vị bằng hữu kia? " Thẩm Sơn hỏi.

	Lâm Tịch gật đầu: "Đương nhiên."

	"Hoàng gia đã bị nàng thuyết phục?"

	"Tự nhiên là thuyết phục."

	Lâm Tịch vung lên dối tới thế nhưng là mặt không đỏ hơi thở không gấp, tự nhiên vô cùng.

	Thẩm Sơn phun ra một ngụm trọc khí: "Xem ra là chiều hướng phát triển a, ta bộ xương già này nói không chừng cũng phải động một chút."

	Hắn cũng dần dần kiên định hạ thủ ý niệm.

	Có Minh Vương Điện xuất thủ, chuyện này xác suất thành công rất cao a.
Kết chương.