Chương 186: Ta có phải hay không nên muốn cự còn nghênh một chút

Máy móc trực tiếp giọng nói thông báo, Vương Đằng bên này xông qua cửu cung cọc thành tích vừa ra, lập tức gây nên không ít học sinh chú ý.

Lúc đầu cũng không có gì, nhưng là hắn thoáng một cái phá ghi chép, cũng làm người ta hết sức kinh ngạc.

Đột nhiên có một cái nữ sinh đi ra, nhìn một chút Vương Đằng thành tích khảo sát, xác nhận máy móc không hỏng, có chút hăng hái đánh giá đến Vương Đằng tới.

"Vương Đằng tiểu học đệ thật đúng là làm người ta giật mình, thành tích này rất nhiều Tam tinh Chiến Binh cấp Võ Giả không am hiểu tốc độ đều chưa hẳn làm được." Nàng nói ra: "Ta là sinh viên năm ba Ninh Tử Du, Tam tinh Chiến Binh cấp, có hứng thú hay không luận bàn một chút?"

"Là Ninh Tử Du học tỷ!"

"Ta nghe nói Ninh Tử Du học tỷ thân pháp rất mạnh, nàng thế mà chủ động đưa ra muốn cùng Vương Đằng luận bàn!"

"Cái này Vương Đằng thật đúng là có điểm lợi hại, mới đem chúng ta sinh viên năm hai đánh xuyên thấu, hiện tại lại gây nên học tỷ năm thứ ba chú ý."

...

Xung quanh xem sinh viên năm hai không khỏi nghị luận lên.

Một ít học trưởng học tỷ năm 3 hơi kinh ngạc về sau, cũng là lộ ra cảm thấy hứng thú thần sắc, dừng lại lúc đầu chuẩn bị rời đi bước chân, quyết định lưu lại nhìn xem.

"Tam tinh Chiến Binh cấp." Vương Đằng trong lòng hơi động, vừa vặn có thể nghiệm chứng một chút tốc độ của mình, liền gật đầu đồng ý.

"Tốt, Vương Đằng tiểu học đệ thật sảng khoái." Ninh Tử Du chải lấy đuôi ngựa, mỉm cười: "Cũng không cần lại tìm cái khác, liền so với cái này cửu cung cọc đi."

"Có thể." Vương Đằng gật đầu nói.

"Bằng vào chúng ta tốc độ, cao cấp độ khó không có ý gì, muốn hay không trực tiếp tới ác mộng cấp?" Ninh Tử Du quá khứ lựa chọn độ khó, lại hỏi.

"Vừa vặn ta cũng muốn thử một chút." Vương Đằng cười.

Bốn phía học sinh lại hai mặt nhìn nhau, hai người này thật sự là đủ dữ dội, thế mà trực tiếp bên trên ác mộng cấp.

Ác mộng cấp cửu cung cọc, cọc gỗ thay đổi càng nhanh, còn nhiều biến hóa không ít, đạn nhựa plastic bắn ra tốc độ cực kỳ kinh người, đánh vào người cho dù là Tam tinh Võ Giả cũng sẽ cảm thấy đau đớn.

Mấy cái học trưởng học tỷ năm 3 càng thêm cảm thấy hứng thú.

"Ninh Tử Du nên không phải nghĩ khi dễ học đệ đi." Có người cười nói.

"Cái kia Vương Đằng chưa thử qua ác mộng cấp, không biết nó độ khó muốn vượt qua cao cấp độ khó rất nhiều."

"Hắn xác thực thiên phú rất cao, nhưng là cũng phải hiện ra hiện ra chúng ta học trưởng học tỷ năm 3 thực lực, cũng không thể bị khinh thường a!"

...

Bọn hắn bên này nói đùa đàm luận, Vương Đằng cùng Ninh Tử Du đã đứng tại điểm xuất phát cửu cung cọc.

Hai người liếc nhau, không cần những người khác hô bắt đầu, cùng nhau khẽ động, cơ hồ cùng một thời gian xông vào bên trong cửu cung cọc.

Vương Đằng y nguyên lấy cơ sở thân pháp làm ngọn nguồn, nhưng lại đem tốc độ tăng lên.

Mà Ninh Tử Du ít nhiều có chút dự định muốn ép một chút Vương Đằng, cho nên cũng là dùng ra bảy tám tầng thực lực, thậm chí còn thi triển ra thân pháp chiến kỹ nàng đắc ý nhất.

Người trong nghề vừa ra tay, liền biết có hay không.

Trước đó đám người còn muốn nhìn Ninh Tử Du nhúng một nhúng Vương Đằng nhuệ khí, thế nhưng là lúc này, Vương Đằng cơ hồ là cùng Ninh Tử Du sánh vai cùng, tốc độ nhanh đến không thể tưởng tượng nổi.

"Cái này..."

"Đó là cơ sở thân pháp? !"

Mấy cái sinh viên năm ba đều hai mặt nhìn nhau, trong lòng quả thực có chút rung động cảm giác.

Không chỉ là bởi vì Vương Đằng tốc độ nhanh, càng là bởi vì Vương Đằng ngay cả Nguyên Lực chiến kỹ đều không có thi triển, chỉ là lấy cơ sở thân pháp liền cùng Ninh Tử Du tương xứng.

Ninh Tử Du trông thấy Vương Đằng thế mà đuổi sát không buông, không có chút nào lạc hậu, sắc mặt hơi đổi, nghiêm túc lên, tốc độ lập tức bạo tăng.

Vương Đằng thấy thế, tốc độ cũng theo đó gia tăng, bước chân biến ảo, một bên tránh né đạn nhựa plastic, một bên tại cọc gỗ ở giữa nhanh chóng xuyên qua.

Bạch!

Bạch!

Mười mấy phút sau, hai người lại là gần như đồng thời xông ra cửu cung cọc.

Trước đó Ninh Tử Du đã đem cái này cửu cung cọc điều chỉnh thành hai người hình thức, khi bọn hắn vượt quan hoàn thành, máy móc bên trên lập tức hiện ra hai người thành tích.

Ninh Tử Du: 83 phân.

Vương Đằng: 86 phân.

Máy móc giọng nói đồng thời thông báo hoàn tất.

Mọi người nhất thời một mảnh xôn xao, Vương Đằng điểm số vậy mà so với Ninh Tử Du còn muốn cao 3 phân.

"Ninh Tử Du học tỷ vậy mà... Thua!"

"Vương Đằng tốc độ làm sao lại nhanh như vậy?"

"Ngay cả học tỷ năm 3 đều ép không được hắn sao? Đây quả thực muốn lên trời a!"

Sinh viên năm hai miệng đều không khép lại được, khiếp sợ không thôi, khó trách ngay cả Trác Thái đều bại bởi hắn, không phải không nguyên nhân a!

"Tiểu tử này thật đúng là để người nhìn không thấu!" Mấy cái sinh viên năm ba lắc đầu cười khổ.

"Hô!"

Ninh Tử Du không khỏi thở phào một hơi, cười khổ nói: "Vương Đằng tiểu học đệ, hôm nay ta mặt mũi này thế nhưng là ném lớn a!"

"May mắn may mắn!" Vương Đằng nhặt xong Ninh Tử Du rơi xuống tốc độ thuộc tính bọt khí, khoát tay nói.

"Ngươi cũng đừng khiêm tốn, có phần này thực lực, đủ để đạt được mọi người tán thành." Ninh Tử Du nói nghiêm túc.

Nàng tựa hồ có ý riêng, nhìn bốn phía sinh viên năm hai một chút.

"Ta nhìn ngươi vừa mới thi triển chính là cơ sở thân pháp a?" Ninh Tử Du hỏi.

"Đúng." Vương Đằng nói.

"Không nghĩ tới ta thế mà thua ở phía trên cơ sở thân pháp, ngươi có thể đem cơ sở thân pháp luyện đến loại trình độ này, không thể không khiến người bội phục a, đi đi đi, đêm nay học tỷ mời ngươi ăn cơm, thuận tiện thảo luận một chút thân pháp này tu luyện tâm đắc." Ninh Tử Du không nói hai lời lôi kéo Vương Đằng đi xuống lầu.

"..."

Lưu lại phía sau một đống nam sinh quai hàm đều rơi đầy đất.

"Ta đi, Ninh học tỷ chủ động mời ăn cơm, cái này đãi ngộ!"

"Ô ô ô, vì cái gì người kia không phải ta?"

"Vương Đằng ngươi cái gia súc, thả ta ra Ninh học tỷ!"

"A a a, Vương Đằng tiểu tử này, không phải liền là mặt trắng một điểm, soái một chút sao, Ninh Tử Du ngươi cũng không thể luân hãm a..."

Ninh Tử Du trong trường học nhân khí vẫn còn rất cao, thực lực mạnh, người cũng đẹp mắt, dáng người càng là bổng bổng, không ít người đang theo đuổi, nhưng là đến nay không có người hái đến đóa này tiểu hoa.

Bây giờ ngược lại tốt, nàng thế mà chủ động mời Vương Đằng ăn cơm, cái này không khoa học, cái này không võ đạo!

Vương Đằng lúc này lại có chút mộng bức.

Chúng ta đã nói xong chỉ là tỷ thí một chút, ngươi đột nhiên đối với ta mưu đồ làm loạn, để Vương Đằng ta rất khó xử lý a!

Cho nên hiện tại có phải là nên là phản kháng phản kháng?

Mặc dù Ninh Tử Du dung mạo xinh đẹp, dáng người... Ân, cũng không tệ.

Nhưng là người phải có nguyên tắc, nhất là nam nhân, không thể nàng nói như thế nào cứ như vậy, nói ăn cơm liền đi ăn cơm.

Làm gì, cũng phải muốn cự còn nghênh một cái đi, nghe nói dạng này hiệu quả tương đối tốt, hiện tại nữ sinh đều dính chiêu này.

"Học tỷ..." Vương Đằng vừa mở miệng, muốn nói chút gì biểu thị mình rất có nguyên tắc.

"Thế nào, không nể mặt mũi?" Ninh Tử Du nhíu mày, cho là hắn không vui lòng.

"A, không phải, ta cảm thấy đêm nay hẳn là ta mời, mẹ ta nói, để nữ sinh mời khách không được tốt." Vương Đằng chững chạc đàng hoàng nói bậy nói.

Về phần Lý Tú Mai có hay không nói qua, có trọng yếu không?

Mẹ, thời khắc mấu chốt, đến lượt ngươi xuất mã!

"Ừm, mẹ ngươi nói rất đúng, dạng này mới có thể cưa được bạn gái." Ninh Tử Du chuyển du cười nói.

"Khụ khụ, học tỷ hiểu lầm, Vương Đằng ta luôn luôn đều là học sinh tốt lấy học tập tu luyện làm trọng, cưa bạn gái cái gì không có khả năng rồi." Vương Đằng ngượng ngùng nói.

"Vậy coi như, vốn còn nghĩ cho ngươi một cơ hội, hiện tại xem ra, ngươi chí hướng cao xa, sợ là chướng mắt ta." Ninh Tử Du nói.

"..." Vương Đằng.
Kết chương.