Chương 10 : Lebius Lovisa.
Trong bóng tối tĩnh lặng và sâu thẳm, Bologo và Jeffrey đứng lặng trước cánh cửa khắc kiếm và xích. Đó rõ ràng chỉ là một cuộc trò chuyện đơn giản, nhưng nó lại giống như một lời thề trung thành của một hiệp sĩ cổ đại. Bologo lờ mờ cảm thấy có thứ gì đó đang trói buộc vào mình, có lẽ đó là thứ được gọi là "trách nhiệm".

Sau khi giải thích tất cả những thứ này với Bologo, Jeffrey cắm "Chìa khóa mê cung" vào cánh cửa.

Cảnh tượng quen thuộc lại xảy ra, ánh sáng xanh lam hình vòng cung lan từ ổ khóa ra cánh cửa, sau đó thì tiếng kim loại cộng hưởng với nhau, phát ra những âm thanh ong ong chói tai.

Lần mở cửa này rõ ràng là tốn nhiều công sức hơn trước, Jeffrey dùng hết sức để xoay chìa khóa, giống như đang đẩy một cánh cửa bằng đá nặng nề, có tiếng "ê a" truyền ra từ khe hở, và bụi sỏi bị nghiền thành bột mịn.
Ánh sáng chiếu qua khe cửa, rồi mở rộng hoàn toàn.

"Chào mừng đi tới Cục Trật tự."

Jeffrey thở hổn hển, đẩy Bologo về phía có ánh sáng.

Cảm giác kỳ lạ khi băng qua "cửa" lại xuất hiện. Sau khoảng thời gian ngắn buồn nôn và chóng mặt, Bologo khôi phục lại, tầm nhìn cũng dần rõ ràng. Đồng thời, tiếng huyên náo phá vỡ sự im lặng bên tai, nó ập đến như một cơn thủy triều, nhấn chìm hoàn toàn Bologo.

Sân trong, hắn đang ở trong một cái sân trong cực kỳ rộng lớn.

Hầu hết kiến trúc trong tầm mắt đều được tạo thành từ nhữn khối đá trắng tinh, mỗi một khối đều rất lớn, không có bất kỳ dấu vết cắt, ghép nào trên đó mà chỉ có những đường vân mờ mờ, nếu như không nhìn kỹ thì không thể phát hiện ra điểm bất thường trên đó.

Cầu thang cong, dài nằm ở bốn góc, trông giống như những tòa tháp xoắn ốc vươn tới những nơi mà Bologo không thể nhìn thấy. Kiểu quần áo của mọi người ra vào sân trong đại khái có thể chia thành vài loại, hay cũng có thể nói là đồng phục được thiết kế theo từng bộ phận khác nhau.

Các đường ống hơi vận chuyển làm bằng đồng trải dài trên đỉnh đầu. Chúng được bố trí dày đặc với nhau và kéo dài từ sân trong sang các không gian khác. Thỉnh thoảng có thể nghe thấy những âm thanh trầm thấp phát ra từ đó. Các viên nang bịt kín được vận chuyển qua đó tới các bộ phận khác.

Phía trên là một mái vòm được bao phủ bởi ánh sáng, Bologo không thể nhìn rõ dáng vẻ của nó. Ánh sáng trắng nhẹ nhàng chiếu xuống, tựa như mặt trời treo lơ lửng trên đầu, ánh sáng chiếu vào làn da của hắn, nhưng Bologo lại không hề cảm nhận được chút nhiệt độ nào, như thể đó chỉ là một ánh nắng giả dối.

Bologo quay đầu lại, cánh cửa lúc hắn đến đã đóng kín. Cánh cửa được xây trên cầu thang của sân trong, có vẻ như bộ phận này được thiết kế đặc biệt để dẫn đến trạm trung chuyển, bên cạnh cánh cửa còn có mấy cửa dựng đứng khác, trong góc khuất cũng trồng rất nhiều cây xanh, bên cạnh còn có môt chiếc ghế dài để mọi người có thể ngồi xuống nghỉ ngơi.

Khác với sự thần bí như mong đợi, Cục Trật tự hiện đại hơn Bologo nghĩ rất nhiều. Nếu như quên hết những thông tin đã biết trước đó đi, hắn sẽ cho rằng mình vừa tới một xí nghiệp khổng lồ nào đó.

Cả hai xuất hiện không gây ra sự chú ý của ai gần đó, hay nói đúng hơn là những người này đã quen với việc này rồi.

Mọi người bước đi vội vã, ôm những tập tài liệu nặng nề, tay cầm cà phê, vừa đi vừa trò chuyện. Một vài người quen đi ngang qua còn vẫy tay chào Jeffrey.

"Yo! Jeffrey, đây có phải là người mới kia không?"

"Cái người mà khiến Yas thua mất ba trăm đồng Wenger?"

"Không có mấy người có thể khiến hắn kinh ngạc."

Jeffrey mỉm cười đáp lại từng người một rồi vẫy tay chào, có vẻ như nhân duyên của Jeffrey không tệ, thực sự rất hợp với ngoại hình ưa nhìn của hắn.

"Tiếp theo thì sao?"

Bologo hỏi, ngoài mặt thì tỏ ra thờ ơ nhưng trong lòng thì đầy tò mò. Chỉ trong vài phút ngắn ngủi thôi, hắn cảm thấy nhận thức của mình đã bị đổi mới mấy lần.

Thế giới mới mở ra với Bologo, hắn giống như một đứa trẻ sơ sinh, nóng lòng muốn tìm hiểu tất cả về nó, tham lam nuốt tất cả vào trong miệng.

"Đến lúc đó ngươi cứ ký tên vào mấy cái văn kiện nhậm chức gì đó là được. Điều quan trọng hơn giờ là đi gặp ông chủ của ngươi trước."

Jeffrey lấy bảng hành trình ra, tô tô vẽ vẽ trên đó, rồi xác định nơi tiếp theo muốn đến.

"Lebius Lovisa."

Jeffrey nhướng mày với Bologo, "Đây là tên của hắn."

. . .

Cục Trật tự rất lớn, xứng đáng là tòa nhà của công ty thuộc tổ chức siêu phàm. Bologo giống như tiến vào một sở thú, dưới sự dẫn dắt của hướng dẫn viên Jeffrey, đi tham quan ngắm cảnh suốt chặng đường và lắng nghe lời giải thích của hắn.

Trên đường đi cũng có người chào hỏi Jeffrey và nhìn mình với ánh mắt tò mò, có lẽ do mình là người mới, cộng thêm với việc không mặc đồng phục, Bologo rất dễ nhận ra trong đám đông.

Jeffrey thể hiện ra sự cực kỳ chuyên nghiệp của mình, dành cả thời gian trên đường để nói với Bologo tất cả các thứ liên quan đến Cục Trật tự.

Mặc dù là một tổ chức chuyên xử lý các sự kiện siêu phàm, nhưng nó rất hiện đại, không bí ẩn theo truyền thống như trong dự đoán, và ngoài những nghiệp vụ hết sức kỳ lạ này thì nó không khác gì một công ty bình thường.

Khu làm việc, khu nghỉ ngơi, nhà ăn. . . Cái gì cần có đều có.

Bologo vốn cho rằng Cục Trật tự sẽ là một nhóm người mang trong mình nỗi cay đắng và thù hận, ngồi trong góc với những vết thương chồng chất, vừa gặm thịt khô vừa sưởi ấm, sau đó thì truyền tin tức cho nhau, chỗ nào ác ma lại xuất hiện, cần bao nhiêu người để đi giải quyết chuyện này.

Jeffrey đã cười rất lâu khi nghe Bologo nói như vậy và nói rằng Bologo đã đọc quá nhiều mấy cuốn tiểu thuyết kỳ quái, nói cái gì mà "làm việc như vậy hiệu suất quá thấp"…

"Chúng ta không chỉ có bảo hiểm y tế, mà còn có trợ cấp nhà ở, trợ cấp bữa ăn, tiền thưởng, ngày nghỉ lễ cũng được nghỉ ngơi, đương nhiên, tiền đề là không có tình huống khẩn cấp nào. . ."

Nói xong, Jeffrey biểu lộ ra khá là ác thú vị nói bổ sung, "Đúng rồi, chúng ta thậm chí còn có dịch vụ xử lý thi thể, căn cứ nhu cầu của ngươi, có thể gửi thi thể về quê nhà, hoặc là đến nghĩa trang công cộng của Cục Trật tự."

Cái phục vụ này thật đúng là ngoài ý muốn, nhưng lại hợp tình hợp lí.

Bologo vừa gật đầu vừa quan sát xung quanh, khác với những nhà máy thẫm đẫm máu và mồ hôi như trong tưởng tượng, thì Cục Trật tự có vẻ… không tồi vượt mong đợi.

Nếu mọi thứ đúng như Jeffrey đã nói, thì làm việc ở đây cho đến chết dường như không phải là một chuyện gì xấu. Bologo hiếm khi lại thích đi làm.

"Cục Trật tự có vẻ lớn. . . lớn tới mức kỳ quái."

Bologo nhìn theo Jeffrey, liếc xung quanh và lẩm bẩm một mình.

Sau khi rời khỏi sân trong, hàng loạt những hành lang dài đằng đẵng dẫn đến hết khu vực này này rồi lại khu vực khác, nhưng trên đường đi, Bologo vẫn thường xuyên thấy những viên gạch trắng, dày và khổng lồ đó. Nghĩ về cảnh lúc nơi này được xây dựng, Bologo liền cảm thấy rằng đây là một công việc bất khả thi, Cục Trật tự quá lớn, càng đi sâu vào, Bologo càng nhận ra sự kinh khủng của nó.

Đây không còn là một tòa nhà, mà là một pháo đài hùng vĩ, một mê cung được đắp nặn bởi những tảng đá.

"Cục Trật tự nằm ở đâu? Ý ta là, ở Opus, ta không thể sử dụng 'Chìa khóa mê cung' mỗi lần đi làm. Ngươi cũng đã nói rồi, ta tạm thời không có quyền sử dụng thứ đó."

Bởi vì là thông qua "Chìa khóa mê cung" đến Cục Trật tự, Bologo không rõ vị trí cụ thể của Cục Trật tự tại Opus.

"Số 117, Quận Lingna."

Jeffrey trả lời ngắn gọn.

Quận Lingna nằm ở phía Bắc của Opus. Là một trong những khu vực đô thị lớn của Opus, vị trí của nó rất đắc địa, có tàu điện chạy thẳng tới chợ trung tâm, cũng có cáp treo tiến về khe nứt lớn, đồng thời còn rất gần các khu công nghiệp, mỗi ngày đều có vô số công nhân đi bộ đi làm trên các con phố.

Lúc trước khi đi lang thang, Bologo cũng đã đi ngang qua Quận Lingna vài lần, nhưng trong ấn tượng của hắn, không có kiến trúc nào có thể trông giống như pháo đài ở đây. Nơi đây không phồn hoa, một vài tòa nhà cao tầng duy nhất cũng không có cách nào đủ sức chứa nổi quy mô khổng lồ của Cục Trật tự.

Dưới mặt đất?

Cục Trật tự ở dưới mặt đất?

Suy nghĩ này nảy sinh trong lòng Bologo, dựa trên mức độ bí ẩn của tổ chức siêu phàm này, thì dường như một tòa kiến trúc nguy nga như vậy không phải là không thể giấu được dưới lòng đất.

Jeffrey không nói gì thêm, nhưng hắn tựa như biết Bologo đang nghĩ gì, với một nụ cười đầy ẩn ý trên khuôn mặt, như thể đang chuẩn bị cho một sự bất ngờ nào đó.

"Được rồi, chúng ta đã đến."

Jeffrey đưa Bologo đi đến cuối hành lang, khác hẳn với con đường hắn vừa đi qua, nơi này rất đơn điệu, không trang trí bất cứ thứ gì, có thì chỉ là những viên gạch trắng tinh xếp chồng lên nhau, vuông vắn không tì vết.

Cuối hành lang bị gạch đá lấp kín, các khối lập phương chồng lên nhau, với những chỗ lõm sâu ở vị trí lệch, bên trong thì là một màu xám.

Chúng tạo thành một khối hình thù có vẻ kỳ lạ, và khi Bologo đến gần, có thể nghe thấy tiếng vang nhỏ bé bên trong, như thể những viên gạch đang từ từ chuyển động và cọ xát vào nhau.

"Chờ một lát."

Jeffrey lục trong túi và lấy ra một huy hiệu. Hắn không làm thêm bất cứ động tác nào, thời điểm huy hiệu được lấy ra, những viên gạch chồng lên nhau ở trước mặt bắt đầu rung rung, di chuyển về mọi hướng một cách cực kỳ trơn tru, rồi trở lại vị trí cũ và mở ra đường đi đang bị chặn.

Bologo đứng đó, sững sờ mất vài giây, sau đó thì nhìn vào huy hiệu trên tay Jeffrey.

"Đây là thẻ thông hành, thật sao?"

Thẻ thông hành, thẻ an ninh... gọi là gì cũng được, có vẻ như những viên gạch vừa di chuyển này là biện pháp an ninh trong Cục Trật tự. Chỉ có điều Bologo không rõ lắm, những viên gạch di chuyển sẽ không gây ra thay đổi trong kết cấu của tòa kiến trúc này?

Bologo nhớ lại tòa nhà cao tầng bị xi măng xám trắng bít kín trong bài đánh giá trước đó, rồi lại nhớ tới toàn bộ nội thất của Cục Trật tự cũng được làm từ loại gạch đá này, và rồi một ý tưởng đáng kinh ngạc đã nảy sinh trong lòng hắn.

"Đúng rồi, nhận lấy, đừng để mất, thứ này giống 'Chìa khóa mê cung', xin lại rất mất công."

Jeffrey nói xong liền đưa huy hiệu cho Bologo.

　Một huy hiệu hình tròn có chạm nổi một viên sao băng trên đó, xoắn một góc rất lớn, trông giống như một vòng xoáy vặn vẹo. Nó thu hút ánh mắt của Bologo, với một ma lực khó tả, vòng xoáy như đang chậm rãi xoay tròn.

Xoắn lại, nuốt chửng, hủy diệt. . .

Gắng sức nhìn đi chỗ khác, Bologo toát mồ hôi lạnh, chiếc huy hiệu dường như trở nên sống động, nuốt chửng ý thức của hắn, nhưng sau khi bình tĩnh lại, mọi thứ trở lại bình thường, như thể vừa rồi chỉ là ảo giác.

Lật mặt sau của huy hiệu, bên trên có khắc một dòng chữ ngắn.

Đội hành động đặc biệt, Bologo Lazarus.

Đây là cho mình.

Phía sau hành lang lại là một cái sân trong khổng lồ khác, theo như tấm biển đặt bên cạnh thì nơi này là "Bộ phận Thực Địa".

Cách bài trí của Sở Ngoại vụ khá giống với sân trong khi Bologo đến, nhưng vẫn có một số khác biệt nhỏ, chẳng hạn như số lượng nhân viên ở đây rõ ràng là ít hơn nhiều, bầu không khí cũng không thoải mái như vậy mà có chút kìm nén và lạnh lùng, và thỉnh thoảng lại có tiếng rên rỉ đau đớn phát ra từ sâu trong hành lang phía bên kia.

Lần này, Jeffrey không đưa Bologo đi tham quan, mà trực tiếp đi lên lầu hai, rẽ trái rẽ phải, ánh sáng dần dần mờ đi, ở một góc hẻo lánh, hắn tìm thấy một văn phòng có bảng tên trên cửa.

"Lebius Lovisa."

Bologo đọc cái tên trên đó, cùng lúc, Jeffrey bước tới, gõ cửa, đợi vài giây rồi xoay nắm cửa.

Sau cánh cửa là một phòng làm việc bình thường với một chiếc bàn làm việc làm bằng gỗ lim hướng ra cửa, vài chiếc ghế đặt bên cạnh và một số chậu cây xanh nằm trong góc. Nơi này hết sức bình thường, không thể tin được rằng những việc được xử lý tại đây đều là sự kiện siêu phàm có lên quan tới ma quỷ.

Bologo quan sát kỹ hơn, trong văn phòng này không có cửa sổ nào, đi suốt cả con đường, toàn bộ Cục Trật tự cũng không thấy cửa sổ nào, cứ như thể nơi này là một không gian hoàn toàn khép kín.

Vài giây sau, một cánh cửa khác trong văn phòng được mở ra, xe lăn chậm rãi lái vào trong phòng.

Đó là một người đàn ông trung niên bảnh bao với mái tóc và cổ áo được chải chuốt gọn gàng. Ngay cả khi ngồi trên xe lăn, hắn vẫn thẳng lưng, tựa như một thanh kiếm cứng cỏi, nhưng nước da của hắn thì giống Bologo, mang theo vài phần tái nhợt, ốm yếu, có thể mơ hồ nhìn thấy những mạch máu xanh ẩn hiện trên gương mặt.

Bologo là do ở trong ngục tối quá lâu và không được phơi mình dưới ánh nắng mặt trời, còn người đàn ông trước mặt này thì phần lớn là do mắc một loại bệnh nên mới có bệnh trạng như vậy, Bologo thậm chí còn không thể đoán ra tuổi tác cụ thể của hắn.

Đối mặt với người đàn ông trong chốc lát, ánh mắt âm trầm, tản ra hàn ý, Bologo có cảm giác như bị một lưỡi dao sắc bén đâm vào, vội vàng quay mắt sang chỗ khác.

Người đàn ông chắp tay đặt trước mặt, khi nhìn về phía Bologo, vẻ u ám trên gương mặt hắn đã bớt đi rất nhiều, còn mang theo một nụ cười khiến người ta cảm thấy khó chịu.

Không cần Jeffrey giới thiệu gì nhiều, ngay từ cái nhìn đầu tiên, Bologo đã đoán được danh tính của người đàn ông đó.

"Lebius Lovisa, Bộ phận Thực Địa Cục Trật tự, người phụ trách đội hành động đặc biệt."

Một giọng nói trong trẻo vang lên, Lebius tự giới thiệu mình.

"Rốt cục nhìn thấy ngươi, trở về từ cõi chết Lazarus."
Kết chương.