Chương 745 : Ta là ngoài ý muốn.
Lâm Tịch không biết Tiểu Bạch Long phát cái gì thần kinh.

	Nhưng nhìn hắn gắt gao nắm chặt Thích Hồn Khôi bộ dạng, hiển nhiên là sẽ không còn cho mình.

	Dù sao hắn lên cơn cũng không phải một kiện hiếm lạ sự tình.

	Có thể một lần nữa gặp phải Thiên Yêu chân quân, xác thực là một kiện nhượng người rất phấn chấn sự tình.

	Thiên Yêu chân quân thật khiến người ta cảm thấy phi thường tin cậy, đáng giá tín nhiệm.

	"Đi a, cần phải trở về. " tại Lâm Tịch cùng Thiên Yêu chân quân, Tiểu Bạch Long ôn chuyện xong, Thanh Hà cuối cùng nói.

	Vì Lâm Tịch, nàng khoảng thời gian này một mực tại cản trở người áo vàng.

	Rất lâu thời gian không có quay lại Tiền gia.

	Xác thực cũng nên đi về nghỉ một thoáng.

	Lâm Tịch lúc này mới phát hiện, cường đại mỹ lệ, không tỳ vết chút nào mẫu thân trong mắt tựa hồ có mấy phần uể oải.

	Chính là vẫn giấu kín tại không có gì sánh kịp cường thế bên dưới.

	Bây giờ đại khái là bởi vì Lâm Tịch có Thiên Yêu chân quân che chở, nàng cuối cùng có thể yên lòng, có thể trầm tĩnh lại triển lộ vẻ mệt mỏi.

	Lâm Tịch giật mình: "Mẫu thân, ngươi còn tốt chứ?"

	"Không có việc gì. " Thanh Hà lắc đầu: "Chính là gần nhất tiêu hao tương đối lớn, hơi mệt chút."

	Lâm Tịch trong lòng vạn phần hổ thẹn.

	Bởi vì chính mình sự tình, mẫu thân mới như vậy bôn ba.

	Nguyên bản tại Tiền gia, chưa từng khổ cực như thế qua.

	"Nương, ngài vất vả. " Lâm Tịch không khỏi nhẹ nói.

	Thanh Hà trầm mặc một chút: "Kỳ thật. . . Mặc dù ta làm rất lâu mẫu thân, nhưng vẫn là không có thích ứng chính mình cái thân phận này, nghe được có người gọi ta nương, ta còn là cảm giác là lạ."

	". . ."

	"Ta phần lớn thời gian đều tại tu luyện, cho nên cũng chưa bao giờ cảm giác mình rất già."

	"Ngươi cũng không cần cảm kích nói chút rất kích tình mà nói, dạng này ta ngược lại nổi da gà."

	Thanh Hà nói: "Ngươi tựu chuyện đương nhiên hưởng thụ ta đối với ngươi tốt là được, cho tới mẫu tử tình thâm tràng diện, quả thật làm cho ta có chút sợ hãi. . ."

	Có thể nhượng đã từng Dao Trì thần nữ nói ra sợ hãi hai chữ, cũng xác thực chứng minh chuyện này nhượng nàng có nhiều kháng cự.

	Nàng xuất phát từ nội tâm quan tâm Lâm Tịch.

	Nhưng một cái cùng chính mình thoạt nhìn không sai biệt lắm trẻ tuổi nam tử, gọi mình nương, quả thật có chút nhượng người không biết làm thế nào.

	Đã từng Lâm Tịch còn là non nớt thiếu niên thời điểm, Thanh Hà còn không có gì cảm giác.

	Nhưng bây giờ tựu không đồng dạng.

	Nàng tại tu sĩ bên trong, tuyệt đối không tính là lớn tuổi.

	Mà Lâm Tịch bởi vì kinh lịch một loạt sự tình, thoạt nhìn thành thục rất nhiều.

	Song phương thực sự không quá giống là mẹ con.

	". . . " Lâm Tịch dở khóc dở cười: "Biết, nương."

	Hắn không khỏi nhớ tới lão cha đã từng nói, chính mình sinh ra lúc, mẫu thân từng khinh thường chính mình dáng dấp quá xấu, thậm chí sản sinh qua vứt bỏ ý niệm.

	Quả nhiên ta chính là cái ngoài ý muốn.

	Lâm Tịch một đoàn người liền chạy về Tiền gia.

	Tiền gia ngoài cửa, gia chủ Tiền Tâm Viễn một mực tại cửa ra vào chờ đợi.

	Hắn kiên nhẫn chờ đợi.

	Thanh Hà trở về thời điểm, trên mặt hắn bình tĩnh hóa thành lòng tràn đầy vui mừng tiến lên nghênh tiếp.

	"Trở về a. " Lâm Tịch dù sao cho tới bây giờ không nghĩ tới cha mình có như thế ôn nhu một mặt.

	Mà Thanh Hà biểu hiện ra thanh đạm cũng thu liễm rất nhiều, nhẹ nhàng cười một tiếng: "Ừm."

	"Trở về nghỉ ngơi thật tốt a. " Tiền Tâm Viễn lo lắng nói: "Cái kia tiểu tử thối sự tình nhượng chính hắn giải quyết, ngươi đừng mệt nhọc."

	"Biết. " Thanh Hà khẽ cười nói.

	Lâm Tịch ở một bên đầy đầu dấu chấm hỏi.

	Các ngươi quá mức a.

	Ta thế nhưng là các ngươi thân nhi tử.

	Đương nhiên, thật muốn như vậy vô tình cũng là không thể nào.

	Lâm Tịch phiền toái cũng không phải chính hắn có thể giải quyết.

	Tiểu Bạch Long ngược lại là luôn luôn không tim không phổi, hắn thoải mái tiến vào Tiền gia, thậm chí đều không có cảm thụ đến cái gì dị thường.

	Mà Thiên Yêu chân quân trong mắt rất có vài phần kinh dị.

	Tiền này nhà nhìn như bình thường.

	Nhưng lại khắp nơi lộ ra không tầm thường.

	Tiền gia bên trong có rất nhiều khí tức thần bí tồn tại.

	Bình thường tu sĩ có lẽ cảm giác không đến, nhưng là Thiên Yêu chân quân nhưng có thể nhận biết được.

	Nhưng hắn cũng không có nói cái gì.

	Cái này hiển nhiên là một chuyện tốt.

	Trở lại Tiền gia, Lâm Tịch cũng không có an nhàn lựa chọn tu sĩ, mà là đem Thiên Yêu chân quân, Tiểu Bạch Long, Tử Nguyệt đều mời qua tới thương thảo đại sự.

	Đương nhiên, lần này thảo luận Thanh Hà tiên tử mới là mấu chốt.

	"Khoảng thời gian này ta cùng người áo vàng giao mấy lần thủ."

	Thanh Hà tiên tử câu nói đầu tiên đều đưa tới mọi người cực lớn quan tâm.

	Bởi vì người áo vàng thực sự quá thần bí.

	Lâm Tịch đối phó qua người áo vàng thực lực cũng không tính mạnh, cho nên cũng rất khó chiếm được cái gì hữu dụng tin tức.

	Nhưng Thanh Hà tiên tử tựu không đồng dạng.

	"Trong bọn họ có hợp thể cấp bậc tu sĩ, mà lại không phải chỉ một cái. " Thanh Hà tiên tử chắc chắn nói: "Ta chí ít gặp gỡ ba lần hợp thể cấp bậc người áo vàng, mà lại không phải đồng nhất người."

	Có thể có được chí ít ba vị hợp thể tu sĩ tổ chức, lại còn thần bí như vậy, quả thực có chút không thể tưởng tượng.

	Lâm Tịch hỏi: "Nương, bọn hắn thực lực thế nào?"

	"Không đơn giản. " Thanh Hà nghiêm túc nói: "Muốn đánh bại bọn hắn rất khó, ta đánh nát hai kiện bọn hắn bảo vật, chất liệu phi thường cổ quái, là thuần túy năng lượng thể."

	Loại này cấp bậc đấu pháp, có thể đánh phá đối phương pháp bảo, cơ bản có thể cho rằng là toàn diện áp chế.

	Thần nữ không hổ là thần nữ.

	"Bọn hắn thi triển pháp môn rất kỳ quái, ta từ trước tới nay chưa từng gặp qua, ta chuyên môn đi điều tra qua, không có tra đến bọn hắn pháp môn lai lịch. " Thanh Hà nói.

	Lâm Tịch trầm mặc một chút: "Nương, ngươi nói những người này có thể hay không tới từ Linh giới?"

	Mọi người kinh ngạc vạn phần.

	Không thể nào.

	Nếu như đến từ Linh giới, chuyện này chỉ sợ muốn nghiêm trọng hơn hơn mấy phần.

	Bởi vì Linh giới cùng phàm trần tầm đó cơ hồ là câu thông không được.

	Từ xưa đến nay nhiều như vậy phi thăng tiên hiền, tự nhiên không có khả năng đều là người cô đơn, sau khi phi thăng làm sao cũng nên nghĩ biện pháp cùng phàm trần bắt được liên lạc a.

	Nhưng lại chưa bao giờ từng nghe nói qua phương diện này tin tức.

	Nếu có cái gì tiền bối theo Linh giới truyền tin tức trở về, sở thuộc tông môn ước gì tuyên dương ra ngoài đề thăng lực ảnh hưởng đây, căn bản không có khả năng một mực bế mà không nói.

	Hiển nhiên Linh giới cùng phàm trần muốn tiến hành giao lưu phi thường khó khăn.

	Nhưng Lâm Tịch lại biết trong đó nguyên nhân chân chính.

	Chỉ sợ những cái kia phi thăng tiên hiền, tuyệt đại đa số đều bị săn giết.

	"Linh giới. . . " Thanh Hà nhíu mày, lắc đầu nói: "Ta đây cũng không tốt xác định, chỉ có thể nói có khả năng. Bọn hắn pháp môn đặc tính, cùng Phật môn ngược lại là giống nhau đến mấy phần."

	Lâm Tịch gật đầu: "Điểm này có thể xác định, bọn hắn đều là lẩm bẩm Thần Minh, tín ngưỡng, khinh nhờn loại hình từ, thần côn vô cùng."

	"Có lẽ có thể đi Phật môn hỏi thăm một chút. " Thiên Yêu chân quân nói: "Nói không chắc có thể có phát hiện."

	Nếu như Phật môn cùng những này người áo vàng pháp môn có quan hệ, nói không chắc có thể theo Phật môn thần thông bên trong tìm ra người áo vàng nhược điểm.

	Dù sao Phật môn tồn tại đã nhiều năm như vậy.

	Có thể nhằm vào Phật môn thần thông pháp môn còn là có.

	"Đây quả thật là có thể. " Lâm Tịch như có điều suy nghĩ.

	Tiểu Bạch Long nghe nói như thế ánh mắt đều sáng lên: "Ta đồng ý a, đi, chúng ta đi Phật môn dạo chơi, lúc đó vây quét qua ta người ta đều nhớ kỹ đây."

	"Ngươi ổn định điểm a, chúng ta làm chính sự đây, cũng không phải đi gây chuyện thị phi."

	"Ngươi đối ta hiểu lầm rất sâu a, ta làm sao sẽ gây chuyện thị phi đây. " Tiểu Bạch Long nói năng hùng hồn đầy lý lẽ.

	Lâm Tịch không lưu tình chút nào vạch trần hắn: "Trộm được Xá Lợi Tử có phải trả lại hay không?"

	"Nằm mơ!"
Kết chương.