Chương 535: Ngươi này khâm ư

	Túc Tĩnh ti bên trong người đều là giật mình, chợt nhao nhao triều Giang Chu nhìn tới.

	Mai Thanh xa càng là sắc mặt trắng nhợt.

	Miệng bên trong liên tục nhắc tới: "Tai họa tai họa!"

	"Ta liền không nên cho ngươi đi! Ta liền nên ngăn đón ngươi! Nếu như ta không cho ngươi đi, ngươi liền sẽ không xông ra lớn như vậy họa, liền bệ hạ đều kinh động!"

	"Phải làm sao mới ổn đây, như thế nào cho phải. . ."

	"Bệ hạ tức giận, chúng ta Túc Tĩnh ti cũng không có quả ngon để ăn, bản quan hoạn lộ cũng sẽ nhận ảnh hưởng. . ."

	". . ."

	Một câu cuối cùng mới là ngươi trung tâm tư tưởng a?

	Giang Chu im lặng liếc mắt nhìn hắn.

	Chợt triều đồng dạng nghi ngờ không thôi Ngu Củng nói: "Ngu đô úy, làm phiền ngươi thay lo liệu."

	Đế Mang ý chỉ hắn không phải lần đầu tiên tiếp.

	Nhưng không phải ở trước mặt hạ chỉ, chính là thông qua người khác chuyển đạt khẩu dụ, như vậy chính thức kim chỉ lại là lần đầu tiên.

	Đại Tắc quan trường, cấp bậc lễ nghĩa rất lớn.

	Giang Chu cho dù là quan trường chồi non tử cũng biết muốn tiếp chỉ là có cố định nghi trình.

	Cái này vốn nên là Mai Thanh Thần chuyện, bất quá lão nhân này hiện tại trạng thái là dựa vào không thượng.

	Ngu Củng khẽ giật mình, bận bịu liên thanh đáp ứng, chợt chạy chậm đến đi làm chuẩn bị.

	Hắn là nhiều năm quan sai, những vật này vẫn hiểu.

	Rất nhanh, Túc Tĩnh ti trước nha môn liền mang lên hương án, ti bên trong từ trên xuống dưới quan viên đều tại hai bên đứng yên.

	Lúc này mới thấy một chuyến quan viên, đều lấy đỏ tím, cao quan bác mang.

	Trước mắt một người, chính là Lục phủ đài lễ đài lệnh Phương Thanh.

	Hai tay thường thường giơ cao đến trên trán, bưng lấy một quyển kim chỉ, chậm rãi đi tới.

	Nhân Hoàng kim chỉ, chỉ cần là chính thức ban xuống, vậy liền không phân lớn nhỏ, đều là từ nơi đó Lễ bộ chủ quan tuyên đọc.

	Phương Thanh cái này lễ đài lệnh, liền đã là Giang Đô lớn nhất lễ quan.

	Quả nhiên không ra Giang Chu sở liệu.

	Cái đồ chơi này nếu chính thức đứng dậy, trong đó nghi trình quả thực nhiều đến làm hắn đầu có phần run lên.

	May mắn cái này chỉ là hạ đến Túc Tĩnh ti.

	Vậy liền không phải hắn một người sự tình, toàn bộ Túc Tĩnh ti đều tại vây quanh chuyển.

	Nhập gia tùy tục cũng tốt, người ở dưới mái hiên cũng tốt, Giang Chu đành phải như cái người gỗ bình thường, mặc cho người định đoạt, ngược lại không cần hắn nhọc lòng.

	Lấy tu vi của hắn, cũng là sẽ không e ngại cái này khu khu một điểm "Lao lực sống" .

	Chỉ một lúc sau.

	Giang Chu cùng Túc Tĩnh ti trên dưới lớn nhỏ quan lại đều đứng tại dưới hương án, khom người đứng yên.

	Phương Thanh tại hương án trước triển khai kim chỉ.

	Đại Tắc lễ dù phồn, lại có một chút tốt.

	Trong quan trường cũng không hưng quỳ lễ.

	Trừ tại Kim Khuyết phía trên, Nhân Hoàng trước đó, rất ít quỳ.

	Kia đại khái cùng Thánh Tổ Đế Tắc xuất thân nô lệ có chút ít quan hệ.

	"Phụng, sơn hà quản hạt, vạch dã phân khu, vạn cổ lưu truyền nắm nhật nguyệt, thiên thu kế hướng mở sự nghiệp vĩ đại, quản Bát Hoang Lục Hợp sơn xuyên đại địa quyền đều, chưởng thiên người vạn tượng tinh phù, giám sắc chư thánh linh quỷ thần Nghiệp vị, hoàn vũ đại thiên, càn khôn duy nhất, Nhân Hoàng đế, mang, kim chỉ thánh dụ!"

	"Giang Đô Túc Tĩnh ti Ngũ phẩm Sĩ sử Giang Chu, văn võ kiêm toàn, anh tư tuấn thoải mái, có trị thế chi văn tài, có dẹp loạn chi võ công!"

	"Liệt kê từng cái nhữ công, Ngô quận tuần yêu, túc tĩnh thiên hạ, dân chúng an bình; Nam Châu Sở nghịch, bình loạn Phục Ba; thanh mục như điện, phá Khô Lâu Yêu sẽ không tha chi ác, tru âm thế Quỷ vương, xem xét Thành Hoàng Thi Công Tự vô đạo bất tài!"

	"Thực triều đình chi Để Trụ, quốc gia chi lá chắn vậy!"

	". . ."

	Nghe Phương Thanh trầm bổng du dương đọc kim chỉ, Giang Chu da mặt không ngừng run rẩy.

	Cái này kim chỉ bên trên, toàn bộ quyển sách đều tại thổi hắn.

	Liều mạng thổi, liều mạng thổi!

	Phía trước vài câu còn nghe được hắn mừng thầm.

	Đằng sau chậm rãi liền tê cả da đầu, toàn thân nổi da gà dựng đứng.

	Chó. . . !

	Đủ anh minh!

	Thánh minh vô quá Nhân Hoàng bệ hạ!

	Giang Chu có lòng thầm mắng Đế Mang.

	Nhưng kinh nghiệm nhiều như vậy, hắn thật đúng là đoán không được đối phương có bản lãnh hay không "Nghe" đến, cứ thế mà nuốt xuống, chuyển cái chỗ vòng gấp. . .

	Mặc dù hắn cũng khá là tự luyến, cũng thích nghe người ta thổi phồng.

	Nhưng cái này kim chỉ thượng nội dung nó thực tế là khó nghe.

	Đây là khen hắn vẫn là hại hắn?

	Dứt khoát một trận thần du.

	Qua không biết bao lâu, Mai Thanh Thần liên tiếp đâm hắn đến mấy lần, Giang Chu mới hồi phục tinh thần lại.

	Cuối cùng đã tới chính đề.

	"Thưởng, kim châu 300, tử kim ngàn lượng, ngọc tú cẩm lụa ngàn thớt!"

	"Thêm, Sĩ sử Giang Chu, Thứ Thường Cát Sĩ hàm, thế tập võng thế!"

	"Quyền, lĩnh Giang Đô Đãng Khấu ti Bá phủ quân Tư Mã!"

	". . ."

	"Hút ~~!"

	Kim chỉ còn không có tuyên xong, hiện trường liền ngăn không được vang lên một trận hít một hơi lãnh khí thanh âm.

	Nhân Hoàng kim chỉ dưới, tất cả mọi người biết, tất nhiên sẽ không đơn giản.

	Vừa mới lễ đài lệnh Phương Thanh vẫn là trực tiếp chỉ mặt gọi tên, hô kim chỉ là vì Giang Chu mà xuống.

	Người người đều lòng dạ biết rõ, lần này Giang Chu không phải có đại thưởng, chính là trọng phạt.

	Phương Thanh cũng không có mang theo kim ngô sĩ đến, vậy cũng chỉ có thể là đại thưởng.

	Nhưng người nào cũng không có nghĩ đến, sẽ có như thế nặng phong thưởng!

	Chỉ là tiền tài ngọc lụa những vật này, liền làm đại bộ phận người đều đỏ mắt không thôi.

	Nhất làm bọn hắn khiếp sợ, cảm thấy không thể tưởng tượng nổi, vẫn là cái kia "Thứ Thường Cát Sĩ" !

	Huân tước, không chỉ có là quan võ có.

	Quan võ huân tước, tứ đẳng phía trên, xưng danh tước.

	Quan văn lại là muốn lấy thanh cao tự mệnh, không muốn cùng võ phu ngang nhau.

	Cho nên không xưng huân tước, mà nói công danh.

	Bất quá kia là bình thường.

	Trừ bình thường công danh, mặt trên còn có ba cái hàm: Khanh, đại phu, sĩ.

	Đây mới thực sự là "Quý" tộc.

	Đại Tắc danh môn cao thứ đến tột cùng là lấy cái gì làm tiêu chuẩn?

	Dĩ nhiên chính là công danh tước vị.

	Nhưng muốn trở thành chân chính kẻ sĩ dòng dõi, chỉ có một cái tiêu chuẩn.

	Đây chính là!

	Cái gọi là kẻ sĩ kẻ sĩ, cái này "Sĩ" chính là Thứ Thường Cát Sĩ "Sĩ" !

	Cái này danh hàm, liền để đám người không chỉ có là đỏ mắt.

	Tóm lại trừ khiếp sợ, không thể tưởng tượng nổi bên ngoài, đều là cứng họng, liền chính bọn họ cũng không biết đến tột cùng là tư vị gì.

	Trong lòng vừa chua lại chát vừa khổ, giống như là đổ nhào gia vị trải giống nhau.

	Nghĩ đố kị? Dường như cũng đố kị không dậy.

	Cái đồ chơi này quá xa xôi.

	Bất quá, đại đa số người trước kia đều là không biết Giang Chu trước kia tại Ngô quận "Công tích".

	Vừa mới nghe Phương Thanh tuyên đọc kim chỉ, mới biết được hắn vậy mà đã sớm lập xuống loại này "Đầy trời đại công" .

	Vậy mà liền chỉ phong cái nho nhỏ Sĩ sử?

	Hiện tại, tám thành là đền bù đến. . .

	Chỉ dựa vào này bình Sở nghịch chi loạn một công, phong cái Thứ Thường Cát Sĩ, mặc dù hơi nghi ngờ qua chút, nhưng cũng đủ để trấn an đám người.

	Huống chi người này còn rất có thể giày vò, trong khoảng thời gian ngắn, làm ra không ít chuyện.

	Lần này vậy mà còn đem một cái quận Thành Hoàng cho kéo xuống ngựa.

	Vẻn vẹn tranh cãi độ cùng lực ảnh hưởng, cũng không thể so bình định sở loạn yếu hơn bao nhiêu.

	Nghĩ như vậy, trong lòng mọi người lại dễ chịu hơn khá nhiều. . .

	Chính là cuối cùng kia một đầu, "Quyền lĩnh Bá phủ quân Tư Mã" không chỉ mọi người không nghĩ ra, chính Giang Chu cũng là không hiểu ra sao.

	Hắn lúc này ngay tại trong lòng suy nghĩ những cái kia kinh sử phía trên, đối với hiện tại vị này Nhân Hoàng đế "Mang" chữ tồn tại giải thuật.

	Mang người, đại ư, ám cũng .

	Tiếng thông tục chính là rộng rãi, mơ hồ không rõ.

	Thật đúng cảm thấy là không có gì thích hợp bằng.

	Cái này Đế Mang rộng rãi không quảng đại không nói trước, xác thực đủ mơ hồ không rõ.

	"Túc tĩnh!"

	Phương Thanh cũng biết cái này kim chỉ hơi có chút kinh thế hãi tục, cũng không bởi vì đám người thất lễ mà thêm tội, chỉ là thanh lãnh quát to một tiếng.

	Đám người yên tĩnh về sau, lại tiếp tục tuyên đọc:

	", Sĩ sử Giang Chu, điều tra kỹ Khô Lâu hội một án, liên quan tội cả đám người, đều tróc nã quy án, chớ làm để lộ một người!"

	"Cho nên phun ngươi sắc!"

	"Ngươi này khâm ư!"
Kết chương.