Chương 321 : Kỳ Môn Tam Thập Nhị trận.
Vừa trở thành Trận Pháp sư Quân Thường Tiếu, tại trung giai Thương thành xoát ra một bản trận pháp đồ tập, vận khí có thể nói tốt đến bạo.

	Nhưng là, mua Trung phẩm Hàn Mang kiếm phối phương về sau, cống hiến trị chỉ còn lại 830 điểm, cho nên chỉ có thể trơ mắt nhìn xem, mà không biện pháp mua sắm.

	"Không quan trọng, không quan trọng."

	Quân Thường Tiếu tự an ủi mình: "Các đệ tử đã lần lượt xác nhận Môn Phái nhiệm vụ, góp đủ 1000 điểm hẳn là cũng liền mấy ngày thời gian."

	Thu hồi Thương thành bảng, nuốt vào một viên 15 lần Tụ Khí đan, vận chuyển Dịch Cân kinh, bắt đầu tiếp tục tu luyện.

	Đáng tiếc Giang Tà, bởi vì Võ Vương nguyên nhân, không thể tu luyện loại này nội công tâm pháp, nếu không, nhục thân cường độ sẽ còn đề cao không ít.

	Trên thực tế, có Tố Tạo phòng tố tạo, lực lượng mỗi ngày vững bước lên cao, hướng phía Cực đẳng cấp độ rảo bước tiến lên, đã để hắn rất thỏa mãn.

	Lúc này mới vừa mới bắt đầu đâu.

	Đương Giang Tà bắt đầu tiếp xúc Thiết Cốt phái công pháp, lập tức bị rung động thật sâu, cũng thầm nghĩ: "Cái này Bạo Liệt quyền cùng Khai Sơn chưởng, mặc dù đẳng cấp không cao, nhưng đủ để so sánh Thượng phẩm võ kỹ!"

	Nhất là tu luyện Ngã trảm, loại kia rung động càng thêm mãnh liệt!

	Loại uy lực này theo đẳng cấp tăng lên mà mạnh lên, lại không tiêu hao quá nhiều Linh năng linh lực hình võ kỹ, hắn nghe đều chưa nghe nói qua!

	Đương nhiên.

	Còn có Kết Ấn tráo, Tung Vân bộ, Truyền Âm thuật.

	Theo Giang Tà từng cái tu luyện, không khỏi âm thầm nghĩ, Chưởng môn đến cùng ở nơi nào, tìm đến nhiều như vậy cao thâm võ kỹ!

	Đây vẫn chỉ là võ kỹ bộ phận.

	Khi hắn tiến vào Đan Dược các, nhận lấy trưởng lão mỗi tháng cố định đan dược, cảm thụ bội số lớn Tụ Khí đan, nói lên từ đáy lòng: "Thánh Tuyền tông một tràng không có thắng rất bình thường!"

	Đừng nóng vội.

	Giang trưởng lão chấn kinh còn tại đằng sau.

	Bởi vì còn có càng ngưu bức Lịch Luyện tháp, không có đi thể nghiệm đâu.

	. . .

	Sau đó.

	Thiết Cốt phái khó được bình tĩnh.

	Tân nhập môn đệ tử cũng bắt đầu đau nhức cũng khoái hoạt lấy môn phái sinh hoạt.

	Khi bọn hắn tu luyện công pháp, thu hoạch được đan dược và thể nghiệm Tố Tạo phòng tố tạo, lập tức đối tương lai tràn ngập hi vọng!

	Môn phái khác cái gì đều muốn dựa vào chính mình tranh thủ.

	Tại Thiết Cốt phái, không cần quan tâm quá nhiều chuyện, chỉ có nhất cái Chủ Tuyến nhiệm vụ , đó chính là trở nên càng mạnh!

	Y đến trương thủ, cơm đến há miệng, có thể hay không để đệ tử sinh lòng lãnh đạm?

	Sẽ không.

	Bởi vì mỗi cái Nguyệt Lực lượng khảo thí, không đạt được yêu cầu đệ tử hội bị phạt.

	Lần thứ hai khảo thí lực lượng tăng lên vẫn chưa quá đại biến động, liền sẽ bị trục xuất sư môn.

	"Đều cấp bản tọa nhớ kỹ."

	Trước đại điện, Quân Thường Tiếu nói: "Gia nhập Thiết Cốt phái, không phải để các ngươi tới làm đại gia, không cách nào dùng thực lực làm hồi báo, chắc là phải bị thanh lý ra ngoài!"

	"Rõ!"

	Tân nhập môn ngàn tên đệ tử cùng kêu lên quát.

	Môn phái có tài nguyên miễn phí cung cấp, không hảo hảo để cho mình mạnh lên, đi lười biếng lãnh đạm, đầu óc nhất định có bệnh!

	. . .

	Hết thảy an bài xong xuôi, Quân Thường Tiếu đem tâm tư đặt ở trên việc tu luyện.

	Làm sao, dù là có bội số lớn Tụ Khí đan cung cấp, đột phá Tam phẩm Võ Tông, cũng phải hao phí không ít thời gian.

	Nhậm Vụ các nhiệm vụ cấp cho, các đệ tử mỗi ngày ra ra vào vào, nhận lấy thích hợp bản thân nhiệm vụ.

	Quân Thường Tiếu mỗi ngày đều có thể lần lượt thu được nhiệm vụ hoàn thành, cho ban thưởng tiếng nhắc nhở.

	Đương nhiên.

	Theo môn phái kiến thiết đẳng cấp đề cao, cũng lần lượt xuất hiện không ít cao tinh nhiệm vụ.

	Những nhiệm vụ này phần lớn từ Nội môn đệ tử làm, phổ thông nhiệm vụ khó khăn thì giao cho Ngoại môn cùng đệ tử mới nhập môn.

	Hoàn thành nhiệm vụ về sau, đệ tử cũng sẽ tự hành đi mua sắm Tụ Khí tán, đến để cho mình càng nhanh tăng lên.

	Nói tóm lại.

	Có Môn Phái nhiệm vụ bảng cùng máy bán hàng tự động về sau, Quân Thường Tiếu không cần hỏi đến, các đệ tử có thứ tự bất loạn nhận nhiệm vụ cùng hối đoái đồ vật.

	Đáng tiếc, Môn Phái nhiệm vụ nhất định phải chiêu đầy hậu mới xuất hiện, không thể mỗi ngày có tuyên bố nhiệm vụ, cho nên thường xuyên trong hội đoạn.

	"Nếu như Nhậm Vụ  bảng mỗi ngày có tuyên bố nhiệm vụ, dù là không cho mình ban thưởng, để bọn hắn đi làm, cũng so chỉ biết là cắm đầu tu luyện muốn mạnh." Quân Thường Tiếu nỉ non nói.

	Hệ thống nói: "Cho nên túc chủ thiếu nhất cái Môn Phái nhiệm vụ tuyên bố khí, mỗi ngày cố định tuyên bố nhiệm vụ, sau khi hoàn thành, đệ tử cũng có thể thu hoạch được tương ứng cống hiến trị."

	"Nghe vào rất cao cấp, hẳn là muốn tại trung giai Thương thành mua a?" Quân Thường Tiếu nói.

	Hệ thống nói: "Không sai."

	". . ." Quân Thường Tiếu không nói.

	Lấy hiện tại cống hiến trị, đổi mới sơ giai Thương thành, mua đồ vật bên trong, hoàn toàn dễ dàng, nhưng đang trong quá trình mở ra giai Thương thành về sau, rõ ràng ám cảm giác cống hiến trị hoàn toàn không đủ dùng!

	Vài ngày sau.

	Các đệ tử đã làm nhiều lần nhiệm vụ, cống hiến trị từ 830 tăng lên tới 1200 điểm, thành tựu giá trị tăng lên đến 870.

	Quân Thường Tiếu không chút do dự mua xuống Kỳ Môn Tam Thập Nhị trận.

	Kia là một quyển sách da ố vàng thật dày cổ tịch, từ Không Gian giới chỉ lấy ra, lập tức thấu phát hoang vu khí tức.

	"Cái này trận pháp đồ tập có chút niên đại."

	Quân Thường Tiếu ngồi trong thư phòng, xốc lên tờ thứ nhất, phía trên ghi chép trận pháp người sáng tạo vì tiêu dao hoàng, sửa chữa giả vì Phi Dương Thánh Đế.

	"Thánh Đế?"

	Quân Thường Tiếu nỉ non nói: "Là Võ Đế sao?"

	Hệ thống nói: "Vũ trụ mênh mông trung có rất nhiều võ đạo vị diện, mỗi cái vị diện cũng có độc lập võ đạo hệ thống, cái này Thánh Đế có lẽ là cảnh giới, cũng có lẽ là tôn xưng."

	"Nha."

	Quân Thường Tiếu lên tiếng, lật ra trang thứ hai, viết —— Sơ phẩm thiên, chung mười loại Sơ phẩm trận pháp.

	Tiếp tục lật giấy, bày biện ra một cái trận pháp bản vẽ, các loại đại biểu trận quyết hồng tâm, tinh la mật bố tán lạc, nhìn qua phi thường phức tạp.

	Đổi lại trước kia Quân Thường Tiếu khẳng định xem không hiểu, nhưng trở thành một tên Sơ phẩm Trận Pháp sư hậu lại có thể coi như rõ ràng.

	Cái thứ nhất trận pháp, tên là Sơ phẩm Tụ Linh trận.

	Giới thiệu đã nói, vô luận bất luận cái gì vị diện, chỉ cần có thiên địa linh lực, bố trí ra đều có thể nhanh chóng hội tụ, mà lại cường độ là ngoại giới gấp mười!

	"Gấp mười?"

	Quân Thường Tiếu cả kinh nói: "Ngưu như vậy?"

	Hắn tại Thương thành mua sắm đệ tử Linh Khí trận, cũng bất quá là ngoại giới gấp hai mà thôi!

	Học tập.

	Nhất định phải học tập!

	Quân Thường Tiếu vội vàng nghiên cứu.

	Trận pháp nhìn như phức tạp, nhưng trên thực tế, cũng chỉ có trận tuyến cùng trận quyết lưỡng bộ phận tạo thành.

	Trước bày trận quyết, lại câu trận tuyến, trận pháp liền có thể ngưng tụ mà thành.

	Đương nhiên, bày trận lúc liền có cứng rắn muốn cầu.

	Trận quyết điểm vị cùng trận tuyến phác hoạ, cực kỳ khảo nghiệm Trận Pháp sư, có chút sai lầm liền sẽ thất bại, nghiêm trọng sẽ còn nổ trận!

	Quân không thấy, nhiều ít gà mờ Trận Pháp sư, bày trận lúc sơ ý chủ quan, đem không có nguy hiểm trận pháp, ngạnh sinh sinh bố thành nổ trận, sau đó quang vinh đi Diêm La điện báo cáo.

	Cho nên muốn trở thành một tên hợp cách Trận Pháp sư, không chỉ có phải có cường đại trí nhớ cùng não dung lượng, còn phải nhất định phải chú ý cẩn thận, người bình thường căn bản chơi không tới.

	Sau nửa canh giờ.

	Quân Thường Tiếu đem Sơ phẩm Tụ Linh trận trận quyết điểm vị cùng trận tuyến toàn bộ nhớ kỹ.

	Trở thành Trận Pháp sư nguyên nhân?

	Không!

	Là Kỳ Môn Tam Thập Nhị trận cải tiến về sau, trận quyết cùng trận tuyến số lượng không nhiều, thực sự rất dễ dàng nhớ!

	"Đi thử xem."

	Quân Thường Tiếu xoa xoa đôi bàn tay, sau đó đi ra đình viện.

	Hắn đi vào phía sau núi một mảnh trống trải khu vực, tìm một đống hòn đá nhỏ, bắt đầu có quy luật bày ra.

	Rất nhanh, đại biểu trận quyết cục đá liền vị.

	Quân Thường Tiếu lại cầm nhánh cây nhỏ, bắt đầu từ mỗi một cái trận quyết vị trí phác hoạ trận tuyến.

	Phác hoạ thủ pháp rất ổn, xem xét chính là chuyên nghiệp Trận Pháp sư!

	Đem sau cùng trận tuyến cùng trận quyết cấu kết, Sơ phẩm Tụ Linh trận thành hình, trận quyết lấp lóe quang mang, từng đầu rắc rối phức tạp trận tuyến lấp lóe lưu quang.

	"Hưu!"

	Đột nhiên, trận pháp kết giới phóng lên tận trời.

	"Xong rồi!"

	Quân Thường Tiếu xán lạn cười một tiếng.

	Hắn từng bố trí qua đệ tử Linh Lực trận cùng Hộ Phái đại trận, nhưng đều là sỏa qua thức thao tác.

	Lần này trận pháp hình thành, là mình nhất bút nhất hoạ móc ra đến, cho nên thành hình về sau, lập tức cảm giác thành tựu tràn đầy!

	Thấy không!

	Đây chính là bản tọa tại dị giới sáng tạo cái thứ nhất trận pháp!

	"Hô hô!"

	Đúng vào lúc này, trận pháp kết giới bắt đầu vặn vẹo, cũng lấp lóe chướng mắt hào quang chói mắt, cảm giác kia tựa như là muốn. . .

	"Không được!"

	Quân Thường Tiếu tiếu dung ngưng kết, vội vàng xoay người thoát đi.

	Ầm ầm —— ----

	Phía sau núi truyền đến tiếng vang!

	. . .

	"Không xong!"

	"Chưởng môn bị tạc bất tỉnh!"

	"Nhanh! Nhanh cõng đi Dược đường cấp cứu!"
Kết chương.