Chương 88 : Lại là cái vòng tròn này.
Từ chủ bộ để cho người ta nghiêm tra ra thành người thân phận sau.

	Liền vội gấp về tới huyện nha bên trong.

	Trương huyện lệnh lúc này, cũng đang vì lương thực sự tình mà nhức đầu.

	Hắn cầm trong huyện kho lúa sổ ghi chép, một mực đang tính.

	Chính mình trong huyện, đến tột cùng có thể điều phối bao nhiêu lương thực đi bên cạnh cứu cấp.

	Từ chủ bộ hấp tấp đi tới tới, mang trên mặt đại hỉ biểu lộ.

	"Đại nhân, lần này lương thực nguy cơ, đã được đến biện pháp giải quyết."

	Trương huyện lệnh cầm trong tay sổ ghi chép buông xuống, vội vàng hỏi: "Mượn đến lương thực rồi?"

	"Là cái nào gia đình nguyện ý mượn lương?"

	"Trần viên ngoại nhà vẫn là Triệu viên ngoại nhà?"

	Từ chủ bộ cười nói: "Cũng không phải!"

	"Mà là một cái nông gia xuất thân tiểu lang quân."

	Trương huyện lệnh nghe Từ chủ bộ lời nói sau, nhíu mày.

	"Một cái nông gia xuất thân tiểu lang quân?"

	"Trong nhà hắn có thể có bao nhiêu lương thực có thể mượn?"

	Từ chủ bộ giải thích nói: "Đại nhân, chúng ta lần này, hoàn toàn không cần mượn lương, là có thể giải quyết bên cạnh hai cái huyện lương thực nguy cơ!"

	Nói xong.

	Hắn cũng không treo Trương huyện lệnh khẩu vị.

	Trực tiếp đem Triệu Sách vừa mới ở cửa thành hiến kế sự tình, nói ra.

	Trương huyện lệnh nghe hắn nói, muốn quan phủ dẫn đầu lên ào ào giá hàng.

	Hồ nghi nhìn hắn vài lần, coi là Từ chủ bộ bị quỷ nhập vào người.

	Bằng không thì làm sao lại nói ra loại này ăn nói khùng điên?

	Từ chủ bộ nhìn nói như vậy, có chút khó giải thích.

	Hắn trực tiếp cầm lấy Trương huyện lệnh trên bàn bút lông, học Triệu Sách dáng vẻ, trên giấy vẽ một vòng tròn.

	"Đại nhân mời xem."

	Trương huyện lệnh nhìn xem cái vòng tròn này, cảm thấy có chút giống như đã từng quen biết.

	Không đợi hắn nghĩ lại.

	Từ chủ bộ liền bắt đầu dựa vào Triệu Sách lời nói, giải thích.

	Đợi đến vòng tròn thêm đến bốn cái sau.

	Trương huyện lệnh trên mặt biểu lộ, đã trở nên cùng vừa mới Từ chủ bộ một dạng!

	Không thể tin!

	Hắn làm quan mười mấy năm, lần đầu tiên nghe được có thể dùng loại biện pháp này đến giải quyết lương thực nguy cơ!

	Trương huyện lệnh nhẫn nại tính tình, nghe Từ chủ bộ nói xong.

	Mới âm thanh có chút run rẩy lẩm bẩm nói: "Cái này...... Biện pháp này......"

	"Diệu! Thật là khéo!"

	Trương huyện lệnh một phát bắt được Từ chủ bộ tay.

	"Là dạng gì người nhà nông, có thể nghĩ ra dạng này diệu kế?"

	Từ chủ bộ đàng hoàng nói: "Đại nhân, học sinh nghe những cái kia ở đây người đọc sách nói, người này tên là Triệu Sách."

	"Tựa hồ từng là Triệu viên ngoại công tử trước đồng môn."

	"Triệu Sách......" Trương huyện lệnh trong miệng, lầm bầm cái tên này.

	Hắn nhìn mình bàn đọc sách một góc, đột nhiên đi qua, tìm kiếm.

	Từ chủ bộ nhìn xem động tác của hắn, một mặt không hiểu.

	"Đại nhân, nhưng là muốn tìm tham khảo văn thư?"

	Trương huyện lệnh không đáp, vẫn như cũ cúi đầu đảo.

	Rốt cục.

	Trong tay hắn cầm một tấm gấp lại giấy trắng, trực tiếp mở ra.

	"Triệu Sách, Thủy Kiều thôn người......"

	Trương huyện lệnh nhanh chóng nhìn xem tin tức phía trên.

	Hắn liền nói, cái vòng tròn này như thế nào quen thuộc như vậy.

	Nguyên lai là cái kia viết đố đèn Triệu Sách!

	Lần trước Triệu viên ngoại bên ngoài phủ sự tình, hắn còn chuyên môn để cho người ta đi thăm dò một chút Triệu Sách.

	Bất quá về sau trời mưa, vội vàng xử lý tình hình tai nạn.

	Cũng liền chưa kịp nhìn.

	Nhìn xem Triệu Sách này đơn giản lý lịch, Trương huyện lệnh nói ra: "Lưu tú tài thế mà lui đệ tử như vậy?"

	Từ chủ bộ không biết Triệu Sách những chuyện này.

	Nhìn Trương huyện lệnh đọc trong miệng Triệu Sách thuở bình sinh, coi là Trương huyện lệnh không rõ ràng mấu chốt trong đó.

	Hắn nếm thử kêu lên: "Đại nhân?"

	"Học sinh tạm thời để cho người ta phong tỏa cửa thành, nghiêm tra nhập khẩu nhân viên."

	"Khác muốn làm, còn xin đại nhân phân phó."

	Mặc dù hắn có thể tạm thời hạ lệnh, nhưng mà cuối cùng làm quyết định, vẫn là Trương huyện lệnh.

	Nếu như Trương huyện lệnh nói không làm, đó là khẳng định không thể làm.

	Trương huyện lệnh lấy lại tinh thần, nói: "Làm tốt!"

	"Ta này liền viết một lá thư, cho hai vị đồng liêu nói rõ chuyện này."

	Từ chủ bộ có chút lo lắng nói: "Vừa mới này Triệu tiểu lang quân nói lời, không ít nghe được."

	"Liền sợ sẽ có mật báo người."

	Trương huyện lệnh ánh mắt lập loè, trực tiếp cười nói: "Cho dù có người cùng những cái kia thương nhân lương thực liên hợp lại, lại có thể thế nào?"

	"Lương thực giá cả, sẽ không vĩnh viễn cao như vậy."

	"Chờ thủy thối lui, triều đình chẩn tai lương vừa đến, giá tiền này tất nhiên sẽ hạ xuống."

	"Cho nên vô luận như thế nào, này lương thực giá cả cao đến nhất định tình trạng, những này thương nhân lương thực nhất định sẽ phát thóc!"

	"Nếu như không phát thóc, bọn hắn liền sẽ bỏ lỡ lần này cơ hội phát tài."

	Trương huyện lệnh chỉ vào Từ chủ bộ vẽ mấy cái vòng tròn.

	"Một khi thả lương, liền sẽ như ngươi vẽ mấy cái này vòng tròn."

	Từ chủ bộ nghe xong, lúc này vỗ đùi.

	"Đại nhân nói đúng!"

	Trương huyện lệnh không hổ là ngâm quan trường nhiều năm người.

	Chờ hắn tỉnh táo lại, rất nhanh liền nghĩ thông Triệu Sách biện pháp này bên trong mấu chốt.

	Đó chính là ——

	Lương thực hạ giá, là kinh tế đòn bẩy tất nhiên kết quả!

	Lương thực cao đến nhất định tình trạng, coi như những thương nhân này biết là quan phủ tại lên ào ào giá hàng.

	Để bảo đảm tự thân lợi ích, bọn hắn nhất định phải phát thóc!

	Một khi phát thóc lỗ hổng mở, đại lượng lương thực, tất nhiên sẽ tràn vào thị trường.

	Đến lúc đó lương thực giá cả kéo dài đi thấp.

	Coi như giá cả trong thời gian ngắn ngã không trở về lúc trước.

	Cũng sẽ không còn có bây giờ khủng bố như vậy giá trên trời lương tồn tại.

	Trương huyện lệnh lại nói ra: "Bất quá nếu cái này Triệu tiểu lang quân cho chúng ta nói tốt như vậy biện pháp, vậy chúng ta cũng phối hợp hắn diễn một màn kịch!"

	"Trong huyện chúng ta kho lúa, phát một nửa lương thực đi ra!"

	"Ngươi tự mình vận đến bên cạnh huyện thành đi, giá cả không cần quá cao, liền......"

	"Liền bán 160 văn một đấu!"

	"Nếu như thương nhân lương thực nhà giàu muốn mua, vậy chúng ta liền bán cho những cái kia thương nhân lương thực nhà giàu!"

	Trương huyện lệnh càng nói càng hăng hái.

	Đầu hắn bắt đầu phi tốc vận chuyển.

	"Muốn từng nhóm bán!"

	"Bán xong một nhóm, lại đến một nhóm!"

	"Sau đó để bên cạnh quan phủ, lại dùng 180 văn mua một nhóm!"

	"Kể từ đó, này giá lương thực không cần mấy ngày, nhất định phải tuột xuống!"

	Trương huyện lệnh nói, hận không thể chính mình tự mình hạ tràng đi làm chuyện này.

	Từ chủ bộ một bên nghe, một bên phi tốc nhớ.

	Đợi đến Trương huyện lệnh sau khi nói xong, Từ chủ bộ cũng có chút ngồi không yên.

	Hắn nói: "Đại nhân, học sinh này liền xuống an bài."

	"Đi thôi đi thôi, bổn quan này liền viết thư cùng hai cái đồng liêu nói rõ tình huống."

	Nói, hắn lại hô ngừng Từ chủ bộ.

	"Được rồi, không khỏi phức tạp."

	"Vẫn là phái người đến chúng ta ra huyện thành tất cả con đường thượng thiết cửa ải, không cho phép chúng ta huyện bất luận kẻ nào ra ngoài!"

	Từ chủ bộ tuân lệnh, trù trừ đầy chí xuống.

	Ngay từ đầu hắn nghe tới Triệu Sách lời nói sau, đã cảm thấy biện pháp này rất tốt.

	Đi qua Trương huyện lệnh như thế vừa phân tích.

	Hắn bây giờ cảm thấy cái này Triệu tiểu lang quân, đơn giản chính là thần tiên hạ phàm!

	Hắn còn phải về nhà mình đi, đem trong nhà lương thực cũng trù một chút đi ra.

	Đến bên cạnh đi kiếm bọn này thương nhân lương thực bạc đi!

	Từ chủ bộ nhận này việc cực kỳ khủng khiếp, vui rạo rực tính toán.

	Chính mình có thể từ trong chuyện này, đạt được bao nhiêu chỗ tốt.

	Lại nghĩ đến, chờ chuyện này xong.

	Hắn nhất định phải hảo hảo nhận thức một chút cái này Triệu Sách!

	"Đúng, đến phái người hảo hảo nhìn chằm chằm cái kia Triệu viên ngoại trong nhà mới là."

	"Này Triệu gia cùng Triệu tiểu lang quân có mâu thuẫn, không thể để cho bọn hắn hỏng chuyện này!"
Kết chương.