Chương 353 : Thất vọng.
“Ừm?” Thanh Mộc đạo nhân nghe vậy, lập tức nhướng mày, lúc này, Huyễn Ảnh Nghi bên trong truyền đến “Tích tích tích” đưa tin âm thanh, hắn mở ra xem, Lôi Lạc thân ảnh nhất thời xuất hiện ở trước mặt của hắn, bên cạnh loáng thoáng còn có thể nhìn thấy một gã mai rùa hạc hình, tinh thần quắc thước lão niên tu sĩ, chính là lần này Tiên Minh sứ đoàn chính sứ, Thái Huyền Tông Nguyên Anh kỳ tu sĩ Hoa Dương Tử.

“Thanh Mộc điện chủ, Tiên Minh cùng ta Linh Minh luôn luôn giao hảo, không phải người ngoài, bọn hắn như là đã tiến nhập Thiên Công Điện bên trong, ngươi liền mang theo bọn hắn du lãm một phen a.” Lôi Lạc Hư Ảnh, mặt không thay đổi nói ra, cùng một cái khác cười híp mắt Hoa Dương Tử tạo thành chênh lệch rõ ràng, hiển nhiên tại đây sự kiện bên trong, Lôi Lạc chính là ra ngoài bị động, đối với Tiên Minh sứ đoàn xâm nhập Thiên Công Điện bên trong mười phần không vui.

“Là, Lôi tướng quân.” Nghe được Lôi Lạc đưa tin, Thanh Mộc đạo nhân trong lòng thở dài một hơi, bất quá hắn cũng nhìn ra Lôi Lạc không cao hứng, đối với kế tiếp Tiên Minh sứ đoàn du lãm đã có an bài, quan bế Huyễn Ảnh Nghi sau, ánh mắt của hắn đối với Thạch Nguyên bọn người quét qua, vẻ mặt trang nghiêm nói ra: “Lôi tướng quân lời nói các ngươi vừa rồi cũng nghe tới, nhanh thu thập một chút, đợi lát nữa Tiên Minh sứ đoàn người tiến đến, bản tọa không hi vọng bọn hắn nhìn thấy một chút không nên thấy sự tình.”

“Yên tâm, điện chủ, chúng ta tựu có chừng mực.” Sắt huyền đạo nhân cùng sắt trống đạo nhân lập tức gật gật đầu, Dương Phi còn tại thời khắc chữa trị Cấm Chế, Thạch Nguyên mắt nhìn Cấm Chế trong huyễn ảnh Lôi Động cùng Cầm Vô Huyền, nói ra: “Lôi Đô úy cùng vị này đàn đạo hữu chính là tại hạ hảo hữu, liền từ tại hạ lĩnh bọn hắn du lịch a.”

Thanh Mộc đạo nhân nghe vậy, nhìn một chút nộ khí chưa tiêu Lôi Động cùng đang cùng Hồng Tuyền đạo nhân khai thông Cầm Vô Huyền, gật gật đầu nói: “Cũng tốt, đợi lát nữa làm phiền Thạch sư đệ.”

Các phương diện cân đối tốt về sau, rất nhanh, Thanh Mộc đạo nhân liền khôi phục trong điện cảnh giới, Thương Vũ đạo nhân bọn người nhìn xem chung quanh Cấm Chế một hồi lấp lóe sau dần dần biến mất, hai cái thân ảnh xuất hiện ở trước mặt bọn hắn, không khỏi trong lòng buông lỏng, mặc dù biết Thiên Công Điện sẽ không đem bọn hắn như thế nào, nhưng bị đại lượng kinh khủng công kích quay chung quanh lên cảm giác, cũng không tốt chịu.

“Vị này chính là Thanh Mộc điện chủ a, lần này chúng ta lỗ mãng, tự tiện xông vào quý bảo địa, còn mời điện chủ tha thứ.”

Hồng Tuyền đạo nhân, nhìn thấy Thanh Mộc đạo nhân cùng Thạch Nguyên sau lập tức tiến lên đón, không kiêu ngạo không tự ti, lễ nghi có độ, bởi vì lần này chính sứ là Hoa Dương Tử, phó sứ là Tam Hợp Cư Sĩ cùng Linh Nguyệt Tiên Tử, cho nên các vị thanh niên tu sĩ bên trong cũng ngầm thừa nhận Thương Vũ đạo nhân cùng Hồng Tuyền đạo nhân, Nguyệt Hàn Yên dẫn đầu, bất quá Thương Vũ đạo nhân cao siêu quá ít người hiểu, Nguyệt Hàn Yên là một vị nữ tu, cho nên dưới tình huống bình thường, vẫn là từ Hồng Tuyền đạo nhân trực tiếp đại biểu bọn hắn.

“Vô sự, vẻn vẹn chỉ là chư vị đạo hữu đường xa mà đến, chúng ta lẽ ra nên tiến một phen chủ nhà tình nghĩa.” Thanh Mộc đạo nhân mặt không thay đổi nói ra, sau đó một chỉ Thạch Nguyên, tiếp tục nói: “Vị này chính là bản điện Phó điện chủ Thạch Nguyên, kế tiếp liền từ hắn dẫn đầu chư vị đạo hữu vừa xem.”

“Gặp qua Thạch Đạo bạn, đợi lát nữa làm phiền Thạch Đạo bạn.” Đám người thấy vậy, nhao nhao hành lễ, Thạch Nguyên quét mắt một phen đám người, có quen thuộc, có lạ lẫm, trên mặt hiền lành cười một tiếng, nói ra: “Gặp qua chư vị đạo hữu, Thiên Công Điện cũng vẻn vẹn chỉ là một chỗ gia công nhà xưởng mà thôi, ngoại giới nghe nhầm đồn bậy, cũng không có chư vị đạo hữu tưởng tượng thần kỳ như vậy, đợi lát nữa chỉ sợ làm chư vị đạo hữu thất vọng rồi.”

“Chỗ nào, chỗ nào, chúng ta có thể tới này du lịch, đã mười phần hài lòng, không còn dám hi vọng xa vời cái khác.” Hồng Tuyền đạo nhân gật gật đầu, mấy người còn lại, cũng đều ánh mắt sáng rực không ngừng đánh giá Thạch Nguyên, Càn Nguyên Tử trong mắt, lóe lên một tia ngưng trọng cùng nghi hoặc, bất quá lập tức liền bị thật sâu ẩn giấu đi lên.

“Thạch huynh, thật là có cực khổ.” Lúc này, Cầm Vô Huyền đi tới nhìn xem Thạch Nguyên lộ ra một cái áy náy vẻ mặt, Thạch Nguyên lắc đầu, biểu thị không thèm để ý, nói ra: “Đàn huynh khách khí, chuyện hôm nay bận bịu, ngày mai nhất định phải vì đàn huynh bày tiệc mời khách.”

“A, không nên phiền toái.” Cầm Vô Huyền lắc đầu, sau đó lui về trong đội ngũ, một bên Lôi Động, hầm hừ mong muốn phất tay áo mà đi, bất quá nghĩ đến nhiệm vụ của mình, vẫn là vẻ mặt khó coi đi tới Thạch Nguyên trước mặt, nói ra: “Lão Thạch, kế tiếp liền giao cho ngươi.”

Thạch Nguyên gật gật đầu, sau đó liền không còn nói nhảm, dẫn lĩnh đám người đi đến trong điện bắt đầu tham quan lên, bất quá dựa theo Thanh Mộc đạo nhân phân phó, còn lại tu sĩ đều đã trong điện các loại cao cấp kỹ nghệ ẩn giấu đi lên, chỉ hiển lộ ra một chút bình thường trang bị chế tạo, thoạt nhìn mười phần không thú vị, cùng Thiên Công Điện lớn như vậy thanh danh nghiêm trọng không hợp.

Bất quá cũng may, đám người cũng không phải vì thế mà đến, vừa đi theo Thạch Nguyên xem, một bên bọn họ ở đây âm thầm, cũng ở đây tiến hành đại lượng giao lưu.

“Ngươi xác định là nơi này sao? Lần này bản thiếu gia thế nhưng là vì ngươi gánh chịu không ít liên quan, sau khi trở về không thể thiếu muốn bị chửi mắng một trận.” Lưu Không Hoàn hơi không kiên nhẫn thanh âm tại Thương Vũ đạo nhân vang lên bên tai, vẻ mặt lạnh nhạt, dường như gặp phải bất cứ chuyện gì đều sẽ không có chút rung động nào Thương Vũ đạo nhân, nghe vậy vẻ mặt không thay đổi, lạnh nhạt truyền âm nói:

“Không sao, chỉ là một lần dò xét mà thôi, Càn Nguyên Tử cùng chúng ta không phải một lòng, nếu không phải sư thúc nhắc nhở, sợ là chúng ta còn không biết hắn đã phát hiện dấu vết để lại, lần này mượn ngươi tay thăm dò một phen, đã cơ bản có thể khẳng định, Thiên Mệnh chỉ sợ cũng tại Thông Linh Đảo bên trên, chuẩn xác điểm nói, ở nơi này Thiên Công Điện bên trong.”

“Ôi ôi, nghĩ không ra luôn luôn gian hoạt như quỷ Càn Nguyên Tử, lại sẽ bị ngươi cái này một lòng tu tiên gia hỏa tính toán một phen, thật muốn biết hắn sau này biết được việc này biểu lộ a, ôi ôi ôi ôi ······”

Lưu Không Hoàn cười trên nỗi đau của người khác thanh âm không ngừng truyền đến, ánh mắt không chút kiêng kỵ liếc nhìn bốn phía, nhìn xem làm bộ luyện chế lấy từng cái từng cái đê giai linh kiện Thiên Công Đảo các vị kỹ sư, trên mặt lộ ra một tia khinh thường chi ý, hải ngoại tu sĩ ở trên đảo xuất thân, tầm mắt thực sự nhỏ chút, một điểm kì kĩ dâm xảo, đều hận không thể vĩnh viễn giấu đi.

“Không, đây chỉ là Càn Nguyên Tử cố ý để chúng ta biết đến mà thôi.” Thương Vũ đạo nhân không nhanh không chậm phản bác Lưu Không Hoàn chi ngôn, trong mắt lóe lên một tia thâm thúy, tiếp tục truyền âm nói: “Hắn biết, hắn tìm tới Thiên Mệnh dấu vết để lại tin tức căn bản lừa không được bao lâu, bởi vì không biết có bao nhiêu người đang ngó chừng hắn, hơn nữa, thực lực của hắn không đủ, cuối cùng vô luận như thế nào hành động, đều thế tất không cách nào dứt bỏ chúng ta, cho nên mới cố ý để chúng ta biết đến mà thôi.”

Thương Vũ đạo nhân nhìn như vô ý, nhưng trên thực tế cực kì dụng tâm đánh giá trong điện mỗi người, yên lặng ghi chép lên, trên đời không việc khó, chỉ sợ người hữu tâm, Thiên Công Điện bên trong cứ như vậy nhiều người, ngày sau chậm rãi loại bỏ phía dưới, cũng có thể đem Thiên Mệnh tìm ra.

“Càn Nguyên Tử, ngươi nơi đó bây giờ như thế nào? Tự tiến vào Thông Linh Đảo bên trên, bản tọa Thiên Lôi cảm ứng liền giống như đã mất đi phương hướng, tiến vào Thiên Công Điện bên trong, mới xem như khá hơn một chút.” Thiên Lôi Tử một chút giọng nghi ngờ xuất hiện ở Càn Nguyên Tử trong lòng, Cửu Thiên Chính Lôi Pháp mặc dù có thể cảm ứng được một chút thiên cơ, nhưng là, cùng chuyên công đạo này Thiên Cơ Môn thế nhưng là kém xa, vừa đến Thông Linh Đảo bên trên, hắn liền bị Trương Chí Bình trước đó bố trí làm cho mê hoặc.

“Không, nơi này có cổ quái, Thiên Mệnh trên người khí cơ, giống như phân tán tới ở trên đảo tất cả mọi người trên thân, nếu không phải trước đó chúng ta phán đoán, xác định Thiên Công Điện phương hướng, sợ là chúng ta muốn theo mấy chục vạn tu sĩ bên trong chậm rãi loại bỏ.” Càn Nguyên Tử trong miệng, để lộ ra một tia ngưng trọng, hắn phát hiện, hắn thật sự là xa xa xem nhẹ thế hệ này Thiên Mệnh, đối phương, vậy mà giống nhau tinh thông thiên cơ diễn toán phương pháp.
Kết chương.