Chương 430 : Sẽ không đánh trận đại phu không phải hảo tướng quân.
Hắn mang theo người, nhanh chóng giục ngựa đi qua.

	Trên đường, đủ loại nhân thể rơi xuống đất âm thanh, để Đường Đại Tấn trong lòng có dự cảm bất tường.

	Chờ hắn chạy tới gần sau, đối diện bay tới một người hình dáng đồ vật.

	Đường Đại Tấn thuật cưỡi ngựa coi như không tệ, hắn nhanh chóng lôi kéo chính mình mã đổi một cái phương hướng, sau đó thân thể hướng phía trước nằm đi, tránh đi cái này hướng bọn họ bay tới người hình dáng vật phẩm.

	Tràng diện nhất thời có chút hỗn loạn.

	Sau đó, nhục thể rơi xuống đất ngột ngạt âm thanh cùng tiếng gào đau đớn, để những này né tránh người hướng về sau nhìn sang.

	Bị ném ra người, rõ ràng chính là tại phía trước cho bọn hắn dò đường người một nhà!

	Phía trước tiếng vó ngựa nổi lên bốn phía.

	Đường Đại Tấn bên cạnh đại mã tử tranh thủ thời gian hô lớn: "Địch, địch tập!"

	Nói xong những này, chính hắn không tự chủ đánh một cái ngáp, sau đó dùng sức lắc đầu, muốn để cho mình thanh tỉnh một điểm.

	Đằng sau đại bộ đội nhanh chóng theo sau, những cái kia bị phái đi phía trước dò đường người, đều bị từng cái chém ở dưới ngựa.

	Đường Đại Tấn nuốt nước miếng một cái, bị người bảo hộ ở trong đó, nhìn cách đó không xa tại khói trắng bên trong đại khái có thể thấy rõ bóng người.

	Cầm đầu người ngồi trên lưng ngựa, vóc người khá cao, lại xem ra có chút gầy gò.

	Phía sau hắn còn đi theo không ít người, xem xét chính là đang chờ bọn hắn.

	"Một, hai...... Mười...... Hai mươi......"

	Đường Đại Tấn một đoàn người vừa đi, một bên nguyên lành đếm lấy, đếm xong sau, bên cạnh đại mã tử cau mày nói: "Chừng một trăm người?"

	Khi nói chuyện, bọn hắn cưỡi ngựa chạy ở đằng trước đội ngũ đã hoàn toàn đi ra khói trắng phiêu tán phạm vi.

	Liền nhìn thấy một cái đầu thượng ghim cao búi tóc, mày kiếm mắt sáng người trẻ tuổi.

	Hắn thân mang một kiện không mới không cũ giáp trụ, tay cầm một cây trường thương, đang đứng tại quan đạo cuối cùng, một mặt thanh thản nhìn xem bọn hắn.

	Triệu Sách nhìn xem rốt cục xuất hiện một đoàn người, lộ ra một cái tuấn lãng nụ cười.

	"Tới a?"

	"Bày trận! Có địch tập!"

	Đường Đại Tấn hô to một tiếng, sau lưng đội ngũ có chút chần chờ đông lạnh bước chân, đầu óc choáng váng liệt trận.

	"Tiểu tử ngươi, đụng vào ta!"

	"Ngươi giẫm lên ta! Đây là vị trí của ta, ngươi ở đây làm cái gì?"

	"Đại soái để bày trận, ta, ta ở nơi nào ấy nhỉ?"

	Một đám người luống cuống tay chân, phảng phất chưa hề diễn tập qua đồng dạng, xa lạ nhìn xem người chung quanh.

	Đường Đại Tấn đầu óc cũng có chút bị bột nhão dán lên, hắn bấm một cái chính mình, để cho mình bảo trì thanh tỉnh.

	Sau đó, cao giọng hỏi: "Ngươi là người phương nào?"

	Triệu Sách nhìn xem đám người này động tác, liền biết chính mình giấu ở trong đống củi gói thuốc có tác dụng.

	Những người này mặc dù còn có thể hành động, nhưng mà rõ ràng động tác chậm chạp không ít.

	Mà lại không ít ý chí lực yếu kém người, đã ánh mắt mông lung, xem ra muốn tìm một chỗ ngủ một giấc.

	Triệu Sách cao giọng nói ra: "Ta chính là Thánh Thượng khâm phong triều đình nghĩa sĩ Triệu Sách, mang theo quân coi giữ đến đây, là muốn cầm nã các ngươi phản quân!"

	Quân coi giữ?

	Đường Đại Tấn híp híp mắt, nhìn xem phía sau hắn mèo con hai ba con.

	Hắn hít hít không tự giác chảy tới trên môi nước mũi, khinh thường gọi tới người đến bốn phía xem xét tình huống.

	Triệu Sách sau lưng người cũng thấy được tràng cảnh này, có thông minh đã đoán đi ra: "Đây là...... Triệu công tử ngươi phối gói thuốc phát huy tác dụng?"

	Triệu Sách gật đầu nói: "Không tệ."

	Muốn lấy một trăm năm mươi người đánh mấy ngàn người, Triệu Sách coi như chiến thần tại thế, cũng không dám khinh thường.

	Huống chi hắn chỉ là một cái văn nhược người đọc sách, làm sao có thể mang theo người chính diện cứng rắn?

	Lúc ấy, Triệu Sách liền nghĩ đến Cát thần y đưa tặng chính mình sách thuốc bên trong, bên trong ghi lại mấy vị thuốc.

	—— vinh quang buổi sáng, Hoàng Hoa Giáp Trúc Đào cùng Mạn Đà La Hoa.

	Trước hai vị thuốc phụ trách gây ảo ảnh, trí ngủ, mà Mạn Đà La Hoa phụ trách trí tê dại.

	Thời gian tháng bảy, chính là này mấy vị hoa nở tốt nhất thời điểm.

	Trên núi, khắp nơi đều là những này khắp nơi có thể thấy được hoa dại.

	Mấy ngày nay, trong thành tiệm thuốc dược liệu, đều bị Triệu Sách trưng thu toàn bộ.

	Lão Phùng cũng dựa theo hắn ý tứ, ở ngoài thành tổ chức người tìm kiếm đại lượng dược liệu.

	Triệu Sách lại án lấy sách thuốc bên trên ghi chép, thêm giảm mấy vị thuốc, chế thành từng cái gói thuốc.

	Những này gói thuốc đi qua khác biệt chế tác, hoặc trực tiếp thiêu đốt, hoặc ép ra nước bôi lên tại khác dược liệu bên trên, hoặc đi qua ngâm, vùi đầu vào củi bên trong bị chậm rãi hong khô.

	Lại thêm ngoài thành địa thế, chỉ cần khống chế lại chủ yếu con đường, vậy thì không sợ đám người này sẽ không hút vào được.

	Mà lại vì bảo hiểm, Triệu Sách thậm chí liền cửa thành phía Tây phụ cận, đều chồng không ít củi nhánh!

	Những này trong không khí tung bay khói trắng, lực sát thương cũng không lớn, nhưng giao nhau nghe lâu, là cái tráng hán đều sẽ có phản ứng.

	Lúc này trong đám người phản quân, từng cái đều không tự chủ chảy nước mũi, chính là những người này thần kinh mệt mỏi tới cực điểm, muốn ngủ dấu hiệu.

	Đương nhiên, những này khói trắng không thể để cho bọn hắn lập tức ngủ, nhưng mà này hút lâu về sau, động tác chậm chạp, tầm mắt mơ hồ, là khẳng định.

	......

	Vậy mà lúc này Đường Đại Tấn một đoàn người, nhìn xem Triệu Sách mang theo như thế mấy cái tạp binh, đều không coi hắn là một chuyện.

	Dù sao bọn hắn chẳng qua là cảm thấy đầu não có chút u ám, hành động có chút chậm chạp.

	Nhưng mà bọn hắn thế nhưng là có mấy ngàn người ở đây, liền xem như một người phun một ngụm nước bọt, cũng có thể đem Triệu Sách bọn người chết đuối!

	Biết được chung quanh đồng thời không có phục binh sau, Đường Đại Tấn khinh thường nói ra: "Chỉ bằng các ngươi?"

	Triệu Sách người bên cạnh cũng có chút do dự nói: "Dạng này thật có hiệu quả?"

	"Bọn hắn này thô thô xem ra, tối thiểu đến có năm ngàn người."

	Triệu Sách nhìn hắn một cái, trầm giọng nói ra: "Chư vị mời nhớ kỹ."

	"Trên chiến trường, không muốn nhất chết người, thường thường chết nhanh nhất."

	"Đại gia đem trên người mang theo dược hoàn đặt ở dưới lưỡi, đợi lát nữa ta ra lệnh một tiếng, các ngươi đều theo ta xông về phía trước đi, trước tiên đem cái kia thủ lĩnh đạo tặc bắt!"

	Đám người bị Triệu Sách này nghiêm khắc một phen, đều nói tinh thần vì đó chấn động.

	Triệu Sách đối bọn hắn, luôn luôn là hòa ái dễ gần, không có chút nào bày biện một người đọc sách giá đỡ.

	Cũng không có bởi vì chính mình lập công lớn, liền xem thường bọn hắn những binh lính bình thường này.

	Thời khắc này Triệu Sách, đối bọn hắn dùng nghiêm khắc ngữ khí đối bọn hắn nói lời nói này, đại gia ánh mắt đều nháy mắt thay đổi.

	Triệu Sách là một người đọc sách, còn mang binh đi ở đằng trước đầu.

	Bọn hắn xem như chân chính binh sĩ, làm sao có thể lâm trận lùi bước, trướng người khác chí khí?

	Sau lưng người đều nhao nhao thấp giọng phụ họa nói: "Chúng ta nguyện theo Triệu công tử xung kích!"

	Triệu Sách hài lòng gật đầu, sau đó quay đầu nhìn về phía Đường Đại Tấn.

	Cái kia nước mũi đều vây được chảy ra, lại còn ráng chống đỡ đi ra tinh thần.

	Triệu Sách cười khẽ một tiếng, sau đó lẽ thẳng khí hùng cất giọng nói ra: "Phản quân đều nghe, các ngươi đã bị bao vây!"

	"Có chủ động bỏ vũ khí xuống người đầu hàng, ta có thể bảo vệ các ngươi không chết!"

	"Nếu có quay giáo tương hướng, chủ động hỗ trợ người, nhưng dẫn theo huynh đệ ngươi đầu người tới tìm ta lĩnh công!"

	Triệu Sách một phen nói vô cùng có khí thế, không có chút nào phía sau hắn chỉ đi theo chừng một trăm người tự giác.

	Đường Đại Tấn phảng phất nghe được cái gì trò cười đồng dạng, hắn hung dữ nói ra: "Phi! Ngươi một cái da mịn thịt mềm nương môn, hoàng đế này là mắt bị mù hay sao? Có thể phong ngươi làm nghĩa sĩ?"

	"Ta đây đều là xuất sinh nhập tử huynh đệ, có thể đi giúp ngươi?"

	Hắn hướng tả hữu hô to một tiếng: "Bắt hắn lại!"

	"Được cứu đi cái Ngự sử, bây giờ tới cái nghĩa sĩ, vừa vặn cũng có thể lấy ra kêu cửa!"

	Đường Đại Tấn hô xong, đối diện Triệu Sách gặp hắn không có chút nào muốn đầu hàng tâm, cũng không lại cố kỵ.

	Trường thương trong tay của hắn chỉ lên trời một chỉ, cao giọng nói: "Đều theo ta xông! Đem thủ lĩnh đạo tặc trước cầm!"

	Triệu Sách thúc vào bụng ngựa, một ngựa đi đầu đi ở phía trước.

	Trong tay hắn nắm thật chặt cái kia cán cũ thương, hơi hơi đè thấp thân thể, ánh mắt như sài lang hổ báo đồng dạng, chăm chú nhìn phản quân bụi bên trong Đường Đại Tấn.
Kết chương.