Chương 137 : Khó (1).
"Đại nhân, Đàm Dương cùng nơi này không giống, Đàm Dương địa bàn tuy nhỏ, nhưng thượng võ chi phong nồng nặc, bản địa thế lực hùng hậu hỗn độn, vì lẽ đó nếu muốn nắm thành lớn cỗ thế lực phi thường khó.

	Nhưng cái này phủ Vu Sơn, hầu như tất cả lực lượng đều bị ba đại gia tộc thu phục áp chế, vì lẽ đó, bất luận chúng ta làm bất cứ chuyện gì, đều lúc nào cũng có thể chạm đến ba đại gia tộc lợi ích."

	Đoạn Cốc ôm quyền nói.

	Hắn là biết trước mắt vị đại nhân này, là Đàm Dương bên kia sát tính rất lớn nhân vật hung ác.

	Nhưng phủ Vu Sơn chỗ này, không phải đơn một người võ công cao, liền có thể đánh xuyên qua.

	Nơi này các đại thế lực cấu kết, một thể, ba đại gia tộc nhìn như chia lìa, nhưng một khi có bất kỳ ngoại lai thế lực xúc động, lập tức liền ngưng tụ một khối, cộng đồng kháng địch.

	Điều này cũng dẫn đến bọn họ tới chỗ nầy sau, khó có thể ẩn giấu cùng ẩn núp, chỉ có thể ở ngoài thành thôn trấn tìm điểm dừng chân.

	"Cái kia trước ngươi nói trấn bãi, lại là ý gì?" Trương Vinh Phương hỏi lại.

	"Là như vậy." Đoạn Cốc trầm giọng nói, "Hoàng gia bên kia trước là do vì lâu bên trong một việc lớn, đối với chúng ta tương đương bất mãn, vì lẽ đó ở phủ Vu Sơn khắp nơi châm đối với chúng ta. Áp súc chúng ta hoạt động không gian.

	Tình huống cụ thể, chúng ta chỉ là phụ trách chiến đấu, cũng không rõ ràng, nhưng cũng bởi vậy cùng Hoàng gia cao thủ đánh nhiều lần. Đều là bị động."

	Hắn ngẩng đầu lên, ánh mắt sáng quắc, nhìn chăm chú Trương Vinh Phương.

	"Vì lẽ đó, không phải thuộc hạ mạo phạm, lời nói không êm tai lời nói.

	Nếu là đại nhân thực lực hơi yếu, e sợ đến phủ Vu Sơn, không phải việc tốt."

	"Hơi yếu?" Trương Vinh Phương chậm rãi đứng lên.

	"Như vậy, ngươi cảm thấy, muốn thực lực rất mạnh, mới đủ tới chỗ này phủ Vu Sơn?"

	"Cái này liền muốn xem đại nhân chính mình." Đoạn Cốc trên người xiềng xích hơi vang vọng.

	Đàm Dương chuyện, người khác không biết, nhưng hắn rõ ràng nhất.

	Đàm Dương chủ muốn động thủ, chính là bọn họ tử sĩ hệ thống người, đồng thời Ngân Diện Thiền, Thiên Nữ đại nhân đều cùng nhau động thủ.

	Mà lúc đó còn chỉ là Bạch ưng Trương Ảnh, đánh bại bất quá là trọng thương Xà vương, trong đó đến cùng có bao nhiêu hàm kim lượng, vẫn đúng là không rõ ràng.

	Bây giờ, Trương Ảnh bị điều phủ Vu Sơn, nếu là không biết rõ một thân thực lực cá tính, hắn cũng không muốn bị một cái kích động loại hình ngu xuẩn dẫn dắt, đi ra ngoài tìm cái chết vô nghĩa.

	Bọn họ tuy là tử sĩ, nhưng cũng không phải là không có chính mình tư duy kẻ ngu si.

	Không sợ hãi chết, nhưng cũng không muốn chết đến hào không còn giá trị.

	"Đã như vậy." Trương Vinh Phương ngẩng đầu nhìn trời sắc."Liền để ta mở mang, phủ Vu Sơn còn nhiều phiền phức đi."

	Bạch!

	Thân hình hắn lấp lóe, dưới chân đạp, trong chớp mắt lôi ra một đạo bóng xám xông hướng Đoạn Cốc.

	"Triều Khí phù • Bát Bộ Cản Thiền • Phá Tâm! !"

	Cánh tay phải bắp thịt bỗng nhiên nhô lên, từng căn huyết quản mạch lạc hiện lên tựa như dây thép. Hắn bỗng nhiên một chưởng vỗ ra.

	Oành! ! !

	Đoạn Cốc giơ tay ngăn trở một chưởng này.

	Hắn hơn hai mét thân thể đạp đạp lui về phía sau liền lùi lại hai bước. Cánh tay đón đỡ chỗ vẫn cứ ao hãm xuống, xuất hiện một cái rõ ràng chưởng ấn.

	"Long Sơn!" Hắn trong lòng gào thét, chân phải bắp thịt cấp tốc nhô lên, xoay tròn vặn vẹo, hướng lên vừa kéo.

	Một tiếng nổ vang sau, chân liền bị Trương Vinh Phương đơn tay đè lại, dĩ nhiên chỉ đá đến một nửa, liền lực lượng đình chỉ.

	Đây chính là phá hạn kỹ!

	Đoạn Cốc trong lòng kinh hãi, biết không tốt, vội vàng thu chân. Sau đó hai tay khuỷu tay toàn lực bạo phát.

	Trong lúc nhất thời hắn trước người tất cả đều là bóng tay bóng cùi chỏ, uyển như mưa to gió lớn đánh về phía đối diện.

	Nhưng để cho hắn cực kỳ khổ sở chính là, trước mắt Trương Vinh Phương dĩ nhiên chẳng biết lúc nào, thân hình xoay một cái, biến mất ở chỗ cũ.

	Phốc!

	Đoạn Cốc cảm giác phía sau lưng đau xót, đang muốn trở tay trửu kích sau lưng, nhưng hắn động tác đột nhiên dừng lại, cương ở giữa không trung.

	"Hiện tại, thực lực của ta đầy đủ sao?"

	Trương Vinh Phương đứng sau lưng hắn, tay nắm giữ lấy sau gáy, chỉ cần hơi hơi dùng sức, chính là trong nháy mắt chết kết quả.

	Đến cấp độ này, Đoạn Cốc nơi nào còn không biết, Trương Vinh Phương thực lực vượt xa chính mình suy nghĩ.

	Hắn vốn cho là, chính mình tốt xấu cũng là phá tám lần cực hạn bát phẩm cao thủ, lại là kiêm tu mãnh đánh tiến mạnh hai môn ngoại công.

	Ngoại công đặc điểm, chính là tiến độ nhanh, thực lực thành hình nhanh, nhưng cực kỳ thương thân.

	Thực lực như vậy, coi như là Trương Vinh Phương ở Đàm Dương đánh chết Hắc Thập giáo cao thủ Anova, cũng không phải đối thủ của hắn.

	Hai năm trước, hắn từng cùng Anova ở dã ngoại tao ngộ giao thủ, ba mươi chiêu đem đả thương tại dưới chưởng.

	Cũng không nghĩ đến! !

	Đoạn Cốc trong lòng chấn động, trong lòng trước nghe nói tất cả đồn đại nghe đồn, đều vào đúng lúc này dồn dập hóa thành bọt biển tán loạn chôn vùi.

	Hắn đứng tại chỗ không dám làm một cử động nhỏ nào.

	"Đại nhân lực lượng, đủ rồi!"

	Cảm giác được sau lưng cái tay kia nhẹ nhàng buông ra.

	Đoạn Cốc vui lòng phục tùng, xoay người, cúi đầu quỳ xuống đất, cái trán mạnh mẽ trên mặt đất một lạy.

	"Thuộc hạ mạo phạm, xin mời đại nhân ban cho tội!"

	Trương Vinh Phương nhìn trước mắt cái này lớn cái đầu, ý niệm trong lòng chuyển động, trầm mặc xuống.

	"Ngươi nhận được mệnh lệnh, là cái gì?"

	"Thuộc hạ nhận được mệnh lệnh, là hoàn toàn chỉ nghe lệnh của đại nhân một người. Bất luận cái gì loại mệnh lệnh, đều vô điều kiện chấp hành." Đoạn Cốc trầm giọng nói.

	Chỉ cần chứng thực trực thuộc thượng cấp không phải cái yếu gà, hơn nữa còn là vượt xa chính hắn cao thủ hàng đầu, trong lòng hắn cũng chân thật rất nhiều.

	"Các ngươi tử sĩ đến cùng là làm sao huấn luyện? Có thể nói một chút sao?" Trương Vinh Phương lại lần nữa hỏi.

	"Bẩm đại nhân, chúng ta là lầu trong chuyên môn từ các nơi chọn tuyển cô nhi, tụ tập lại một chỗ, truyền thụ võ nghệ, cung cấp tiếp tế, từ nhỏ giáo dục. Huấn luyện chúng ta lão sư, đều là Tuyết Hồng các bên trong cao thủ.

	Ở tử sĩ hệ thống bên trong, chúng ta nhận phù không tiếp thu người, vì lẽ đó mặc kệ bất luận người nào, chỉ cần nắm giữ binh phù, chúng ta cũng phải nghe lệnh." Đoạn Cốc cấp tốc nói.

	"Nói một chút coi, các ngươi phủ Vu Sơn bên này thực lực làm sao?" Trương Vinh Phương đại khái hiểu, cái này căn bản liền là Kim Sí lâu bồi dưỡng một nhóm thuần túy bạo lực cơ quan.

	Hắn cũng vẫn đang nghĩ, Kim Sí lâu không ngừng tích lũy tiền tài, lợi dụng buôn bán tình báo được đến tài chính, đến cùng đều làm cái gì?

	Bây giờ nhìn lại, những thứ này tử sĩ chính là trong đó lớn nhất tiêu dùng.

	Lớn như vậy một nguồn sức mạnh, sau lưng không có Linh đình ngầm đồng ý, căn bản không thể tồn tại.

	Thậm chí Kim Sí lâu bản thân, liền rất khả năng là Linh đình bên trong nào đó vị đại nhân vật một phần thế lực.

	"Phủ Vu Sơn bên này, tất cả tử sĩ do thuộc hạ thống soái, thuộc hạ phía dưới, có hai vị trợ thủ, đều từng có đánh chết thất phẩm cao thủ chiến tích.

	Còn lại 197 người, lấy mười người làm một tổ, tổ trưởng làm vì cấp bậc hảo thủ, còn lại nhiều là ngoại công hảo thủ, kiêm tu ngoại công."

	"Nói đến, kỳ thực chúng ta không có tư cách gì tu hành tốt võ công, vừa bắt đầu đều là lấy chỉ theo đuổi sát thương lực võ công làm chủ, không có Dưỡng Huyết.

	Chỉ có lập công sau, mới có Dưỡng Huyết tư cách, tiếp theo Đoán Gân.

	Nhưng chúng ta cảnh giới tuy thấp, thực hành lên, chúng ta bên trong coi như là yếu nhất một cái, cũng không kém tại Đoán Gân những kia tăng trưởng khí lực người."

	Hắn nói ý tứ, Trương Vinh Phương cũng nghe hiểu.

	Những thứ này người nhân số quá nhiều, Kim Sí lâu cũng không có thể mỗi cái đều cung cấp nội ngoại kiêm tu võ công để cho tu hành.

	Chỉ là một cái phủ Vu Sơn, muốn cung cấp nhiều người như vậy nội ngoại kiêm tu, chỉ riêng này thuốc phí phải hoa không biết bao nhiêu.

	Trừ phi là Linh đình tự thân bồi dưỡng, bằng không chỉ dựa vào Kim Sí lâu một cái phân điểm, căn bản không thể.

	Vì lẽ đó tử sĩ hệ thống, hẳn là đều là trước tiên ngoại công, lập công sau, ban tặng nội ngoại kiêm tu võ học, cũng cung cấp thuốc bổ dược tề loại hình.

	Đoạn Cốc cẩn thận giải thích một lần bọn họ tu võ học hệ thống, quả nhiên như Trương Vinh Phương dự liệu.

	Bọn họ học đều là lấy ngoại công bên trong ngạnh công làm đầu , bởi vì ngạnh công giỏi nhất tăng lên phòng ngự, tăng cường chém giết bên trong tồn tại tỉ lệ.

	Sau đó lập công người, có thể lựa chọn tiến giai con đường, tu hành nội ngoại kiêm tu võ học.

	Mà Đoạn Cốc có thể theo như vậy hệ thống, tu hành đến bát phẩm, có thể nói là kỳ tài ngút trời!

	Cái này một phen giới thiệu, không riêng Trương Vinh Phương kinh ngạc trong lòng, một bên Thanh Tố cũng sắc mặt chấn động.

	Lấy Đoạn Cốc dẫn đầu, dưới cờ 200 người thực lực, lại đối với phủ Vu Sơn còn có lo lắng.

	Xem ra cái này Vu Sơn nước không là bình thường sâu.

	"Như vậy bây giờ Vu Sơn bên này, đến cùng có cái nào đáng giá chú ý cao thủ, ngươi có biết?" Trương Vinh Phương trầm tiếng hỏi.

	"Ba đại gia tộc đều có cao thủ hàng đầu, hoặc là người trong nhà, hoặc là trong nhà khách khanh. Đến bọn họ cấp độ này, nhân mạch quan hệ tầng tầng điệt điệt, cùng toàn bộ Vu Sơn thành danh cao phẩm cao thủ, đều có các loại quan hệ.

	Như chúng ta giao thủ mấy lần Hoàng gia, bổn gia bản họ tộc nhân, thì có hai vị cửu phẩm.

	Gia tộc nữ quyến càng là nhiều vị cao phẩm cao thủ thê thiếp, có người nói trong nhà thiên tài Hoàng Thành Nặc, còn cưới Siêu Phẩm danh túc, Thiên Sơn Nhất Kiếm Đàm Hiểu con gái độc nhất Đàm Linh Quyên.

	Nếu không phải mấy năm trước, Hoàng gia ra cái phản nghịch Hoàng Ngọc Chân, tạo thành nội đấu, tử thương rồi mấy vị cao phẩm cao thủ, e sợ bây giờ thế lực còn kinh khủng hơn."

	"Hoàng Ngọc Chân?" Trương Vinh Phương trong lòng hơi động, "Nhưng là trước Trục Nguyệt đao một chuyện cái kia cửu phẩm đào phạm?"

	"Chính là người này." Đoạn Cốc gật đầu.

	"Ngươi tiếp tục."

	"Ân còn lại hai nhà, Nhạc gia là Vu Sơn tri phủ bổn gia, thế lực quy kết đều ở quan trường, bạch đạo thông ăn.

	Thượng Quan gia là phần lớn phái đi xuống trấn thủ Linh tộc, bản thân cũng có hai vị cửu phẩm, phân biệt là Ninh Nam quận công cùng con Bàng Bác Tạp Tùng. Thượng Quan là chính bọn hắn cho mình lấy Bắc nhân dòng họ."

	"Quận công? Là tước vị sao?" Trương Vinh Phương hỏi một câu.

	"Đúng, các nơi đốc vị, kỳ thực đều là có người Linh quý tộc đảm nhiệm. Trong đó nhiều là cao thủ." Đoạn Cốc trả lời.

	"Còn nữa không?"

	"Còn lại, thuộc hạ liền không biết, chúng thuộc hạ chỉ là tử sĩ, liều mạng giết người có thể, nhưng tình báo phương diện này, kém xa chính lầu thành viên. Đại nhân nếu có nhu cầu, có thể triệu kiến phủ thành chưởng quản tình báo ám sát Bạch ưng Hắc ưng hai vị."

	Trương Vinh Phương lại hỏi chút chi tiết nhỏ tình huống, như là tử sĩ làm sao sinh hoạt, ai tới bảo đảm hậu cần loại hình, biết được là Kim Sí lâu bên kia trực tiếp điều động tài chính hàng hóa, hắn cũng không lại nói thêm.

	Để Đoạn Cốc nhanh chóng rời đi.

	Trước khi đi, Đoạn Cốc còn hỏi dò, có hay không cần phái người bảo vệ cái nhà này chu vi, bị Trương Vinh Phương từ chối.

	Các tử sĩ căn bản không am hiểu bảo vệ, hắn ở Đàm Dương từng trải qua những thứ này người, đều là thuần túy tập luyện kỹ xảo giết người người.

	Ngoài ra, còn lại cái gì đều không biết.

	Đoạn Cốc rời đi sau khi, Trương Vinh Phương nhìn về phía Thanh Tố.

	"Thông báo bản địa song ưng, tới chỗ của ta giao tiếp."

	Hắn thân là Linh cấp, có triệu tập Ưng cấp quyền lực.

	Người sau đối với hắn gật gù, cấp tốc dùng còi âm cùng đặc chế hương dây, tìm đến chim đỏ nhỏ.

	Sau đó đưa tin.

	Trương Vinh Phương nhưng là tự mình tự tập luyện phù pháp, hắn bây giờ sinh mệnh thuộc tính cao tới 35.

	Tầng thứ này, là hắn từ khi tới thế giới này mới thôi, chưa từng gặp có người đạt đến điểm cao nhất.

	Vì lẽ đó những ngày gần đây, hắn mỗi ngày đều ở tinh tế cảm giác, kiểm nghiệm tự thân thân thể biến hóa.

	Ở trong nhà chờ đợi hơn một canh giờ sau, rất nhanh, cửa viện lại lần nữa bị vang lên.

	"Tiến vào." Trương Vinh Phương dừng lại động tác, thu thế, điều tức.

	Lúc này sắc trời dần dần hoàng hôn.

	Ở hắn tiếng nói hạ xuống đồng thời, cửa viện nhẹ nhàng bị đẩy ra.

	Hai cái một cao một thấp nam nữ, chậm rãi đi tới.

	Bọn họ đều không mang mặt nạ. Mà là ở vào cửa sau, liền trước tiên nhìn về phía Trương Vinh Phương.

	Sau đó hai người tiến lên, ôm quyền khom mình hành lễ.

	"Thuộc hạ Hắc ưng Đồng Tâm, gặp qua Linh sứ đại nhân."

	Nam tử cao một mét tám mấy, cùng hiện tại Trương Vinh Phương so với hơi lùn. vai rộng rãi. Vòng eo tráng kiện, hai tay dài đến hai đầu gối.

	"Bạch ưng Tương Linh, gặp qua đại nhân."

	Khác một cô gái một bộ quý phụ trang phục, tư thái đầy đặn, lam nhạt tương tự sườn xám váy dài xuống, từ mặt bên lộ ra trắng nõn êm dịu chân dài.

	Cô gái dung mạo quyến rũ, màu da trắng nõn lộ ra đỏ, tóc quăn màu vàng kim tấm khoác vai, rõ ràng không phải người da vàng, mà là người Hồ Tây loại.
Kết chương.