Chương 1280 : Phẫn Nộ Sở Gia.
"Cái gì, Luyện Nguyên Phản Hư Quy Nguyên trận muốn sửa?"

	Từ số hai sào huyệt bí cảnh trở về Sở Gia, ở từ Thương Hạ trong miệng nghe được tin tức này sau khi nhất thời liền xù lông.

	Thương Hạ có chút không rõ vì sao, nhưng hắn vẫn là giải thích: "Này tòa trận pháp nguyên bản mục đích là vì hiệp trợ Tam phẩm Chân nhân xung kích tứ phẩm Đạo Hợp cảnh, hiện nay sơn trưởng sớm lên cấp cao phẩm, tòa này trận pháp tạm thời không dùng được rồi, có thể Linh Không giới toà kia thế giới phế tích cũng không thể vẫn bỏ trống không phải? Nơi đó hiện nay dù sao đã xem như là Nguyên Minh giới phạm vi thế lực."

	Sở Gia tức giận nói: "Từ học viện lục giai bảo vệ đại trận dựng thành sau khi, đầu tiên là kiến tạo từ U Châu đi về Tịnh Châu cùng Hao Châu Ngũ hành Truyền tống trận, sau đó lại kiến tạo đi về số một sào huyệt bí cảnh cùng số hai sào huyệt bí cảnh truyền tống trận, theo sát ta lại ở số hai sào huyệt bí cảnh giúp ngươi bố trí sào huyệt bản thể trận pháp bảo vệ, hiện tại Linh Phong giới các đại tông môn cùng với Linh Đồ, Linh Lang hai giới lại xin nhờ ta bố trí Tam giới nghĩ thông suốt Ngũ hành Hư không truyền tống đại trận, điều này cũng không biết muốn tiêu hao bao nhiêu năm tháng mới có thể thành công, có thể ngươi nơi này rồi lại chạy tới thêm phiền, muốn cải tạo cái gì Luyện Nguyên Phản Hư Quy Nguyên trận, ta nhưng còn có chốc lát nhàn rỗi?"

	Thương Hạ để Sở Gia cái này một trận oán giận nói có chút choáng váng, đồng thời cũng rõ ràng tại sao mới vừa Khấu Trùng Tuyết tìm như vậy một cái sứt sẹo lý do vội vội vàng vàng rời đi.

	Nhưng hắn cái này thời điểm lại không thể nói những chuyện này có thể không làm hoặc là áp sau, chỉ có thể giả mù sa mưa an ủi: "Này không phải là biết lắm khổ nhiều sao, ai kêu Linh Đồ, Linh Lang, Linh Phong ba đại Linh giới gộp lại cũng tìm không đồng đều ba cái lục giai Đại trận sư, ai kêu cái này Ngũ hành Hư không truyền tống đại trận chính là ngươi một mình sáng tác? Cái khác Trận pháp sư coi như là nghĩ muốn bố trí bực này truyền tống trận có thể cũng không ngươi bản lãnh này nha!"

	Sở Gia hừ lạnh một tiếng, nghiêng đầu sang chỗ khác dứt khoát không còn đến xem Thương Hạ.

	Thương Hạ bất đắc dĩ cũng không biết nên nói như thế nào, đường đường tầng sáu cao phẩm chân nhân chỉ có thể bồi tiếp Sở Gia cùng nhau sững sờ.

	Thật lâu Sở Gia mới từ mới vừa tâm tình tiêu cực ở trong đi ra, lời lẽ vô tình nói: "Ngũ hành Hư không truyền tống đại trận nếu như có thể vượt qua hư không loạn lưu kể cả Linh Đồ, Linh Lang hai giới, vậy các ngươi có nghĩ tới hay không như thế ra vẻ tất sẽ đối với Tinh Nguyên đạo trường kể cả các giới hư không đường hầm vận chuyển tạo thành ảnh hưởng?"

	Bất kể là truyền tống trận vẫn là hư không đường hầm vận chuyển , căn bản ý nghĩa chính là ở thuận tiện khắp nơi các giới trong lúc đó giao lưu cùng câu thông, đặc biệt tam phẩm trở lên bên trong cao giai võ giả cũng có thể mượn hai cái thực hiện các giới giữa các võ giả chuyển động cùng nhau.

	Nhưng mà trước đây loại này liên thông các giới thủ đoạn vẫn nắm giữ ở Tinh Nguyên đạo trường trong tay, hư không đường hầm vận chuyển lấy thành Tinh Nguyên làm trung tâm cùng các đại Thương giới, Linh giới nghĩ thông suốt, tạo nên thành Tinh Nguyên phồn hoa huy hoàng đồng thời, cũng đem khắp nơi các giới tạo thành một cái phân tán toàn thân.

	Ngoài ra, khắp nơi các giới trong lúc đó cũng không có trực tiếp liên thông thủ đoạn, cho dù một thế giới muốn xâm lấn mặt khác một phương, cũng cần thông qua Tinh chu đội thuyền tiến hành xuyên qua hư không loạn lưu viễn chinh, hay hoặc là đơn thuần mượn tầng sáu cao thủ mạnh mẽ mở ra cũng duy trì đường hầm hư không tiến hành cao giai võ giả đưa lên.

	Nguyên bản Tinh Nguyên đạo trường thông qua liên thông khắp nơi các giới đường hầm hư không trong bóng tối đánh cắp các cái vị diện thế giới thiên địa bản nguyên, chuyện này ở rất lớn Linh cấp thế giới cao tầng võ giả ở trong ngược lại cũng không tính bí mật, nhưng bởi vì đánh cắp bản nguyên cũng không nhiều, mà các giới cũng cần liên thông Tinh Nguyên đạo trường đường hầm hư không, bởi vậy, các đại Linh giới thường thường cũng đều là lấy mở một con mắt nhắm một con mắt thái độ.

	Nhưng mà Linh Lang giới một trận chiến qua đi , bởi vì mượn đường hầm hư không đem lượng lớn rút lấy bản nguyên dòng lũ trực tiếp đưa tới Tinh Nguyên đạo trường cung cấp Trác Cố Đạo xung kích tầng sáu đại viên mãn, làm cho khắp nơi các giới đối với Tinh Nguyên đạo trường đường hầm hư không sợ hãi sâu sắc thêm.

	Sau đó theo Thương Hạ mấy người được đến tin tức, khắp nơi các giới tuy không đến nỗi bởi vậy liền phá hủy đường hầm hư không, nhưng cũng đều không hẹn mà cùng đem đường hầm hư không cánh cửa di động đến khoảng cách vị diện thế giới càng xa hơn hư không không nói, hơn nữa còn gia tăng đối với đường hầm hư không bắt đầu dùng khống chế quản lí, đa số tình huống dưới đường hầm hư không đều nằm ở đóng trạng thái, các giới võ giả bây giờ đã không cách nào lại thông qua đường hầm hư không tự do ra vào Tinh Nguyên đạo trường.

	Lần trước Phùng Tử Anh tới chơi, ngoại trừ được phủ Tinh chủ phái lôi kéo Linh Phong giới các đại động thiên tông môn ở ngoài, còn có một cái khác mục đích, chính là lại nói Linh Phong giới thả ra đối với đường hầm hư không khống chế quản lí, gia tăng Linh Phong giới cùng Tinh Nguyên đạo trường trong lúc đó người vãng lai.

	Dù sao thành Tinh Nguyên phồn hoa có thể nói chính là xây dựng ở đi về khắp nơi các giới đường hầm hư không bên trên, mà bất kể là Tinh Nguyên vệ vẫn là phủ Tinh chủ cũng từ thành Tinh Nguyên phồn thịnh ở trong thụ ích rất nhiều.

	Hiện nay Linh Phong, Linh Đồ cùng Linh Lang Tam giới lẫn nhau trong lúc đó muốn thành lập Ngũ hành Hư không truyền tống trận, tuy nói là bởi vì trước mắt khắp nơi các giới trong lúc đó quỷ dị tình thế mà bất đắc dĩ vì đó, nhưng từ trên căn bản tới nói, này không phải liền ở dao động thành Tinh Nguyên căn cơ.

	Sở Gia mới vừa mấy câu nói hiển nhiên là đã ý thức được cái vấn đề này.

	Nhưng mà Thương Hạ lại là đầy mặt nghiêm túc mà lại giọng nói kiên quyết nói: "Liền trước mắt mà nói, cái này Ngũ hành Hư không truyền tống đại trận lại là không thể không xây dựng, chỉ có như thế, Linh Phong, Linh Đồ cùng Linh Lang Tam giới mới có thể chân chính làm được cùng nhau trông coi."

	Sở Gia lại phảng phất vốn không hề để ý Thương Hạ giải thích, mà là lập tức lại đem đề tài mang về lúc mới bắt đầu, nói: "Cải tiến Luyện Nguyên Phản Hư Quy Nguyên trận là phải cho ai dùng?"

	Thương Hạ "Ạch" một tiếng, nói: "Sơn trưởng tiến giai thành công sau liền từ chối lại dùng để tăng trưởng tu vị, Cái Thanh Trúc cùng Tôn Hải Vi hai vị có một toà Hải châu mà mang đến thiên địa biếu tặng cũng đã đầy đủ, những người khác tu vị không đủ, vì lẽ đó chỉ có thể là ta dùng."

	Sở Gia rất thẳng thắn gật gật đầu, nói: "Được rồi, ta sẽ nhín chút thời gian mau chóng hoàn thành tòa này trận pháp cải tạo cùng bố trí."

	Thương Hạ: ". . ."

	. . .

	Linh Phong lịch năm hai mươi mốt vừa qua khỏi, Lương châu trên không thiên tượng bốc lên, Vị Ương cung ngũ trọng thiên cao thủ Nhất Phàm dùng tiến giai dược tề sau khi, thành công vượt qua tầng sáu ngưỡng cửa, bản nguyên chân linh ký thác tại Lương châu bản nguyên chi hải, trở thành Linh Phong giới người thứ mười một Võ Hư cảnh cao thủ, mà Vị Ương cung cũng cuối cùng tại nắm giữ chính mình Linh giới chân nhân!

	Vị này xa lạ Nhất Phàm chân nhân ở tại tiến giai tầng sáu trước, toàn bộ Linh Phong giới đều rất ít nghe được có quan hệ hắn tin tức.

	Rất hiển nhiên, đây là một cái bị Vị Ương cung tuyết tàng cũng trong bóng tối bồi dưỡng Võ Hư cảnh hạt giống.

	Khoảng chừng ở ba tháng sau khi, Linh Phong giới Thanh Châu bản nguyên chi hải rung chuyển, trong nháy mắt bị bản giới mỗi cái Lục giai chân nhân ngay lập tức biết, thậm chí liền ngay cả bản giới không ít tu vị ở ngũ trọng thiên bên trên võ giả đều có cảm giác biết.

	Thần Đô giáo trưởng lão Cửu Kinh ở Lý Cực Đạo chân nhân ủng hộ đồng dạng thành công vượt qua tầng sáu ngưỡng cửa, đem bản nguyên chân linh ký thác ở Thanh Châu bản nguyên chi hải ở trong, trở thành Linh Phong giới người thứ mười hai Lục giai chân nhân , tương tự cũng là một cái Linh giới chân nhân!

	Vị Ương cung cùng Thần Đô giáo hai đại động thiên tông môn trụ sở đều ở vào Ung Châu ở trong, mà lần này hai đại tông môn bồi dưỡng Lục giai chân nhân ở ký thác bản nguyên chân linh thời điểm, lại đều không hẹn mà cùng lựa chọn cái khác châu vực.

	Cái này tự nhiên không thể là hai đại động thiên tông môn ở lẫn nhau khiêm nhượng, mà vẻn vẹn chỉ là tạm thời phòng ngừa trực tiếp xung đột hành động bất đắc dĩ thôi.

	Trên thực tế, Linh Phong giới các lớn nhỏ thế lực phàm là đối với Lục giai chân nhân ký thác bản nguyên chân linh một chuyện có hiểu biết, kỳ thực đều trong bóng tối chờ nhìn hai đại tông môn trở mặt thành thù chuyện cười.

	Mà những thứ này thế lực lớn nhỏ ở trong, học viện Thông U là nhất định phải bao quát ở bên trong.

	Thậm chí bởi vì mở ra Hải châu trực tiếp chiếm cứ Linh Phong giới hai mươi bốn toà châu vực danh ngạch duyên cớ, học viện Thông U càng là trực tiếp chận chết hai đại tông môn đem Ung Châu chia ra làm hai đường lui.
Kết chương.