Chương 795: Chân Tiên đế mộ

	Đám người kinh ngạc thời điểm, Tạ đạo nhân lại tiếp nhận khối này tử kim gạch, cẩn thận quan sát.

	Bình thản không có gì lạ trên mặt dần dần hiện ra trầm ngưng chi sắc.

	"Đây không phải tử kim, là Thanh Kim."

	"Thanh Kim? Không thể nào?"

	Lục Thanh Ngọc đoạt lấy gạch vàng, góp tiến nhìn mấy lần, hoài nghi nói: "Rõ ràng là tử kim a, chúng ta nhiều người như vậy không có lý do sẽ nhận lầm."

	"Không, nó chỉ là nhìn xem giống tử kim."

	Lúc này Lạc Mặc thư sinh cũng kịp phản ứng, nhìn chằm chằm khối kia gạch vàng, trong mắt có vẻ kinh hãi

	Tiếng nói lại có mấy phần run rẩy nói: "Là bị Chân Tiên Thuần Dương tử khí nhiều năm nhuộm dần, vừa mới biến thành cái này tử kim bộ dáng."

	Đám người nghe vậy giật mình: "Chân Tiên? !"

	Đều đồng loạt nhìn về phía gạch vàng.

	Lục Thanh Ngọc cầm gạch vàng tay đều run lên: "Ngươi, hai ngươi ý tứ là,là. . . Nơi này có thật, Chân Tiên mộ? !"

	"Sẽ không sai."

	Lạc Mặc thư sinh cổ họng nhấp nhô, làm nuốt nước miếng một cái: "Nghe đồn tiền Tự Đế lăng bên trong mai táng Chân Tiên, nơi đây trong vòng mười dặm, lại có đế vương lăng tẩm. . ."

	Hắn lời còn chưa dứt, đám người cũng đã rõ ràng hắn muốn nói.

	"Ta xem một chút."

	Lại là Giang Chu mở miệng, triều Lục Thanh kim vươn tay.

	Lục Thanh kim bản năng do dự một chút, những người khác cũng đồng dạng vô ý thức trong lòng căng thẳng.

	Dù sao đây là cùng Chân Tiên có quan hệ chi vật, lại là thanh tâm nhạt nhẽo người, cũng không chống chịu được dạng này dụ hoặc.

	Dù là đây chỉ là một khối trừ dính qua Chân Tiên khí tức, lại tựa hồ như cũng không có cái gì lạ thường gạch vàng.

	Lục Thanh Ngọc cuối cùng vẫn là đem gạch vàng đưa tới.

	Trong lòng an ủi chính mình, đây chỉ là một khối gạch vàng mà thôi, không có gì ghê gớm. . .

	Giang Chu tiếp nhận gạch vàng, thần sắc bất động, nhưng trong lòng thì lật lên sóng lớn.

	Gạch vàng tới tay, liền có một đạo đen đậm như mực, sền sệt như tương khí tức, tự trong đó lưu nhảy lên mà ra.

	Quỷ Thần Đồ Lục tự hiện, triển khai trường cuốn, đem một đạo khí tức này thu vào.

	Đồ lục bên trong một con số lặng yên phát sinh biến hóa.

	【  thiên địa kiếp tro: Hai 】

	Rốt cục lại nhìn thấy thứ này!

	"Làm sao? Có cái gì không đúng?"

	Mọi người ở đây, không có mấy cái là hạng người tầm thường.

	Dù là Giang Chu chỉ là trong nháy mắt đích động dung, cũng bị mấy người cho bắt được.

	Lục Thanh Ngọc càng là trực tiếp bu lại.

	Giang Chu không chút biến sắc vượt qua Thanh Kim gạch nói: "Phía trên này có chữ viết."

	"Phải không?"

	Lục Thanh Ngọc lại đoạt lấy gạch vàng.

	"Ồ, thật đúng có chữ viết. . ."

	"Tự, thiên, tử, giấu, kim?"

	Lục Thanh Ngọc từng chữ đọc lên đến, chợt giật mình: "Quả nhiên là tiền Tự chi vật!"

	"Xem ra, này trang quả nhiên là chân chính tiền Tự Đế lăng âm tá phụ trạch."

	Lạc Mặc thư sinh nhổ một ngụm trọc khí, nói: "Hoàng trang chủ, tại tìm tới tiền Tự Đế lăng trước, ngươi nơi này sợ là ở không được."

	Hoàng Bách luôn miệng nói: "Không ngừng không ngừng! Hoàng mỗ cái này đi để hạ nhân dọn dẹp một chút, trong đêm dọn đi!"

	"Ngươi gấp cái gì?"

	Lâm Sơ Sơ lại là không vui nói: "Nơi này là ngươi, muốn ở bao lâu cũng được, muốn làm sao ở liền làm sao ở!"

	"Không phải liền là một người chết mộ? ngươi là ta Ngọc Kiếm thành đệ tử, coi như bản công tử ứng phó không được, cũng còn có trong môn trưởng bối, ngươi sợ cái gì?"

	Hoàng Bách thần sắc đọng lại, vội vàng nói: "Đúng đúng là,là đệ tử nhất thời tình thế cấp bách, hồ đồ."

	Hắn cũng kịp phản ứng.

	Tiền Tự Đế lăng, đó là cái gì ở chỗ đó?

	Thiên hạ tiên môn đều ngấp nghé thèm nhỏ dãi chỗ, đoạt còn đoạt không qua đến, như thế nào nhường ra đi?

	Chớ nói chi là đã tám chín phần mười, là mai táng Chân Tiên chỗ.

	Dù là chí thánh cũng sẽ nghĩ hết biện pháp ra tay cướp đoạt.

	Cái này thôn trang, dù nói thế nào cũng là Hoàng Bách vàng ròng bạc trắng mua, thuộc về quyền tại hắn, chính là tại Ngọc Kiếm thành.

	Hiện tại đã không phải là hắn nghĩ từ bỏ liền có thể từ bỏ, căn bản không phải do hắn làm chủ.

	Mà những người khác cũng lấy lại tinh thần đến, Lâm Sơ Sơ là đang nhắc nhở bọn hắn, nơi này là Ngọc Kiếm thành địa phương, để bọn hắn đừng có ý đồ xấu gì, nhưng cũng không nói gì thêm.

	Chỉ là sắc mặt lại khó tránh khỏi hơi khác thường.

	Tiền Tự Đế lăng. . .

	Dù cho là bọn hắn nguyên bản cũng không có cái gì lòng mơ ước, lúc này gần ngay trước mắt, cũng khó tránh khỏi động tâm.

	Huống chi thứ này can hệ trọng đại, bọn họ tuyệt không có khả năng tự tiện quyết định, nhất định là muốn về bẩm tông môn, để tông môn đến lựa chọn.

	Cho dù là đạo môn này Huyền Tông bảy tu ở giữa lẫn nhau có tình nghĩa, nhưng tại bậc này đối mình đối tông môn đến nói đều là có thể ngộ nhưng không thể cầu đại cơ duyên trước đó, cũng không có khả năng nhường cho.

	Trong lúc nhất thời, bọn họ cùng Giang Chu danh tranh ngược lại không có trọng yếu như vậy.

	Kia hai mắt tan rã Thủy Thiển Thiển lúc này hai mắt trở nên sáng ngời có thần, thản nhiên nói: "Cơ duyên tại trước, kẻ có đức nhận được, ngươi ta đều bằng bản sự đi."

	Lạc Mặc thư sinh ngưng tiếng nói: "Đúng là nên như thế."

	"Bất quá, lăng mộ chưa ra, biến số quá nhiều, Chân Tiên Đế lăng sự tình, quả quyết không nên tiết lộ, nếu không tất có tai hoạ."

	Mấy người gật gật đầu, Tạ đạo nhân triều Tố Nghê Sinh xem ra: "Thần Quang huynh, ngươi cho rằng làm như thế nào?"

	Tố Nghê Sinh nghe vậy âm thầm than nhỏ.

	Trước đó, còn có thiện cơ hội, có thể Chân Tiên Đế lăng tại trước, là căn bản không có khả năng có bất kỳ nhượng bộ, liền chính hắn cũng không có khả năng dễ dàng buông tha loại cơ duyên này.

	Chuyện cho tới bây giờ, hắn cũng chỉ đành hết sức đem chuyện hướng tốt phương hướng thượng dẫn.

	"Vậy liền tạm thời phong tỏa nơi đây đi, Giang huynh, Lâm huynh, các ngươi nghĩ như thế nào?"

	Giang Chu cùng Lâm Sơ Sơ nhìn nhau, có chút không sao cả cười nói: "Ta ngược lại là không có ý kiến gì."

	Lâm Sơ Sơ cũng biết can hệ trọng đại.

	Tranh đấu lại chỗ khó tránh khỏi, nếu có thể đem tranh đấu giới hạn khắp nơi tràng mấy người ở giữa, chính là kết quả tốt nhất.

	Liền gật gật đầu, tỏ vẻ đồng ý.

	Tố Nghê Sinh thở dài một hơi, lập tức triều kia một mực mặt mỉm cười, lại chưa từng lên tiếng Mạc Thanh Thu nói: "Mạc huynh, ta chờ mấy người, ngươi am hiểu nhất phong cấm chi thuật, làm phiền ngươi ra tay."

	Mạc Thanh Thu gật đầu cười, bỗng nhiên đưa tay nhìn trời một bôi.

	Điểm điểm tinh huy lập tức bị hắn huy sái mà ra.

	Tinh huy trôi nổi bồng bềnh, triều tứ phương tản ra, dần dần vẩy xuống.

	Một chút xíu chậm rãi bay xuống tại trên mặt đất, không vào trong đất.

	Mấy hơi thở ở giữa, lại thấy từng cây từng cây xanh mầm phá đất mà lên, trông chừng mà dài.

	Một thước, hai thước, ba thước. . .

	Bất quá là trong chốc lát, liền dài tới cực người cao, lại là liền thành từng cây thanh bích thông thấu ngọc thụ.

	Ngọc thụ cành cây bên trên, lại mọc ra từng đoàn từng đoàn nụ hoa, đón gió nở rộ.

	Trong khoảnh khắc, toàn bộ sơn trang tràn ngập từng sợi kỳ hương, muôn tía nghìn hồng, ganh đua sắc đẹp.

	Nếu có người tại sơn trang bên ngoài, liền sẽ nhìn thấy cái này lớn như vậy sơn trang, vậy mà đã biến mất không thấy gì nữa.

	Lâm Sơ Sơ nhìn lướt qua, cũng không nhịn được thở dài: "Hoa thiên gấm địa, ngàn trượng mềm hồng."

	"Quả thật danh bất hư truyền."

	Tố Nghê Sinh đối Giang Chu nói: "Có Mạc huynh hoa thiên gấm địa, ngàn trượng mềm hồng, một thời ba khắc, nơi đây cho dù có cái gì kinh thiên động tĩnh, cũng không đến nỗi tiết ra ngoài."

	Lục Thanh Ngọc có chút kìm nén không được nói: "Tất cả chuẩn bị xong chưa? Lạc Mặc, ngươi tranh thủ thời gian tìm a!"

	Lạc Mặc thư sinh lại nhìn về phía Giang Chu nói: "Ngươi đã là cũng tinh thông phong thuỷ chi thuật, không bằng ngươi nói trước?"

	Hắn vẫn là đối với vừa rồi Giang Chu trước hắn một bước tìm tới Thanh Kim gạch mà có chút canh cánh trong lòng, muốn cùng Giang Chu lại so một lần.
Kết chương.