Chương 70: Kịch độc chi vật

	Phương Thanh Vân thần sắc đại biến, hơi nhún chân, đột nhiên lui nhanh.

	Liên tiếp lui ra phía sau hơn mười mét, hắn mới thần sắc khẩn trương bốn phía dò xét.

	Khí độc đầm lầy khí độc, là loại kia có chút gay mũi vị chua.

	Tanh ngọt vị, tuyệt đối không đúng.

	Quả nhiên!

	Tại Phương Thanh Vân đứng vững về sau, lập tức cảm giác có chút choáng đầu.

	Độc thật là lợi hại!

	Phương Thanh Vân sắc mặt đại biến.

	Hắn bây giờ thể chất, đã cao đến 27 điểm, bình thường Tướng cấp võ giả sợ rằng cũng không thể cùng hắn so.

	Hắn chỉ là ngửi mấy lần, thế mà liền bị ảnh hưởng.

	Một chút mất tập trung, thật muốn thua tại đây rồi.

	Khí độc đầm lầy, khó trách Tướng cấp võ giả cũng không dám tuỳ tiện đặt chân.

	"Cái gì đồ vật?"

	Phương Thanh Vân tỉ mỉ nhìn chằm chằm phía trước, nhìn nửa ngày, cuối cùng thấy được một gốc cây khô phía dưới, ẩn ẩn lộ ra một đoạn nhỏ cái đuôi.

	Mang theo móc câu cong, cùng đại địa kết hợp với nhau.

	Phương Thanh Vân nhìn chung quanh một chút, từ dưới đất nhặt lên một khối đá, nặng nề đập phá đi lên.

	2 4 điểm lực lượng, để tảng đá đánh trúng mục tiêu nháy mắt vỡ nát, nhưng cũng nện đau đớn kia tồn tại.

	"Phanh!"

	Mảng lớn thổ địa lật lên, cả người khoác chất sừng khôi giáp, cao ba thước đại gia hỏa, xuất hiện ở Phương Thanh Vân trước mặt.

	Nó có mười đầu chân, phần đuôi có một đầu cái đuôi thật dài, phía trên có một căn bén nhọn gai độc, tản ra màu xanh nhạt u quang.

	Yêu ma, bọ cạp tộc yêu ma!

	Nó hai đầu ba đôi nghiêng mắt, phẫn nộ nhìn chằm chằm Phương Thanh Vân, vung vẩy lấy cái đuôi, vọt lên.

	Vừa mới Phương Thanh Vân đập trúng chính là nó phần đuôi, mà lại, trùng hợp đập vào chỗ khớp nối.

	Đau nhức!

	"Vận khí thật tốt!"

	Phương Thanh Vân cũng vui vẻ rồi.

	Vừa mới còn tại tiếc nuối, đến rồi một chuyến khí độc đầm lầy, thế mà không có gặp được kịch độc yêu ma, lần này hành động thu hoạch, luôn cảm giác ít một chút cái gì.

	Hiện tại đền bù!

	Viên mãn!

	Hoàn mỹ!

	"Lên!"

	Phương Thanh Vân lòng bàn tay Ác Ma chi nhãn, toả ra quang mang, to lớn đen nhánh sư tử được triệu hoán, gào thét một tiếng, xông về bọ cạp.

	Bọ cạp lập tức có chút choáng váng.

	Rõ ràng chỉ là một nhỏ bé nhân loại, vì cái gì đột nhiên toát ra một đầu to lớn sư tử.

	Nhìn khối này đầu, so với nó còn mạnh hơn!

	Bất quá, dừng lại là không thể nào!

	Bọ cạp trong mắt lóe lên hung mang, tốc độ lại tăng lên một đoạn, đồng thời, nó ngưng tụ càng nhiều lực lượng.

	Lúc này, hai đầu đồng dạng to lớn yêu ma, đụng vào nhau.

	"Phanh!"

	Trầm đục bên trong, đen nhánh sư tử bị đụng liên tiếp lui về phía sau.

	Phương Thanh Vân biểu lộ khẽ biến.

	Khi hắn tấn cấp võ giả về sau, đen nhánh sư tử vậy phát sinh biến hóa, mặc dù vẫn như cũ so ra kém bị hắn giết chết đầu kia, nhưng cũng không sai biệt lắm rồi.

	Bọ cạp rõ ràng không am hiểu lực lượng, nhưng như cũ là đen nhánh sư tử rơi vào hạ phong.

	Yêu ma!

	Bọ cạp yêu ma, mà còn chờ cấp không thấp!

	"Đẳng cấp càng cao càng tốt! Độc tính càng lớn càng đẹp!"

	Phương Thanh Vân hét lớn một tiếng, trong tay súng bắn tỉa, nhắm ngay bọ cạp con mắt.

	"Phanh!"

	Một viên linh năng viên đạn, bắn ra, chuẩn bị mệnh bên trong bọ cạp một con mắt.

	Ba!

	Kia con mắt tại chỗ vỡ vụn.

	Bọ cạp đau đớn gào thét một tiếng, lần nữa xông về Phương Thanh Vân.

	"Lên!"

	Phương Thanh Vân vung tay lên, Tiểu Hắc lần nữa xông tới.

	Đồng thời, lại là một viên linh năng viên đạn, từ họng súng của hắn bay ra.

	"Phanh!"

	Bọ cạp cái thứ hai con mắt bị đánh bạo.

	Bọ cạp vừa sợ vừa giận, công kích tốc độ nhanh hơn.

	Nhưng là, Tiểu Hắc ngăn cản hắn.

	"Xoát!"

	Bọ cạp vung vẩy phần đuôi, độc châm đâm về Tiểu Hắc.

	Lúc này, Tiểu Hắc vấn đề liền bại lộ.

	Nó tại thời điểm chiến đấu hung hãn không sợ chết,

	Thế nhưng là, nó không có tư tưởng, sẽ chỉ bản năng chiến đấu.

	Bọ cạp loại này yêu ma, Tiểu Hắc lần thứ nhất gặp được, căn bản không biết nó phần đuôi độc châm lợi hại, lập tức liền bị xuyên thủng thân thể.

	"Rống!"

	Tiểu Hắc phát ra một tiếng thê lương gầm rú, dưới sự chỉ huy của Phương Thanh Vân, nó dùng hết lực lượng cuối cùng, một cái tát vỗ vào bọ cạp phần lưng.

	"Phanh!"

	Một tiếng vang trầm bên trong, bọ cạp phát ra rên rỉ một tiếng.

	Tại Tiểu Hắc bỏ mạng vừa đánh trúng, nó toàn bộ thân thể đều muốn bị đánh vào trong đất rồi.

	Phần lưng giáp xác vậy xuất hiện khe hở.

	May mắn, cái kia đáng chết sư tử, bị nó giết chết, có thể an tĩnh giải quyết cái này loài người!

	Bọ cạp từ trong đất giãy dụa mà ra.

	Sau đó, nó nhìn thấy một đầu đen nhánh sư tử xuất hiện ở bọ cạp trước mặt.

	Bọ cạp triệt để bối rối.

	Giống nhau như đúc sư tử, lại có hai đầu?

	Từ đâu xuất hiện?

	"Gào gừ!"

	Tại gầm lên giận dữ bên trong, mới sư tử xông về bọ cạp.

	Xoát!

	Bọ cạp lập lại chiêu cũ, đuôi bọ cạp lắc lư, đâm về phía Tiểu Hắc.

	Để bọ cạp mắt trợn tròn chính là, lần này Tiểu Hắc, thế mà hiểu được tránh né.

	"Chiêu số giống vậy, đối Tiểu Hắc chỉ có thể dùng một lần!"

	Phương Thanh Vân cười lạnh một tiếng, lần nữa giơ súng lên.

	"Phanh phanh phanh! !"

	Bọ cạp khoảng cách Phương Thanh Vân chỉ có ngắn ngủn mười mấy mét, hình thể của nó lại lớn, muốn tránh đi Phương Thanh Vân viên đạn, căn bản không có khả năng.

	Trong chớp mắt, hai bên sáu con mắt, toàn bộ bị đánh bạo, chỉ còn lại phần lưng trung ương một đôi bên trong mắt.

	Bọ cạp phát ra đau đớn gào thét, điên một dạng phóng tới Phương Thanh Vân.

	Tiểu Hắc lại gắt gao cuốn lấy nó.

	To lớn móng vuốt, một lần lại một lần đánh ra nó phần lưng khôi giáp, cuối cùng một cái tát, đem kia sau cùng con mắt vậy đập bạo.

	Bọ cạp triệt để điên rồi, nó phóng tới Tiểu Hắc, ôm lấy nó.

	Tiểu Hắc điên cuồng giãy dụa.

	Bọ cạp lại nhân cơ hội này, đem phần đuôi độc châm, đâm vào Tiểu Hắc trong thân thể.

	Tiểu Hắc thân thể, lập tức cứng đờ, sau đó, chậm rãi ngã oặt.

	"Phanh!"

	Bọ cạp đem Tiểu Hắc thi thể ném đi, lần nữa phóng tới Phương Thanh Vân.

	Xoát!

	Lại một đầu Tiểu Hắc xuất hiện, chắn Phương Thanh Vân trước mặt.

	Mù mất bọ cạp, tự nhiên không phát hiện được, kết quả bị Tiểu Hắc một cái tát tát bay.

	Lần này, bọ cạp minh bạch, lại tới nữa rồi!

	Sau đó, nó quay đầu liền chạy.

	Đánh không lại!

	Chọc vào sư tử ổ sao?

	"Rống!"

	Tiểu Hắc lại phát ra một tiếng gào thét, mấy bước đuổi tới bọ cạp.

	Hai cái vật khổng lồ, lần nữa quấn quít lấy nhau.

	Mù mất bọ cạp, còn bị trọng thương, tự nhiên không phải là đối thủ của Tiểu Hắc, lại càng không cần phải nói, một bên còn có một cái Phương Thanh Vân hiệp trợ.

	Một phen chém giết về sau, bọ cạp không cam lòng ngã trên mặt đất.

	Phương Thanh Vân từng ngụm từng ngụm thở hổn hển, hắn có chút nhức đầu vuốt vuốt mi tâm.

	Hắn một trận đầu váng mắt hoa, thậm chí có chút muốn làm ọe.

	Liên tục ba lần triệu hoán Tiểu Hắc, hắn tiêu hao cũng là cực lớn.

	Mấu chốt nhất là độc!

	Không riêng khí độc đầm lầy độc, bọ cạp trên thân cũng ở đây không ngừng toả ra độc tính.

	Hắn tận khả năng rời xa, vẫn như cũ vô pháp toàn bộ tránh đi!

	"Không xong rồi!" Phương Thanh Vân dùng sức lắc đầu, dùng hết sau cùng linh năng, triệu hồi ra một con Tiểu Hắc, đối với hắn ra lệnh, nói: "Tiểu Hắc, lập tức mang theo ta rời đi nơi này, nhanh!"

	"Rống!"

	Phương Thanh Vân cưỡi lên Tiểu Hắc, chỉ dẫn phương hướng, Tiểu Hắc thì kéo lấy bọ cạp thi thể, bắt đầu phi nước đại.

	Tiểu Hắc tốc độ không thể nghi ngờ so Phương Thanh Vân phải nhanh, dù cho kéo lấy một đầu to lớn bọ cạp, đối với nó tốc độ cũng sẽ không tạo thành ảnh hưởng.

	Bởi vì là triệu hoán thú, không cần lo lắng khí độc đối với nó ảnh hưởng, mà lại, hình thể khổng lồ, chạy băng băng thời điểm, không hề cố kỵ, cơ hồ không có có thể ngăn cản nó đi tới đồ vật.

	Tại mấu chốt chính là, Phương Thanh Vân tại trên lưng nó, có thể an tâm đối kháng độc tố.

	"Ha ha!" Phương Thanh Vân cười khổ, lẩm bẩm nói: "Vẫn luôn đang uống độc dược, làm sao cũng không nghĩ ra, lại có một ngày, thật sự muốn bị độc chết."

	"Tiểu Hắc, ngươi chạy nhanh lên, bằng không, ta thật mất mặt quá mức rồi."
Kết chương.