Chương 464 : Khổng Tước linh.
Hắn nếu là trả đem Pháp bảo nhét vào trong ngực, rất dễ dàng trở thành cái thứ nhất mục tiêu công kích.

	Nho sinh trung niên nhìn cũng không nhìn dưới chân hồng sắc phi đao, thần sắc đạm mạc nhìn qua hắc bào nam tử.

	"Động thủ!"

	Nho sinh trung niên tế ra sáu cái vàng óng ánh lưu tinh tiêu, hóa thành lục đạo kim quang thẳng đến hắc bào nam tử mà đi.

	Vương Minh Giang ba người liếc nhau một cái, nhao nhao tế ra Pháp khí công kích hắc bào nam tử.

	Đối mặt bốn tên Trúc Cơ tu sĩ công kích, hắc bào nam tử không chút hoang mang, tế ra một cái ô quang lòe lòe tiểu tán, chống tại đỉnh đầu, hắc sắc tiểu tán nhẹ nhàng Nhất chuyển, một mảnh hắc sắc hào quang trống rỗng xuất hiện, bao lại hắc bào nam tử toàn thân.

	Hắn lại khoát tay, một tia ô quang từ bên trong bay ra, rõ ràng là một mai to lớn tứ phương đồng tiền, đồng tiền bên ngoài có một cái sinh động như thật Ô Quy.

	Vương Minh Giang bốn người phóng thích ra Pháp khí, khẽ dựa gần hắc bào nam tử ba trượng, lập tức đã mất đi khống chế, nhao nhao hướng phía hắc sắc đồng tiền bay đi, bọn hắn tế ra Pháp khí gắt gao dán tại hắc sắc đồng tiền phía trên , mặc cho bọn hắn như thế nào thôi động, đều không thể tránh ra.

	"Lợi dụng Pháp thuật công kích hắn."

	Nho sinh trung niên nhướng mày, một cái dài hơn thước kim sắc dao găm, nhẹ nhàng vung lên, một mảng lớn kim sắc đao ảnh trong nháy mắt bay ra, chém về phía hắc bào nam tử.

	Vương Minh Giang ba người cũng nhao nhao phóng thích Pháp thuật công kích hắc bào nam tử, không có người chú ý tới chính là, hồng sam đại hán chậm rãi lui về phía sau.

	Các loại Pháp thuật đánh vào hắc sắc hào quang lên, hắc sắc hào quang không nhúc nhích tí nào.

	Lúc này, áo vàng thanh niên xông ra sơn động, hắn không nói hai lời, tế ra một cái lớn chừng bàn tay hồ lô màu vàng, một đạo pháp quyết đánh vào hồ lô màu vàng phía trên, hồ lô màu vàng trong nháy mắt phồng lớn mười mấy lần.

	Một trận tiếng rít vang lên, một mảng lớn màu vàng Phong nhận bắn ra, khí thế hung hăng chém về phía nho sinh trung niên.

	Hắn lại vỗ bên hông Linh Thú đại, một đạo hoàng quang từ bên trong bay ra, rõ ràng là một cái sau lưng mọc lên ba đầu đuôi gai màu vàng cự hạt, bên ngoài thân có một ít hắc sắc điểm lấm tấm.

	Màu vàng cự hạt khẩu trung phát ra một tiếng quái minh, nhào về phía nho sinh trung niên, nho sinh trung niên lập tức áp lực đại tăng.

	"Các vị đạo hữu, không cần lưu thủ, nếu không chúng ta ai cũng chạy không được."

	Nho sinh trung niên hô lớn một tiếng, tế ra một trương tấm võng lớn màu vàng chụp vào màu vàng cự hạt.

	Áo vàng thanh niên cùng hắc bào nam tử lấy hai địch tứ, một bộ lòng tin tràn đầy bộ dáng, cần phải có cái khác át chủ bài.

	Vương Minh Giang nghĩ nghĩ, trong mắt lóe lên một tia tàn khốc, hắn vỗ Túi Trữ vật, một đạo lam quang từ bên trong bay ra, rơi vào trên tay của hắn.

	Lam quang là một cây dài hơn một trượng trường thương màu xanh lam, đầu thương cực giống một con rắn đầu, đuôi thương có một cái v hình phân nhánh.

	Hàn Mãng thương, Thượng phẩm Pháp khí.

	Hai tay của hắn cầm trường thương màu xanh lam, hướng phía hắc bào nam tử vọt tới.

	Nói như vậy, tu tiên giả phần lớn là sử dụng Pháp khí, Pháp thuật công kích từ xa địch nhân, cận thân công kích, chỉ có Thể tu mới có thể làm như vậy.

	"Không tốt, hắn có thể là Thể tu, cẩn thận."

	Áo vàng thanh niên sắc mặt biến hóa, nhắc nhở.

	Hắc bào nam tử vội vàng tế ra một viên hắc sắc viên châu, đánh tới hướng Vương Minh Giang.

	Vương Minh Giang một tiếng quát nhẹ, cổ tay rung lên, trong tay Hàn Mãng thương hóa thành trùng điệp thương ảnh, một mảng lớn lam sắc Hàn khí quét sạch mà ra.

	"Ầm ầm!"

	Một tiếng nổ ầm ầm tiếng vang lên, một mảng lớn hắc sắc Lôi quang che mất Vương Minh Giang thân ảnh.

	Hai cái hô hấp không đến, hắc sắc Lôi quang tán đi, Vương Minh Giang bên ngoài thân bảo bọc một đạo màu lam nhạt màn sáng.

	Hắn dù sao săn giết Yêu thú nhiều năm, tự bộc Pháp khí không thể dễ dàng như thế làm bị thương hắn.

	Nhưng vào lúc này, dưới chân của hắn bỗng nhiên sáng lên một trận chói mắt hoàng quang, hai cái to lớn bàn tay lớn màu vàng như thiểm điện từ lòng đất chui ra, lập tức bắt lấy Vương Minh Giang hai chân.

	Sát theo đó, phụ cận mặt đất bỗng nhiên gập ghềnh, mấy chục mai màu vàng mũi nhọn từ lòng đất chui ra, đâm về Vương Minh Giang.

	Vương Minh Giang nhướng mày, trong tay Hàn Mãng thương nhoáng một cái, một mảng lớn lam sắc thương ảnh quét sạch mà ra, đem màu vàng mũi nhọn đánh trúng vỡ nát.

	Một tiếng đinh tai nhức óc tiếng nổ đùng đoàng vang lên, cách đó không xa mặt đất thêm ra một cái hố to, bốc lên một mảnh nhiệt khí.

	Rất nhanh, một gã bên ngoài thân mặc một bộ áo giáp màu vàng nam tử từ lòng đất chui ra.

	Người này tặc mi thử mục, xem xét cũng không phải là người tốt lành gì.

	"Lại không liều mạng liền không có cơ hội."

	Nho sinh trung niên quát lớn, bóp nát một trương hồng quang lòe lòe Phù triện, hóa thành một cái hình thể to lớn xích sắc hỏa giao, có vảy chi chít, dữ tợn dị thường.

	Xích sắc hỏa giao một cái lắc đầu vẫy đuôi, phóng tới hắc bào nam tử.

	Hồng sam đại hán cùng váy xanh nữ tử các tế ra hai kiện Pháp khí, công kích áo vàng thanh niên.

	Vương Minh Giang hét lớn một tiếng, trong tay Hàn Mãng thương quang mang vừa tăng, hướng phía bốn phía mặt đất đập tới.

	"Ầm ầm!"

	Mặt đất chia năm xẻ bảy, hai cái bàn tay lớn màu vàng vỡ vụn ra.

	Xích sắc hỏa giao phóng tới hắc sắc đồng tiền, đem hắc sắc đồng tiền đánh bay ra ngoài.

	Vương Minh Giang lấy ra một viên màu lam nhạt viên châu, ném về phía hắc bào nam tử.

	Lam sắc viên châu khẽ dựa gần hắc bào nam tử mười trượng, lập tức vỡ ra, hóa thành một cỗ hàn khí thấu xương, lấy hắc bào nam tử làm trung tâm, phương viên mấy chục trượng mặt đất đều kết băng, hắc sắc hào quang bên ngoài nổi Nhất tầng thật dày tầng băng, giống như một cái cự đại bạch sắc băng cầu.

	Vương Minh Giang bàng bạc Pháp lực điên cuồng tràn vào Hàn Mãng thương, Hàn Mãng thương sáng lên vô số Phù văn, đầu thương một cái mơ hồ, giống như sống lại, vặn vẹo không ngừng, há mồm phun ra lưỡi rắn.

	Cổ tay hắn lắc một cái, Hàn Mãng thương rời khỏi tay, hóa thành một đạo lam sắc trường hồng đánh về phía bạch sắc băng cầu.

	"Răng rắc" một tiếng vang nhỏ, bạch sắc băng cầu bị đánh trúng vỡ nát, một mặt hắc sắc tấm chắn chặn Hàn Mãng thương.

	Hai thanh thanh sắc phi đao vây quanh hắc bào nam tử sau lưng, chém về phía hắc bào nam tử.

	Hắc bào nam tử Thần thức dò xét đến hai kiện Pháp khí hướng mình chém tới, vội vàng hướng bên cạnh lăn một vòng, phản ứng vẫn là chậm một bước, cánh tay trái bị hai thanh thanh sắc phi đao chém xuống, không ngừng chảy máu.

	Hắn vội vàng tế ra một viên hắc sắc viên châu, quay tít một vòng, phun ra một mảng lớn sương mù màu đen, bao phủ lại toàn thân hắn.

	"Các ngươi muốn chết."

	Sương mù màu đen bên trong truyền ra hắc bào nam tử oán độc thanh âm.

	Vừa dứt lời, một vệt kim quang từ sương mù màu đen bên trong bay ra, rõ ràng là một cái vàng óng ánh ống tròn, phía trước khắc lấy một cái sinh động như thật đầu chim đồ án, phần đuôi đủ mọi màu sắc.

	Kim sắc ống tròn tách ra chướng mắt kim quang, hóa thành một cái hình thể to lớn ngũ thải Khổng Tước.

	"Không tốt, đây là Khổng Tước linh."

	Ngũ thải Khổng Tước phát ra một tiếng thanh minh, cánh khổng lồ triển khai, nhẹ nhàng một cái.

	"Xuy xuy" tiếng xé gió đại tác, lít nha lít nhít lông vũ bắn ra, đánh về phía Vương Minh Giang bốn người.

	Nghe được "Khổng Tước linh" ba chữ to, Vương Minh Giang sắc mặt đại biến, cái này sát khí uy danh hiển hách, hãn hữu Trúc Cơ tu sĩ có thể đỡ Khổng Tước linh công kích, bất quá vật này giá cả đắt đỏ, hiếm người mua được.

	Vương Minh Giang vội vàng tế ra một mặt lam sắc tấm chắn, trong nháy mắt phồng lớn ngăn tại trước người, cũng hướng trên thân chụp hai phát Nhị giai phòng ngự Phù triện.

	Mấy chục mai lông vũ đánh vào lam sắc trên tấm chắn, vang lên một trận mưa rơi chuối tây thanh âm.

	Bất quá rất nhanh, mấy chục đạo lam quang tựu xuyên thủng lam sắc tấm chắn, rõ ràng là mấy chục mai lam sắc Phi châm, Linh quang lập loè, rõ ràng là Thượng phẩm Pháp khí.

	Vài tiếng trầm đục, Vương Minh Giang bên ngoài thân phòng ngự toàn bộ bị mấy chục mai lam sắc Phi châm đánh nát.

	Hai cánh tay hắn hướng đầu trước giao nhau chặn lại, mười mấy mai lam sắc Phi châm đánh vào trên cánh tay của hắn, bộ phận đánh vào lồng ngực của hắn, vang lên một trận trầm đục.

	Y phục trên người hắn rách tung toé, ngực mơ hồ có thể thấy được một kiện lam vũ lất phất giáp lưới.

	Hai tiếng tiếng kêu thảm thiết thê lương vang lên, nho sinh trung niên cùng váy xanh nữ tử bị lít nha lít nhít Phi châm xuyên thủng thân thể, ngã xuống vũng máu bên trong.

	Hồng sam đại hán một hơi tế ra hai kiện Thượng phẩm phòng ngự Pháp khí, đồng thời hướng trên thân chụp hai phát Nhị giai phòng ngự Phù triện, lúc này mới ngăn trở Khổng Tước linh công kích.

	Hắn nhìn qua nho sinh trung niên cùng váy xanh nữ tử thi thể, trong mắt lộ ra một tia sợ hãi, vội vàng tay lấy ra trắng loá Phù triện, Phù triện tản mát ra một cỗ kinh người sóng linh khí.

	"Không tốt, Tam giai Phù triện."

	Áo vàng thanh niên cảm nhận được ngân sắc Phù triện tản ra cường đại sóng linh khí, sắc mặt biến hóa, nghẹn ngào nói.

	"Ăn ta một trương Tam giai Lôi Tiêu phù."

	Hồng sam đại hán quát to một tiếng, làm ra một cái ném ra ngoài Tam giai Phù triện thủ thế, áo vàng thanh niên ba người vội vàng tản ra, cũng tế ra phòng ngự Pháp khí ngăn cản.

	Nhân cơ hội này, hồng sam đại hán đem trên tay ngân sắc Phù triện hướng màu vàng nhạt màn sáng ném đi, Phù triện hóa thành một đạo ngân quang đánh về phía màn ánh sáng màu vàng.

	Tấm phù triện này không phải công kích Phù triện, mà là Phá Cấm phù, nếu như Tam giai công kích Phù triện, hắn vừa rồi đã sớm tế ra đến diệt sát những người khác.

	Ngân quang đánh vào màn ánh sáng màu vàng phía trên, màn ánh sáng màu vàng tạo nên từng vòng từng vòng gợn sóng, hóa thành điểm điểm Linh quang biến mất không thấy.

	Hồng sam đại hán mặt lộ vẻ vui mừng, hướng trên thân đập một trương kim sắc Phù triện, hóa thành một đạo kim quang phá không mà đi.

	Vương Minh Giang tế ra vài trương Đại Hỏa Cầu phù, hóa thành mấy viên to bằng vại nước cự hình hỏa cầu, đánh tới hướng áo vàng thanh niên ba người.

	Hắn bóp nát một trương Kim Quang phù, hóa thành một đạo kim quang phá không mà đi.

	"Ầm ầm!"

	Một trận nổ thật to tiếng vang lên, một mảng lớn xích sắc ánh lửa ngăn cản áo vàng thanh niên ba người.

	Ánh lửa tán loạn về sau, áo vàng thanh niên ba người hai mặt nhìn nhau, ánh mắt nhìn chằm chằm tán loạn trên mặt đất hồng sắc phi đao.
Kết chương.