Chương 723 : Di Chuyển.
Vùng đất phía tây

	Dược Vương tông.

	Tông chủ Bạch Thải Vi hóa thành một đạo lưu quang, đi tới Aaron bế quan động phủ ở ngoài.

	"Linh Tôn, thỉnh cầu thông bẩm một tiếng, Thải Vi cầu kiến sư tôn." Bạch Thải Vi sâu sắc thi lễ một cái.

	Động phủ, vừa bò, vừa giống như lão nhân giống như nghĩ linh tinh thao: "Tiểu Bạch lớn rồi, liền chơi không vui. . . . . Cũng không biết cho Tiểu Thanh mang lễ vật. . .”

	Bạch Thải Vi nghe vậy, vẻ mặt thoáng một đỏ, nhưng bên trong vẫn là nhịn xuống.

	Tuy rằng nàng chính là Nguyên Anh lão quái, lại là Dược Vương tông tông chủ, nhưng luận địa vị, có lẽ vẫn đúng là không bằng cái này con rùa đen!

	Trong động phủ.

	Aaron chính đang tại ngọc bồ đoàn trên ngồi khoanh chân,

	Tùy ý nhìn lướt qua thuộc tính lan: ( họ tên: Phương Ngọc (Aaron) )

	( thiên phú: Trường sinh bất lão )

	( tuổi tác: 1600 )

	( cảnh giới: Nguyên Anh hậu kỳ )

	( công pháp: Minh Ngọc quyết tầng thứ mười chín (300000/300000) )

	( kỹ năng: Tứ giai Ngọc Cốt (100000/100000), tứ giai chế phù (100000/100000), tứ giai luyện khí (100000/100000), tứ giai luyện đan (100000/100000), tứ giai trận pháp (100000/100000) ). . .

	1,600 tuổi a. . .

	Cái này sinh nhật làm sao qua? Muốn không ra ngoài giết mấy người giải sầu?"

	Trên thực tế, nắm giữ thêm điểm chức năng sau khi, Aaron dù cho trăm năm bên trong lên cấp Hóa Thần đều không có vấn đề chút nào bất quá, hắn cái này một phân thân chắc chắc Tiên đạo, cũng không muốn liên quan đến quá nhiều thần bí, cái này hai trăm năm phần lớn thời gian đều tiêu vào vững chắc căn cơ trên.

	Hắn đã đại viên mãn, chỉ thiếu chút nữa liền có thể Hóa Thần cảnh giới! Đúng là đem cái khác tu chân bốn nghệ, đều điểm đến tứ giai viên mãn mức độ.

	Chỉ chờ tu vị đột phá, thuận thế cùng nhau xông lên ngũ giai!"Chủ nhân. . . Tiểu Bạch ở bên ngoài cầu kiến.

	Đang lúc này, động phủ cửa đá ở ngoài, truyền đến Tiểu Thanh manh manh tiếng nói.

	"Để cho nàng đi vào.

	Aaron đứng dậy, đi ra phòng luyện công, đi tới động phủ phòng tiếp khách.

	"Bái kiến sư tôn! Bạch Thải Vi đi vào, nhìn thấy Aaron, không khỏi tâm thần tập trung cao độ, cảm giác vị sư tôn này càng thêm sâu không lường được, vội vã thi lễ.

	"Ừm. . . Dược Vương tông gần nhất được chứ?

	Luân cho mình rót một chén Linh trà, thuận miệng hỏi

	"Hết thảy đều tốt, chỉ là có lượng lớn tán tu, thậm chí tông môn tu sĩ từ Đại Càn di chuyển mà tới. . . Dù cho có ta tông trấn áp, cũng thường thường cùng bản địa tu sĩ lên xung đột. . . . ." Bạch Thải Vi thở dài một tiếng trả lời.

	Dù cho nàng dung nhan không già, nhưng trên mặt sâu sắc mệt mỏi làm thế nào cũng không che giấu nổi.

	Từ khi Huyết Ma Tư Đồ Ẩn bị ép buộc phi thăng 'Sau khi, Hắc Ma tông mười vạn dặm Huyết hải liền đang dần dần khô cạn, đến có thể miễn cưỡng khiến tu sĩ mạo hiểm thông qua mức độ.

	Mà bởi Đại Càn loạn chiến không ngớt, lại có Quỷ tu làm hại. . . Không ít tu sĩ liền dìu già dắt trẻ về phía cực tây di chuyển.

	Cái này ở cho vùng đất phía tây mang đến lượng lớn cao thâm công pháp, bí thuật đồng thời, cũng khiến tu sĩ mâu thuẫn tăng lên vì tranh cướp một cái ở Đại Càn qua quýt bình bình Linh địa, có lẽ hai vị Kết Đan lão tổ liền muốn pháp bảo đối mặt! Đương nhiên, nho nhỏ này hỗn loạn, Dược Vương tông còn chịu nổi.

	Dù sao có hai vị Nguyên Anh lão quái tọa trấn,

	Dưới trướng Kiếm đường, Hắc Ma đường bên trong cũng có chính là cao cấp nhất Kết Đan tu sĩ, dù cho đặt ở Đại Càn đều không kém loại kia! Aaron hồi tưởng lại lúc trước chính mình tùy ý tưởng thưởng Thẩm Tú Tâm mấy quyển Thư Sơn Kiếm Các mật truyền kiếm điển thì đối phương trên mặt kinh ngạc, kinh ngạc hỗn tạp vẻ mặt, cảm thấy khá là thú vị, khóe miệng không khỏi thoáng cong lên:

	"Như chỉ là như vậy, cũng sẽ không để cho ngươi như vậy làm khó dễ, nói đi. . . Còn có chuyện gì?

	"Sư tôn mắt sáng như đuốc. . . Căn cứ ta tông ở tại Đại Càn thám tử truyền đến tin tức, một tháng trước, Quỷ tu 'Dị Nhân minh 'Quy mô lớn vây công Chính Khí phong. . . Đại chiến ngày sau, Chính Khí phong thất thủ, Chính Khí môn. . . Vong."

	Bạch Thải Vi nói tới chỗ này, giọng nói đồng dạng khó có thể tin. { dù sao, cái này lại là một cái đã từng Đại Càn mười đại tông phái tiêu vong! Thậm chí, chấn động tin tức còn xa xa không ngừng tới đây:

	"Lần này 'Dị Nhân minh 'Tuyển cử ra một cái minh chủ, đạo hào 'Huyền Huyền tử',

	Có người nói có Hóa Đạo đạo quân tu vị, vừa mới ra tay liền đánh giết Chính Khí môn Nguyên Anh hậu kỳ thái thượng trưởng lão, liền Nguyên Anh đều không chạy đi. . . Càng lúc trước liền thiết trí vây điểm đánh viện binh cạm bẫy, đem còn lại đại tông môn phái tới trợ giúp tu sĩ giết đến máu chảy thành sông!

	"Không nghĩ tới, Quỷ tu trong, còn có thể ra mấy cái động não." Aaron hơi có chút vui mừng. Nguyên Thần quốc làm cái này cùng vô biên hoang mạc trực tiếp giáp giới một quốc gia, nơi đây đã từng là Hắc Ma tông phân đà trụ sở.

	Nhưng sau đó, liền đưa về Dược Vương tông quản hạt.

	Chính là mặt trời chói chang lúc, xa xôi giữa bầu trời, bỗng nhiên xuất hiện một nhánh khổng lồ phi chu đoàn đội.

	Có thể sử dụng loại cỡ lớn phi chu, không thể nghi ngờ đều là mạnh mẽ thế lực lúc này, ở phi chu boong tàu bên trên, một tên ngân bào người trung niên, chính ngóng nhìn Nguyên Thần quốc phương hướng, tự lẩm bẩm: "Nơi đây chính là cực tây sao?" Hắn là Thái Hư tông đệ tử chân truyền -- Thanh Diễn danh liệt đương đại Thái Hư Thất Tử một trong,

	Tuy rằng ngồi ghế sau cùng, nhưng trên thực tế có rất nhiều ẩn giấu thực lực, dù cho Thái Hư Thất Tử đầu cũng phải nghiêm túc đối phó

	"Chính là. . . Cái này vùng đất phía tây tuy rằng linh khí mỏng manh, nhưng Quỷ tu cũng không nhiều, chỉ có một cái Bái Nguyệt giáo cùng Bái Nguyệt giáo chủ hung hăng ngang ngược. . . Nhưng cũng bị bản địa Nguyên Anh thế lực -- Dược Vương tông áp chế gắt gao.

	Ở Thanh Diễn bên người, chẳng biết lúc nào nhiều một tên môi hồng răng trắng, mang theo điểm hài nhi phì đồng tử dáng dấp tu sĩ.

	Nhìn thấy người này, Thanh Diễn lại là liền vội vàng khom người hành lễ, miệng nói tổ sư.

	Vị này đồng tử, rõ ràng là Thái Hư tông Nguyên Anh lão quái -- Tĩnh Hư Đồng Tử.

	 tu luyện pháp quyết vô cùng đặc dị, có phản lão hoàn đồng công lao, bởi vậy thoạt nhìn bề ngoài là đồng tử dáng dấp.

	Trên thực tế một thân tu vị, thình lình đạt đến Nguyên Anh trung kỳ, ở Đại Càn cũng có uy danh hiển hách.

	Tĩnh Hư Đồng Tử khoát tay chặn lại, để Thanh Diễn miễn hành lễ: "Thái Hư tông bây giờ sơn môn bị phá, chúng ta thành chó mất chủ, ha ha. . . Nghĩ đến năm đó, ta Thái Hư uy chấn Đại Càn lúc, hết thảy đều tựa như hôm qua a.

	Thanh Diễn không nói lời nào hắn cùng vị này Tĩnh Hư Đồng Tử, còn có một cái thân phận, là Thái Hư tông ẩn truyền một mạch! Mạch này tu sĩ khi tông môn tao ngộ đại nạn lúc, có thể tự mình lui lại, gánh chịu kéo dài tông môn đạo thống trọng trách! Thậm chí , dựa theo Thanh Diễn biết, bọn họ cái này Ẩn mạch còn chia làm nội ngoại hai loại.

	Hắn cái này một đường là bày ở ngoài sáng, chuyên môn hấp dẫn hỏa lực.

	Nhưng kế hoạch không đuổi kịp biến hóa, cái kia Ẩn mạch nội hệ chỉ có một cái trưởng lão, lại bị 'Dị Nhân minh 'Minh chủ tìm ra cũng ma nhiễm . . .

	Bây giờ Thái Hư tông Ẩn mạch đã không nghĩ lại cùng Dị Nhân minh cùng chết, chỉ nghĩ ở vùng đất phía tây kéo dài hơi tàn
Kết chương.