Chương 577 : Lại vào Quỷ Uyên.
Lạc gia ba tỷ muội áp lấy Lâm Tịch đi tới Quỷ Uyên.

	Chuyến này nhất định muốn vô cùng bảo mật.

	Nếu là có người có thể ra vào Quỷ Uyên tin tức truyền đi, chỉ sợ muốn dẫn tới Tu Tiên Giới chấn động, đến thời điểm tất nhiên sẽ dẫn tới rất nhiều người.

	Cái kia Thất Âm Môn nghĩ muốn độc chiếm chỗ tốt sẽ rất khó.

	Cho dù nơi này là Thất Âm Môn địa bàn, cũng không thể quá mức cao điệu.

	Cho nên chuyến này Thất Âm Môn chính là phái tới hai vị hóa thần, bảy vị Nguyên Anh mà thôi, tăng thêm Lạc gia ba tỷ muội cũng bất quá mười vị Nguyên Anh tu sĩ.

	Hai vị hóa thần một vị là nam tử thân hình cao lớn, bên hông cài lấy một mặt tiểu xảo viền đỏ trống trận, khí thế rộng lớn, có cỗ sa trường quân lữ khí chất.

	Mà đổi thành một người là nữ tử, khí chất uyển chuyển hàm xúc, tay cầm tơ bạc tì bà Linh Bảo, nhưng không tên cho người một loại sợ mất mật cảm giác.

	Mà bây giờ, Lạc Thanh Thu cũng cuối cùng bắt đầu hướng Lâm Tịch giải thích cần hắn làm cái gì.

	"Ngươi muốn đi vào Quỷ Uyên, thu hồi một kiện chuông cổ kiểu dáng bảo vật. Kia là Thất Âm Môn trấn tông chi bảo, tên là Vạn Thế Chung, đáng tiếc vạn năm trước thất lạc ở Quỷ Uyên."

	Lâm Tịch không hiểu: "Ngươi Thất Âm Môn trấn tông chi bảo, vì sao lại thất lạc tại Quỷ Uyên?"

	Tựa hồ là hỏi tới cái gì chỗ đau, hai vị hóa thần tu sĩ sắc mặt khó coi.

	Lạc Thanh Thu than nhỏ khẩu khí: "Vạn năm trước, đương thời Thất Âm Môn môn chủ đại kiếp sắp tới, nhưng tự biết không có sức chống cự, là tìm kiếm một đường sinh cơ đi thăm Bắc Cương. Sau cùng vậy mà đem chủ ý đánh tới Quỷ Uyên bên trên, nghĩ muốn mượn Quỷ Uyên tránh thoát đại kiếp, vì vậy liền dẫn Vạn Thế Chung xông vào Quỷ Uyên. . ."

	"Sau đó lại cũng chưa hề đi ra? " Lâm Tịch hỏi.

	Lạc Thanh Thu gật đầu.

	Cũng không còn đi ra.

	Lâm Tịch trong lòng cười lạnh.

	Đương nhiên ra không được, chỉ riêng lão quái vật kia Bạch Ly cũng đã đầy đủ kinh khủng, ai biết bên trong còn có cái gì có thể sợ đồ vật đây.

	"Ngươi nhiệm vụ liền là thu hồi Vạn Thế Chung. " Lạc Thanh Thu nói: "Còn có tiến vào Quỷ Uyên chỗ sâu nhất, theo gốc kia hắc liên trên thân gỡ xuống một chiếc lá."

	Lâm Tịch nghe đến nơi này âm thanh lạnh lùng nói: "Các ngươi Thất Âm Môn điên rồi sao, gốc kia hắc liên cũng là các ngươi có thể động ý đồ xấu?"

	Hắn từng tiến vào Quỷ Uyên.

	Cho nên có thể càng cự ly hơn cách cảm thụ gốc kia hắc liên đáng sợ, cành lá phấp phới liền có thể chấn vỡ đại đạo, cấu trúc hoàn toàn mới pháp tắc cùng thiên địa hoa văn.

	Lâm Tịch suy đoán Quỷ Uyên sở dĩ cổ quái như vậy, xác suất rất lớn cũng là bởi vì gốc kia mặt đen.

	Thất Âm Môn lại dám đánh gốc kia hắc liên chủ ý.

	Thật là không muốn sống nữa.

	Chủ yếu là các ngươi không muốn sống nữa, chính mình đi chết a, làm gì nhượng ta đi!

	"Không phải từ hắc liên trên thân trực tiếp hái lá cây, cách mỗi vạn năm, hắc liên đều sẽ tàn lụi một lần, sau đó lần nữa nở rộ, mà tàn lụi khô héo lá cây tựu rơi xuống ở chung quanh. " Lạc Thanh Thu nói: "Ta muốn ngươi nhặt về những này lá cây."

	Cho dù là khô héo tàn lụi lá cây, đó cũng là trân quý chí bảo.

	Lâm Tịch cả giận nói: "Vậy cũng phải tới gần a, ta một tên phế nhân tới gần nơi này chủng sinh linh, hạ tràng còn cần nhiều lời sao?"

	"Có lẽ ngươi sẽ không đồng dạng."

	"Ngươi có thể quá để mắt ta."

	"Có lẽ có thể đi vào Quỷ Uyên người, bản thân tựu có không bị Quỷ Uyên năng lực bài xích. " Lạc Thanh Thu từ tốn nói: "Huống hồ ngươi cho rằng ngươi có tuyển sao?"

	Đúng vậy, không được chọn.

	Lâm Tịch nghiến răng nghiến lợi.

	"Đúng rồi, ngươi trước hết tìm về Vạn Thế Chung, giao cho chúng ta, sau đó lại tiến vào cầm tới hắc liên lá cây. " Lạc Thanh Thu nói.

	Thất Âm Môn cũng không muốn Lâm Tịch được đến Vạn Thế Chung về sau, lại chết tại Quỷ Uyên, dẫn đến Vạn Thế Chung thất lạc tại Quỷ Uyên chỗ càng sâu, vậy coi như ăn trộm gà bất thành còn mất nắm gạo.

	Lâm Tịch không có trả lời.

	Rất nhanh, Quỷ Uyên đến.

	Vẫn là kinh khủng như là Luyện Ngục, đen kịt gió thổi phất, mơ hồ có thể nhìn đến vô tận bạch cốt, đặc biệt là chỗ sâu nhất gốc kia che khuất bầu trời hắc liên, nhượng người nhìn mà sợ.

	"Tốt, đi vào đi. " Lạc Thanh Thu nói.

	Lâm Tịch hít sâu một hơi, sải bước đi hướng về phía Quỷ Uyên.

	Dù sao cũng không tránh được, cái kia dứt khoát dứt khoát một điểm.

	Trong lòng của hắn lặng lẽ cầu nguyện, hi vọng lão quái vật kia không muốn ra tay.

	Một cước bước vào Quỷ Uyên, âm phong lất phất, hàn ý từ sau lưng dâng lên, phảng phất bị cái gì đáng sợ tồn tại tập trung vào đồng dạng, không dám thở đại khí.

	Nhưng sau một khắc, loại cảm giác này đột nhiên biến mất.

	Tựa như là mới vừa xuất hiện chính là ảo giác.

	Lâm Tịch vững vàng đứng ở Quỷ Uyên bên trong.

	Lạc gia ba tỷ muội lộ ra quả nhiên như thế biểu lộ.

	Hắn thật có thể tiến vào Quỷ Uyên.

	Hai vị kia hóa thần tu sĩ cũng có chút kinh ngạc tán thán, vậy mà thật sự có người có thể tiến vào Quỷ Uyên, mặc dù nơi này chính là biên giới, nhưng cũng đã rất kinh người.

	"Tốt, ngươi mau vào đi thôi. " Lạc Thanh Thu nói: "Vạn Thế Chung bị chôn vùi vạn năm, hẳn là sẽ thu liễm hết thảy khí tức, như là phá vật đồng dạng, ngươi muốn chú ý hết thảy đồ vật, không thể bỏ sót."

	Mà Lâm Tịch tiến vào Quỷ Uyên về sau, nhưng không nguyện ý lại hướng phía trước đi.

	Hắn đặt mông ngồi trên mặt đất, một bộ thảnh thơi bộ dáng.

	Lạc Thanh Thu âm thanh lạnh lùng nói: "Ngươi làm gì?"

	"Làm gì? Ngươi cứ nói đi? " Lâm Tịch cười lạnh: "Ép buộc ta tiến vào loại này hiểm địa, ngươi sẽ không thật sự cho rằng ta sẽ nghe ngươi mệnh lệnh a?"

	"Ngươi muốn phản kháng?"

	"Nói nhảm, ta dựa vào cái gì nghe các ngươi Thất Âm Môn? Có bản lĩnh ngươi tiến đến đem ta cầm ra đi a. " Lâm Tịch châm chọc khiêu khích.

	Cái kia dáng người khôi ngô hóa thần cả giận nói: "Tiểu tử, ngươi đừng quá hung hăng, ngươi không có khả năng một đời ở tại Quỷ Uyên, chỉ cần dám ra đây, ta nhất định sẽ diệt ngươi."

	"Ta làm sao lại không thể một đời ở tại Quỷ Uyên, nơi này rất tốt a. " Lâm Tịch một mặt muốn ăn đòn, thậm chí còn vặn eo bẻ cổ nằm xuống: "Chí ít so với các ngươi Thất Âm Môn mật thất tốt hơn nhiều."

	"Ngươi muốn chết!"

	Cái kia hóa thần lập tức dò ra tay tới, đáng sợ hấp lực phảng phất muốn đem Lâm Tịch cho hút ra đi.

	"Chính là tại Quỷ Uyên biên giới, thật sự cho rằng ta không làm gì được ngươi?"

	Lâm Tịch thân thể run lên, sợ đến kém chút bắt lấy mặt đất.

	Nhưng sau một khắc, một thanh cực kì nhạt hắc kiếm bao phủ vô tận âm phong, chạy nhanh đến, hắc kiếm chém xuống, không gian tê liệt, Thất Âm Môn hóa thần tay trực tiếp bị trảm xuống tới.

	"A! !"Thất Âm Môn hóa thần đầy đầu mồ hôi lạnh.

	Một mặt là đau.

	Một mặt là sợ.

	Không nghĩ tới chính mình ở bên ngoài thi triển thủ đoạn, cũng bị Quỷ Uyên cảm giác được, mà lại bị trảm tay trên thân quanh quẩn lấy quỷ dị khí tức, khó khôi phục, mơ hồ có xâm nhập tâm mạch cảm giác.

	Lâm Tịch nhìn đến chuôi này đen kịt kiếm, trong lòng rõ ràng.

	Không có chân chính thực thể, là thần thông huyễn hóa mà thành kiếm.

	Kiếm ý lạ lẫm lại quen thuộc.

	Chính là Ly Hận kiếm.

	"Đáng giận! " Thất Âm Môn hóa thần bị chọc tức, nhưng cũng không có cách nào.

	Lạc Thanh Thu ngược lại là rất tỉnh táo: "Xem chừng ngươi là thật không nguyện ý giúp Thất Âm Môn làm việc?"

	"Còn làm việc? " Lâm Tịch âm thanh lạnh lùng nói: "Ta ước gì lập tức tiêu diệt các ngươi Thất Âm Môn."

	Hắn đã sớm làm tốt tính toán.

	Nếu như có thể còn sống tiến vào Quỷ Uyên.

	Tựu không đi ra, chờ ở Quỷ Uyên bên trong nỗ lực tu luyện khôi phục cảnh giới lại đi ra.

	"Thật sao, vậy ngươi tựu không lo lắng Dạ Lang Thị tộc? " Lạc Thanh Thu chầm chậm nói.

	Lâm Tịch trong lòng cảm giác nặng nề: "Dạ Lang Thị tộc? Không phải sớm đã bị Phong Lôi Tông diệt sao?"

	"Không, cũng không có, tất cả mọi người sống thật tốt, bất quá cho tới có thể sống bao lâu vậy liền quyết định bởi ngươi. " Lạc Thanh Thu nói: "Ta biết, ngươi là một cái trọng cảm tình người."

	Đây mới là Lạc Thanh Thu dám không có sợ hãi phóng Lâm Tịch đi nguyên nhân.

	Nàng bắt lấy Lâm Tịch mệnh môn.
Kết chương.