Chương 189: Không đi, được chứ

	Tác giả: Khốn Đích Thụy Bất Trứ trở về mục lục gia nhập thẻ kẹp sách đề cử quyển sách

	Đề cử đọc: Độ Kiếp Chi Vương, Thiên Hạ Đệ Cửu, Tam Thốn Nhân Gian, Đại Phù Triện Sư, Phi Kiếm Vấn Đạo, Tiên Cung, Đại Hiệp Tiêu Kim Diễn, Đại Hoa Ân Cừu Dẫn, Thiên Hình Kỷ, Bất Hủ Phàm Nhân

	Bút thú các www. xb IQuge. so, đổi mới nhanh nhất Thiên Mệnh Xa Đao Nhân !

	Ngọ Kiều mặc thân Trần Trọng mượn tới kiểm an chế phục, đi theo kiểm tra đội ngũ đám người đi tới công trường cửa chính, người phụ trách ra đón, trông thấy một dải đồ đồng phục hấp dẫn, liền rất kinh ngạc.

	"Các vị lãnh đạo, đây là..."

	An giám kiểm tra dẫn đầu xuất ra văn kiện tung ra, bày tại đối phương trước mắt, nói: "Kiểm tra an toàn, phòng cháy kiểm tra, đem các ngươi tương quan văn kiện đều lấy ra, chúng ta trước xác minh một chút nhóm hào "

	"Lãnh đạo, cái này chúng ta đã lập hồ sơ a, mà lại trước mấy ngày dặm đã xuống tới qua công tác tổ, các ngươi đây là?" Người phụ trách nhìn mắt trong tay bọn họ văn kiện, kinh ngạc hỏi: "Các ngươi đây là Xuyên Trung kiểm tra đội ngũ?"

	"Ha ha, nơi này không phải cũng về Xuyên Trung quản hạt a?" Kiểm tra tổ lãnh đạo tay cắm ở trong túi, nói: "Hiện tại là trăm ngày an toàn lớn kiểm tra trong lúc đó, các nơi công trình áp dụng đều muốn một lần nữa giữ nghiêm một lần, có không hợp cách lập tức chỉnh đốn và cải cách, chỉnh đốn và cải cách không được liền đình công, minh bạch chưa? Đoạn thời gian trước, sùng châu thành phố ra an toàn sự cố ngươi chưa nghe nói qua sao? Vì ngăn chặn an toàn tai hoạ ngầm, chúng ta bây giờ muốn triệt để loại bỏ một lần tất cả đang xây công trình, đem các ngươi phụ trách lãnh đạo cùng giám lý đều gọi tới, chúng ta muốn đi vào kiểm tra "

	Chỉ cần là treo kiểm tra tổ danh hiệu, vậy đi loại này công trường liền tuyệt đối cùng đi đất bằng không sai biệt lắm, thi công mới là tuyệt đối không dám nói một chữ không, bằng không người ta chính là đi tại công trường bên trong, nói các ngươi tảng đá kia thả địa phương ngăn trở phòng cháy thông đạo, đó chính là ngươi sai lầm, chỉnh đốn và cải cách liền phải.

	Kiểm tra tổ trở ra, công trình người phụ trách vội vàng lấy điện thoại ra đi đến một bên, bấm cái dãy số sau thấp giọng nói: "Uy? Ngô tổng, Xuyên Trung xuống tới một cái kiểm tra tổ đến công trường "

	Ngô Dương lập tức nhíu mày nói: "Xuyên Trung kiểm tra tổ tới nơi này làm gì? Cách hơn ba trăm cây số đâu, bọn hắn quản được xa như vậy sao?"

	"Muốn nói thật quản, quả thật có thể quản đến, dù sao đều là một cái khu quản hạt, nhưng ta cảm thấy bọn hắn không cần thiết quản a, xuyên nam bản địa liền có kiểm tra bộ môn, trước đó đều đã đánh tốt chào hỏi phê văn cũng hạ, xuyên nam mặc dù về Xuyên Trung quản hạt, nhưng rõ ràng vẽ vời thêm chuyện "

	Ngô Dương suy nghĩ hạ, nói: "Các ngươi có phải hay không không có cái gì vi quy địa phương a? Nếu như không có, liền bồi kiểm tra tổ nếu là có liền kéo lấy một điểm, ta nghĩ một chút biện pháp "

	"Phê văn đều xuống tới, có cái gì vi quy địa phương? Chỉ cần bọn hắn không phải thành tâm trêu chọc, kia công trường nơi nào đều là hợp cách..."

	Người phụ trách cùng Ngô Dương thông xong điện thoại, hắn liền cho Chu Thâm liên hệ với, trên quan trường sự tình còn phải là hắn đến giải quyết mới được, Chu Thâm sau khi nghe xong trong điện thoại nói: "Hẳn là Trần Trọng đánh chào hỏi, tới cho các ngươi làm khó dễ nói xấu đến, ngươi nói cho công trường bên kia chỉ cần không có vi quy địa phương, liền tùy tiện bọn hắn kiểm tra, một chút bệnh vặt cũng không cần để ý, ta bên này sẽ nói một chút "

	"Trần Trọng làm, còn đang nắm không thả đâu?" Ngô Dương nhíu mày nói.

	"Ha ha, dù sao hắn cũng coi là ăn ngậm bồ hòn, bị rơi mặt mũi, cho nên có chút tính tình là bình thường, mặt đất chúng ta đã tới tay, cũng không cần phải cùng Trần Trọng tại kéo xuống đi, hắn kiểm tra liền theo hắn kiểm tra đi, chỉ cần chúng ta làm tốt, hắn cũng không có khả năng nắm lấy không thả, đoán chừng chính là nghĩ ra khẩu khí thôi..."

	Công trường bên này, kiểm tra tổ bắt đầu trước từ bên ngoài loại bỏ, tra một lần về sau thấy cũng không có gì dị thường tình trạng, liền bắt đầu tiến vào hai gian nhà máy bên trong, Ngọ Kiều đi theo vào về sau, trông thấy bên trong tình trạng lập tức liền híp mắt lại.

	Nhà máy là hình chữ nhật, bốn phía từ dưới đáy bắt đầu hướng xuống đã toàn bộ bị móc sạch, hiện tại đến xem độ sâu lời nói ít nhất phải có khoảng bảy, tám mét, mà nhìn phía dưới công nhân còn có máy móc rõ ràng còn lại hướng xuống đào tiết tấu, trên xuống nhà máy thì rõ ràng là lên che giấu tác dụng.

	Ngọ Kiều có chút trợn mắt líu lưỡi nói: "Cái này hắn a, là đào mộ thế này..."

	Thời gian chậm rãi qua, một tháng thoáng qua liền mất.

	Một đôi tình yêu cuồng nhiệt bên trong nam nữ, trên mặt hoàn toàn không có tình yêu cuồng nhiệt vui sướng, khoảng cách bảy bảy bốn mươi chín ngày thời gian, đã không nhiều, còn có ba năm ngày tả hữu liền đến sau cùng thời điểm, mà khoảng thời gian này, Mao Tiểu Thảo phát bệnh thời điểm, mỗi lần rõ ràng đều bỉ dĩ vãng thống khổ không ít, thời gian cũng dài rất nhiều, tra tấn nàng sống không bằng chết.

	"Ta muốn chết phải không?" Tiểu Thảo rúc vào Vương Kinh Trập trong ngực, hai người nghỉ ngơi ở trong rừng.

	"Sẽ không, sẽ không, ta nhất định có thể tìm tới cái kia Miêu trại" Vương Kinh Trập quật cường lắc đầu.

	Tiểu Thảo vuốt ve Vương Kinh Trập tay, trên tay của hắn đều là khô nứt lỗ hổng, tất cả đều là bị bụi gai còn có cành cây vạch ra đến, dưới chân giày bên trên, ngón cái rục rịch ngóc đầu dậy từ tổn hại mũi giày bên trên đỉnh ra, phía trên lồi ra một cái bọng máu.

	"Không tìm, được chứ?" Tiểu Thảo đầu dựa vào đầu vai của hắn, nói: "Chúng ta không tìm, thời gian còn lại, ngươi bồi tiếp ta ngay tại cái này trong rừng ở lại, dạng này cũng rất tốt, chí ít không có người sẽ đánh nhiễu đến chúng ta, đây là thuộc về hai người chúng ta thế giới "

	Vương Kinh Trập mấp máy miệng, kỳ thật tại đáy lòng của hắn đã cùng Tiểu Thảo suy nghĩ một dạng, ngoài miệng rất quật cường, nhưng ở sâu trong nội tâm không sai biệt lắm đã bỏ đi, bốn mươi chín thời gian, đã đến cái đuôi.

	Một ngày này, hai người cái kia đều không có đi, rúc vào với nhau dựa vào một gốc cây già nói chuyện phiếm, về sau Tiểu Thảo liền nặng nề ngủ thiếp đi, ngủ một giấc đến nửa đêm giờ Tý, Vương Kinh Trập vẫn luôn không hề động , tùy ý đối phương dựa vào đầu vai của hắn, hắn sợ mình động một cái, người là được.

	Một ngày sau đó buổi sáng, Tiểu Thảo tinh thần tình trạng tốt hơn nhiều, trên mặt mang ý cười, kéo Vương Kinh Trập cánh tay nói: "Chúng ta đi tìm cái địa phương đi "

	"Tìm cái gì địa phương?"

	Tiểu Thảo cười tủm tỉm nói: "Đi tìm một khối Phong Thủy bảo địa, sau đó đem ta táng ở nơi đó, nếu như về sau ngươi còn có thể nhớ kỹ ta, liền hàng năm đều tới xem một chút ta, bồi tiếp ta trò chuyện "

	Vương Kinh Trập vành mắt lập tức liền đỏ, bờ môi run rẩy nói: "Ta sẽ mãi mãi cũng nhớ kỹ ngươi, mãi mãi cũng sẽ không quên... Nếu như về sau, khi ta cũng không tại, cũng làm người ta đem ta đưa đến nơi này, cùng ngươi táng cùng một chỗ "

	Tiểu Thảo ôm thật chặt cánh tay của hắn, thì thầm nói: "Đây là ngươi cùng ta nói qua, nhất động lòng người lời tâm tình, dù là ngươi chính là gạt ta, ta đều nguyện ý nghe "

	"Ta không lừa ngươi, thật không lừa ngươi..."

	Sau một ngày, khoảng cách Tiểu Thảo sau cùng thời gian còn thừa lại hai ngày thời gian, Vương Kinh Trập cùng Mao Tiểu Thảo đi qua hai cái đỉnh núi, cuối cùng đi đến một chỗ nửa người trên lưng, nơi này dựa núi nhìn thủy, đai ngọc hoàn eo, trước núi bằng phẳng khoáng đạt, tại mộ địa trong phong thủy đây coi như là địa phương tốt.

	"Ta thích nơi này..." Tiểu Thảo đứng tại sườn núi chỗ, nhắm mắt lại hít một hơi thật sâu, nhẹ nói: "Ngươi nhất định phải nhớ kỹ nơi này, không nên đem ta làm mất, được chứ?"

	"Được..." Vương Kinh Trập cắn răng thật chặt quan, đã than thở khóc lóc, cổ họng chua để hắn nuốt ngụm nước bọt đều cảm giác ngực bụng có chút nóng bỏng.

	"Kia liền nơi này đi, chúng ta không đi, liền chậm rãi chờ lấy tốt" Tiểu Thảo chậm rãi ngồi trên mặt đất, cái cằm đặt ở trên đầu gối, hai mắt vô thần nhìn dưới mặt đất không biết suy nghĩ cái gì.

	Vương Kinh Trập cầm nắm đấm, mặt hướng sau lưng sườn núi tỉ mỉ nhìn mấy lần, sau đó chậm rãi xoay người, hắn muốn đem ngọn núi này phụ cận tất cả cảnh tượng, tất cả từng giờ từng phút tất cả đều ghi tạc trong đầu, tại về sau mỗi một năm, hắn đều sẽ tới cái này, tế điện hắn sắp chết đi tình yêu.
Kết chương.