Chương 712: Giả?

	Giang Chu không khỏi truy vấn: "Đại ca, cuối cùng là chuyện gì xảy ra?"

	Khác liền mà thôi.

	Bộ Phong sứ vật này, liền tương đương với Đại Tắc vương bài đặc công.

	Trừ Hoàng đế, không có bất kỳ người nào biết bọn hắn rốt cuộc ở nơi nào.

	Nhưng trong thiên hạ bất kỳ ngóc ngách nào, lại cũng có thể có bọn hắn tồn tại.

	Bất quá có bọn hắn tồn tại địa phương, nhất định có cực kỳ trọng yếu người, chuyện, vật tại.

	Bộ Phong sứ mỗi một cái đều cực kỳ khó được, tùy tiện chắc chắn sẽ không vận dụng.

	Hoàng đế thân phái Bộ Phong sứ, ẩn núp Đao Ngục nhiều năm, không nói trước là vì cái gì, lại nói cái này có cái gì tất yếu?

	Đế Mang là cao quý Đại Tắc Nhân Hoàng, thiên hạ dù lớn, nơi nào không phải vương thổ?

	Đao Ngục dù trọng, nhưng cũng không hơn được hắn Đế Mang, hắn muốn làm gì không thể quang minh chính đại?

	Coi như không nghĩ để người ta biết, nhiều lắm là ban xuống một đạo mật chỉ ý mà thôi.

	"Ta chỉ là một cái lục lâm đầu lĩnh, những đại nhân vật này phía sau bí mật, ta lại như thế nào biết được?"

	Hạc Xung Thiên lúc này lại cười nói: "Có thể biết những này, cũng bất quá là thủ hạ ta nhiều chút, tai mắt rộng chút, "

	"Những quyền quý kia muốn làm gì chuyện, đều sợ bẩn tay chân, không tránh khỏi trên giang hồ thuê ít nhân thủ, giang hồ mới bây lớn? Thuê đến thuê đi, còn không đều là những người kia?"

	"Bọn hắn giấu giếm được người khác, nhưng không giấu giếm được ta cái này lục lâm đầu lĩnh. ."

	"Bất quá, cũng giới hạn trong này, Hoàng đế lão nhi sự tình, ta là không có tư cách kia cũng không có bản sự này nghe được, "

	"Nhưng cái này trong Giang Đô Thành bên ngoài chuyện, lại ít có ta không biết, ta nhìn tám chín phần mười, liền cùng nhiều năm trước một cọc chuyện xưa có quan hệ, "

	"Huynh đệ, tại ngươi gọi ta một tiếng đại ca phân thượng, không ngại nói cho ngươi, những người này, những việc này, sợ là đều là bởi vì cái này cọc chuyện xưa mà lên "

	Hạc Xung Thiên nói đến đây, thần sắc trở nên ngưng trọng lên, hạ giọng nói: "Huynh đệ, các ngươi Đao Ngục bên trong khối kia Trấn Yêu thạch, sợ là giả!"

	"Thật Trấn Yêu thạch, sớm tại rất nhiều năm trước, liền bị người đổi đi!"

	Nói xong, hắn nhìn chằm chằm Giang Chu mặt, dường như đang chờ nhìn thấy Giang Chu quá sợ hãi bộ dáng.

	Lại không nghĩ rằng, Giang Chu chỉ là thần nao nao, liền khôi phục bình thường.

	Hạc Xung Thiên không khỏi kỳ quái nói: "Huynh đệ, ngươi liền phản ứng này? ngươi chẳng lẽ không kinh ngạc sao?"

	"A?"

	Giang Chu lấy lại tinh thần, liên tục gật đầu nói: "Kinh, quá kinh ngạc!"

	Hạc Xung Thiên: ". . ."

	"Ngươi có phải hay không nhìn ta Hạc mỗ người là đại quê mùa, liền thật sự cho rằng Hạc mỗ người là ngốc?"

	"Đại ca nơi nào? Ta chỉ là nghĩ đến một chuyện, có chút thất thần mà thôi."

	Giang Chu vội nói: "Không dối gạt đại ca, việc này kỳ thật ta cũng sớm có hoài nghi."

	Hắn cũng không có qua loa.

	Trấn Yêu thạch là giả, hắn xác thực từ sớm đã có chút hoài nghi.

	Lúc trước Ngô quận Đao Ngục Trấn Yêu thạch vỡ vụn, hắn chỉ cho là là Tiết yêu nữ giở trò quỷ.

	Bất quá từ khi tại thành Giang Đô kinh nghiệm rất nhiều chuyện, cũng biết được rất nhiều bí ẩn về sau, hoài nghi hạt giống liền gieo xuống.

	Không phải hắn xem thường Tiết yêu nữ, đừng nói là nàng, cho dù là Sơn Quỷ, cũng chưa chắc có thể tùy tiện làm tổn thương Trấn Yêu thạch.

	Chỉ bất quá hắn không có xác thực chứng cứ, một mực không thể khẳng định.

	Mà lại, hắn cũng nghĩ không thông, rốt cuộc là ai, có bản lãnh lớn như vậy, có thể tại Đao Ngục nghiêm mật như vậy thủ vệ dưới, vô thanh vô tức chạm đến Trấn Yêu thạch, còn có thể đem làm tổn thương.

	Nghe Hạc Xung Thiên những lời này, hắn rất nhiều nghi vấn liền thông suốt mà giải.

	Trừ Hoàng đế lão nhi, còn có ai có thể vô thanh vô tức tại Đao Ngục bên trong xuống tay với Trấn Yêu thạch?

	Đế Mang không phải hủy Trấn Yêu thạch, hắn là đem nguyên bản Trấn Yêu thạch cho đổi đi.

	Cũng chính là bởi vậy, Tiết yêu nữ mới có thể hủy Ngô quận khối kia Trấn Yêu thạch.

	Bởi vì kia một khối vốn chính là giả!

	Tại hắn đến Giang Đô trước, Ngô quận Thái thú Phạm Chẩn cùng Hứa Thanh đã từng cùng hắn đề cập qua, thiên hạ các nơi, Túc Tĩnh ti Đao Ngục có nhiều bất ổn sự tình phát sinh.

	Liền Phạm Chẩn bực này Đại tướng nơi biên cương cũng đối với cái này không biết chút nào, chỉ coi là lúc trước Đế Mang chỗ hạ "Bình yêu lệnh", chọc giận thiên hạ yêu ma bố trí.

	Mà chân tướng, chỉ sợ là cái này Đại Tắc 13 châu Trấn Yêu thạch, đều bị Đế Mang cho đổi đi!

	Giang Chu cũng không có giấu diếm Hạc Xung Thiên, lập tức đem lúc trước Ngô quận Đao Ngục đã phát sinh qua chuyện nói cho Hạc Xung Thiên.

	Hạc Xung Thiên cũng không phải cái nhân vật đơn giản, nghe xong liền ý thức đến trong đó mê hoặc.

	Cả kinh nói: "Nói như vậy, 18 khối Trấn Yêu, coi như không phải toàn bộ, chí ít cũng có hơn phân nửa bị đổi hết rồi? !"

	"Có thể đây là vì cái gì?"

	Hạc Xung Thiên mặt mũi tràn đầy kinh ngạc: "Hoàng đế lão nhi là ngại thiên hạ này không đủ loạn, thời gian trôi qua quá sống yên ổn? Vẫn là ngại hắn cái mông phía dưới long sàng quá cấn mông rồi?"

	". . ."

	Giang Chu không có nhận lời này, đồng thời âm thầm nhổ nước bọt, còn thật không hổ là cường đạo đầu lĩnh, liền ngươi cái này ngoài miệng không có giữ cửa tính tình, phải bị người tống giam, không oan. . .

	Nói trở lại, chiếu vào bọn hắn những này phân tích, mọi chuyện nguyên do, bắt nguồn từ Đế Mang đem Trấn Yêu thạch đổi đi, sẽ không có sai.

	Bất quá, cái này lại để Giang Chu sinh ra mới nghi hoặc.

	Vừa đến, tự nhiên là Đế Mang vì cái gì phải làm như vậy?

	Hạc Xung Thiên nói lời nói cẩu thả nhưng lý lẽ rất đúng.

	Trấn Yêu thạch chính là minh thần 18 trận hạch tâm ở chỗ đó, đem này thay thế, nếu minh thần 18 trận sụp đổ, Đao Ngục bên trong yêu Ma Phong tuôn ra mà ra, thiên hạ tất nhiên đại loạn.

	Lúc kia cũng không phải bây giờ nghĩa quân nổi lên bốn phía đơn giản như vậy.

	Đại Tắc cường đại hơn nữa, cũng không thể có thể đỡ nổi nhiều như vậy yêu ma.

	Sợ là 13 châu gần nửa quận huyện, đều muốn bị yêu ma huyết tẩy rồi.

	Thứ hai, Giang Đô Trấn Yêu thạch đã bị đổi, U Minh Âm Ti vì cái gì lại muốn đối Đao Ngục động thủ?

	Huống chi trong này còn liên lụy một cái cực được sủng ái hoàng nữ, Trường Nhạc công chúa.

	Chẳng lẽ là bọn hắn sớm biết Trấn Yêu thạch là giả, cho nên nghĩ đến đem phá hủy, thả ra Đao Ngục yêu ma?

	Đây cũng là vì cái gì?

	Còn có thứ ba, như Hạc Xung Thiên nói không sai, Đao Ngục bên trong cái kia lão nho, mới thật sự là Giang Đô Thái thú, hắn lại là làm sao lại bị người thay thế, còn bị nhốt vào Đao Ngục?

	Giang Chu nghĩ tới đây, liền hỏi: "Đại ca, ngươi có biết, kia Lưu Canh cùng Thôi Trừng Lan tiềm phục tại Đao Ngục bên trong mục đích?"

	Hắn vốn là thuận miệng hỏi một chút, cũng không ôm kỳ vọng gì, không nghĩ tới Hạc Xung Thiên cười đắc ý: "Lời này của ngươi xem như hỏi đối người, việc này, vẫn thật là chỉ có ta biết."

	"Ngươi nhất định cho rằng, những này thằng nhãi con là có ý muốn hủy Đao Ngục, lấy đạt tới cái gì không thể cho ai biết mục đích?"

	Giang Chu gật gật đầu, hắn đúng là nghĩ như vậy.

	"Vậy ngươi liền sai."

	Hạc Xung Thiên nói: "Những này thằng nhãi con, đúng là muốn hủy Đao Ngục, bất quá, mục đích lại là vì gây nên nhiễu loạn, để các ngươi Túc Tĩnh ti ốc còn không mang nổi mình ốc, từ đó đi vào Vô Cực Uyên bên trong."

	Giang Chu lấy làm lạ hỏi: "Vô Cực Uyên?"

	"Ngươi tại Đao Ngục chấp đao lúc, liền hẳn nghe nói qua, cái này Vô Cực Uyên dưới, chính là U Minh Hoàng Tuyền truyền thuyết?"

	Giang Chu gật đầu: "Tự nhiên, chẳng lẽ cái này truyền thuyết là thật?"

	Hạc Xung Thiên cười nói: "Không tệ, không chỉ có là thật, nếu ta đoán không lầm, khối kia thật Trấn Yêu thạch, kỳ thật ngay tại Vô Cực Uyên dưới, U Minh Hoàng Tuyền bên trong!"

	"Vô luận là U Minh Âm Ti, vẫn là vị kia Trường Nhạc công chúa, mục đích đều là đặt Hoàng Tuyền bên trong Trấn Yêu thạch. . ."
Kết chương.