Chương 430 : Huyết thệ thủ hộ.
Tu La trong nội tâm thầm nghĩ, ngươi một lần nữa gả cho ta chính là tốt nhất hồi báo a! Đương nhiên, hắn cũng liền ngẫm lại, nếu nói như vậy đi ra, đoán chừng trực tiếp liền đem Mỹ công tử cho dọa chạy.

	Mắt thấy Tu La có chút đã trầm mặc, Mỹ công tử tiếp tục nói: "Nếu như có thể mà nói, tháo mặt nạ xuống cho ta xem xem trọng sao? Ít nhất để cho ta biết, là một cái dạng gì người giúp đỡ ta đây. Đồ đạc của ngươi ta thực không thể lại muốn rồi. Ta hôm nay tới gặp ngươi, hai ngày này ở chỗ này chờ ngươi, cũng là hy vọng có thể tốt hơn giải ngươi một ít, để cho ta biết ngươi cuối cùng là người nào."

	Tu La cười khổ nói: "Hà tất xoắn xuýt những thứ này đây. Ngươi chỉ cần biết ta làm hết thảy cũng là vì tốt cho ngươi, vô luận ngươi muốn làm gì, ta cũng hoàn toàn ủng hộ ngươi, cái này như vậy đủ rồi a."

	Mỹ công tử lắc đầu, nói: "Không, không đủ. Nếu như giữa bằng hữu không thể thẳng thắn thành khẩn lẫn nhau, còn như thế nào làm bằng hữu đây?"

	Tu La lúc này thật sự có loại đều muốn xốc lên mặt nạ lộ ra tướng mạo sẵn có xúc động. Nhưng hắn vẫn là nhịn được. Tu La cái thân phận này về sau xuất hiện tại Mỹ công tử bên người, vô luận là bảo hộ nàng hay vẫn là làm một ít những chuyện khác, đều muốn dễ dàng nhiều. Đổi Đường Tam cái thân phận này, một cái là quá kinh thế hãi tục rồi, cái khác, hắn cũng lo lắng Mỹ công tử trong nội tâm sẽ suy nghĩ nhiều. Dù sao, hiện tại chính thức Đường Tam mới vừa vặn mười bốn tuổi mà thôi.

	Mười bốn tuổi, cái này một thân tu vi, như vậy thấy nhiều nhận thức, giải thích thế nào? Tương lai vì bảo hộ nàng, không thiếu được muốn động dùng thần thức. Không có khả năng mỗi lần cũng giống như lần trước Hải Thần đã đến lúc như vậy vừa vặn nàng không phát hiện. Bị nàng nhìn thấy, mình tại sao giải thích?

	Bọn họ hiện tại cũng còn nhỏ, Đường Tam cũng một mực đang đợi nàng lớn lên, hắn muốn hảo hảo bảo hộ nàng, đợi nàng chuẩn bị xong lại không tiếc hết thảy theo đuổi nàng, Tu La cái thân phận này tại ngoài sáng bên trên bảo hộ nàng so với Đường Tam muốn phù hợp nhiều.

	Mà Mỹ công tử lúc này ý tưởng nhưng là một loại khác, mấy ngày nay nàng một mực đang đợi Tu La xuất hiện, ở trong quá trình này, nàng cũng cẩn thận suy nghĩ qua mình và Tu La quan hệ trong đó. Lúc trước hắn, xuất hiện là như vậy đột ngột, nhưng mỗi khi chính mình gặp được thời điểm khó khăn, hắn sẽ xuất hiện tại bên cạnh mình, vừa lúc mới bắt đầu, nàng đối với hắn tràn đầy cảnh giác, đối với cái này không hiểu thấu xuất hiện gia hỏa, trong nội tâm tràn đầy cẩn thận. Có thể theo hắn lần lượt xuất hiện tại bên cạnh mình, lần lượt trợ giúp chính mình, bảo vệ mình, trong nội tâm nàng phòng tuyến cũng tiếp theo dần dần buông lỏng.

	Hai ngày này hồi tưởng lại, nàng kinh ngạc phát hiện, chính mình chút bất tri bất giác tựa hồ đã đem hắn trở thành một cái trọng yếu bằng hữu. Thế nhưng là, chính mình nhưng lại ngay cả hắn chính thức là cái dạng gì nữa đây cũng không có gặp qua.

	Cho nên, nàng liền quyết định, lần này nếu như hắn đã đến, liền nhất định phải nhìn nhìn dáng vẻ của hắn, cũng hỏi một chút rõ ràng hắn cuối cùng là người nào.

	"Mỗi người đều có bí mật của mình, Ta cũng thế. Sở dĩ không chịu để cho ngươi xem bộ dáng của ta hiển nhiên bởi vì ta hữu nan ngôn chi ẩn." Tu La than nhẹ một tiếng, u u nói ra: "Nếu như ngươi không chịu tiếp nhận như vậy ta đây, ta đây cũng không có cách nào. Ngươi sẽ đem ta trở thành trời cao phái tới thủ hộ ngươi sứ giả a. Vô luận ngươi như thế nào xem ta, tại ngươi cần phải thời điểm, ta đều nhất định sẽ xuất hiện tại bên cạnh ngươi. Cái này hai kiện thứ đồ vật, là ta tỏa ra nguy hiểm tính mạng đạt được đấy, ta chỉ là hy vọng có thể mang cho ngươi một ít trợ giúp. Dù sao, ngươi còn trẻ, ngươi muốn đi đường còn rất xa, rất xa. Lần này khảo hạch đối với ngươi nhất định cực kỳ trọng yếu, nếu như không thể thông qua đem ngươi muốn đối mặt cái gì ngươi muốn qua sao? Coi như là ngươi muốn chất vấn ta, hoặc là có cái gì ý khác, đều trước thông qua lần này khảo hạch rồi nói sau."

	Vừa nói, Tu La Thủ cổ tay nhẹ nhàng run lên, trong tay Thủy Tinh Kính cùng Vận Mệnh Chi Thạch cũng đã hướng về Mỹ công tử bay đi.

	Cảm nhận được ngữ khí của hắn tựa hồ xuất hiện một ít biến hóa, Mỹ công tử theo bản năng nhận lấy. Ánh mắt của hắn nhìn qua nhiều vài phần u buồn, vài phần thương cảm, tại thời khắc này, tại cái kia ánh mắt ở chỗ sâu trong, phảng phất có được vô số câu chuyện cùng qua lại. Tại đây một cái chớp mắt, Mỹ công tử dường như thấy được một cái lão nhân.

	Trời cao phái tới thủ hộ sứ giả sao?

	Sau đó nàng liền chứng kiến, Tu La nâng lên hai tay, tay trái tại ngón trỏ phải bên trên một tính toán, sau một khắc, một giọt tràn ngập nóng bỏng khí tức, mang theo kỳ dị sáng rọi huyết dịch đã bị hắn từ ngón tay ép ra ngoài. Cái kia rõ ràng là một giọt tinh huyết a!

	Đối với bất luận cái gì cường giả mà nói, tinh huyết đều là trong thân thể là tối trọng yếu nhất tồn tại, một người chính thức có thể ngưng tụ tinh huyết cũng chính là mấy chục giọt, bất luận cái gì một giọt đều cực là trân quý.

	Cái kia một giọt tinh huyết tại Tu La ngón giữa nhảy lên, tản ra kỳ dị sáng rọi, đó là một loại làm Mỹ công tử trong linh hồn đều có chút sợ run cảm giác, tựa hồ ở đằng kia tinh huyết bên trong lại ẩn chứa rất nhiều nàng quen thuộc thứ đồ vật.

	"Hôm nay, ta dùng ta máu là thề. Cuối cùng ta cả đời, vô luận như ý cảnh, nghịch cảnh, vô luận cường đại, nhỏ yếu, vô luận trẻ tuổi, già yếu, vô luận con đường phía trước như thế nào. Ta đều muốn vĩnh viễn thủ hộ tại Mỹ công tử bên người. Vĩnh viễn không làm đối với nàng bất lợi sự tình, vĩnh viễn đi cùng tại nàng tả hữu, vĩnh viễn không phản bội. Nếu làm trái lời thề này, Thiên Địa vứt bỏ, ngũ lôi oanh đỉnh." Vừa nói, hai tay của hắn trên không trung kéo lê kỳ dị quỹ tích, cái kia một giọt tinh huyết tự nhiên mà vậy trên không trung chóng mặt nhuộm ra, ngưng tụ trở nên một cái kỳ dị đường vân.

	Một đạo huyết quang cơ hồ là lập tức từ Tu La trên người phóng lên trời, mặc dù chỉ là lóe lên rồi biến mất, nhưng tại đây một cái chớp mắt, Tu La toàn thân khí tức đều tiếp theo kịch liệt biến hóa một lát.

	"Huyết khế!" Mỹ công tử la thất thanh, tại đây một cái chớp mắt, nàng thậm chí có chút ít chân tay luống cuống. Nàng tuyệt đối không nghĩ tới, tại mình muốn chứng kiến đối phương bộ mặt thật thời điểm, Tu La vậy mà sẽ dùng phương thức như vậy hướng chính mình chứng minh hắn thủ hộ chi tâm.

	"Ngươi không cần như vậy đấy, thực xin lỗi." Mỹ công tử trong nội tâm lập tức tràn đầy hối hận tâm tình, "Tinh huyết trân quý như vậy, ngươi cái này tiêu hao muốn thật lâu mới có thể khôi phục lại. Thực xin lỗi, ta, ta không nên như vậy bốc đồng, ngươi. . ."

	Tu La mỉm cười lắc đầu, giống như là cái gì cũng không có xảy ra tựa như, "Không có việc gì. Như vậy cũng có thể lại để cho ngươi an tâm. Ta hiện tại không tháo mặt nạ xuống, thật là có nổi khổ tâm riêng của ta. Khi có một ngày ta nhận thức là có thể tháo mặt nạ xuống thời điểm, nhất định sẽ tại trước tiên hái xuống. Tin tưởng ta, đây chỉ là cái vấn đề thời gian mà thôi. Ta sẽ một mực hảo hảo bảo vệ ngươi."

	Vì thê tử của mình phát hạ huyết thệ được coi là cái gì đây? Coi như là vì nàng trả giá sinh mệnh, hắn cũng sẽ không có nửa phần do dự. Tựa như kiếp trước, nàng liền đã từng vì mình mà như vậy trả giá giống nhau.

	Huyết thệ là Yêu Tinh Đại Lục bên trên nghiêm trọng nhất lời thề, không có bất kỳ chủng tộc dám tùy tiện phát hạ huyết thệ, bởi vì là tại cái vị diện này bên trên, vô luận là chủng tộc gì, lực lượng đều nguồn gốc từ huyết mạch. Một khi đã bị bản thân huyết mạch phản phệ, cái kia chính là hẳn phải chết không thể nghi ngờ.

	Khi huyết thệ phát hạ về sau, Mỹ công tử tối tăm bên trong cũng có thể cảm giác được mình và trước mặt Tu La tựa hồ nhiều một tầng liên hệ, mà phần này huyết thệ cũng làm cho nàng đối với Tu La tiếp cận mục đích của mình không tiếp tục nửa phần hoài nghi. Tu La dùng phương thức như vậy hóa giải nàng trong nội tâm tất cả nghi kị.

	"Nhận lấy a, coi như là ta cấp cho ngươi đấy. Chờ ngươi thông qua được gia tộc khảo hạch về sau trả lại cho ta chính là rồi." Tu La khẽ cười nói.

	Nhìn xem nàng có chút chân tay luống cuống bộ dạng, trong lòng của hắn cũng có chút đau lòng, có thể không làm như vậy sẽ không có cách nào bỏ đi nàng nghi kị. Về phần một giọt này tinh huyết tiêu hao, hắn vẫn có biện pháp rất nhanh khôi phục.

	Mỹ công tử cúi đầu xuống, nói: "Cảm ơn ngươi."

	Tu La lắc đầu, nói: "Không cần cám ơn. Ngươi ăn cơm chưa? Nếu không, chúng ta cùng đi ăn một bữa cơm?" Hắn hiện tại thầm nghĩ nhiều cùng nàng ở một chỗ đợi trong chốc lát.

	Mỹ công tử lại lắc đầu, nói: "Không được, mụ mụ còn tại nhà chờ ta trở về ăn cơm, ta đáp ứng qua nàng phải về nhà ăn cơm đấy."

	Tu La trong nội tâm lập tức bay lên một vòng thất vọng, nhưng vẫn gật đầu, nói: "Vậy được rồi, cái kia ngươi về sớm một chút a, trời đã muốn đen."

	"Ân. Vất vả ngươi từ đằng xa gấp trở về, liền vì gặp ta một lần. Vậy sau này ta còn ở nơi này chờ ngươi?" Mỹ công tử nói ra.

	Tu La gật gật đầu, nói: "Tùy thời cũng có thể. Vô luận ta ở nơi nào, đều tận khả năng tại trong ba ngày gấp trở về."

	Mỹ công tử ngẩng đầu nhìn hướng hắn, ánh mắt thoáng có chút phức tạp. Nàng kỳ thật có chút không biết nên như thế nào đối mặt cảnh tượng như vậy.

	"A, đúng rồi. Có chuyện ta nghĩ muốn phiền toái ngươi một lát." Mỹ công tử tựa hồ là đột nhiên nhớ ra cái gì đó.
Kết chương.