Chương 291 : Vì ban thưởng, nhẫn.
"Cặn bã cha, ngươi liền đợi đến xem đi, một năm về sau, ta sẽ để cho ngươi minh bạch, ba mươi năm Hà Đông, ba mươi năm Hà Tây, chớ lấn thiếu nữ nghèo!"

	Giờ khắc này, Tiểu Mãn Bảo nội tâm tự tin vô cùng.

	Trước đó, nàng còn cảm thấy một năm về sau, đánh bại cặn bã cha hi vọng không lớn.

	Nhưng bây giờ không giống.

	Nàng có ba ba không gian.

	Chờ lần nữa mở mắt ra thời điểm, bên ngoài một sợi ánh nắng từ bên ngoài cửa sổ thấu vào.

	Bây giờ.

	Tiểu Mãn Bảo ngồi xếp bằng tại trên giường.

	Tại không gian bí cảnh nghiên cứu một hồi lâu.

	Tiểu Mãn Bảo biết này không gian bí cảnh cùng nàng tâm thần có kết nối, chỉ cần tâm thần khẽ động, liền có thể từ bên trong đi ra đi vào.

	"Bây giờ hẳn là buổi sáng đi!"

	"Bất quá vẫn là tranh thủ thời gian hoàn thành đánh dấu nhiệm vụ quan trọng!"

	Nghĩ đến không gian bên trong đánh dấu nhiệm vụ, Tiểu Mãn Bảo không do dự, lập tức đứng dậy, hướng ngoài phòng chạy ra.

	Mà giờ khắc này.

	Bộ Phàm cùng Đại Ny tại phòng chính, riêng phần mình ôm một đứa bé.

	"Đại Ny, đêm nay để ta trở về phòng ngủ đi! Ngươi nhìn Tiểu Hoan Bảo cùng Tiểu Hỉ Bảo bọn hắn đều cảm thấy không có ta cái này cha sẽ ngủ được không nỡ!

	Đúng hay không a, Tiểu Hoan Bảo, Tiểu Hỉ Bảo?"

	Bộ Phàm mặt mũi tràn đầy mỉm cười, nhìn xem Tiểu Hoan Bảo cùng Tiểu Hỉ Bảo.

	Nhưng này hai tiểu gia hỏa chớp chớp hai mắt thật to, phảng phất tập luyện đồng dạng, cùng nhau lắc lắc đầu nhỏ.

	Bộ Phàm: "......"

	Hắn cảm thấy bây giờ có hai thanh rất manh đao hung hăng vào trái tim.

	Đại Ny che miệng cười một tiếng.

	"Cha, mẹ, buổi sáng tốt lành!"

	Tiểu Mãn Bảo từ ngoài phòng chạy vào, mặt nhỏ tràn đầy hạnh phúc vui sướng.

	"Cha, ngươi làm một ngày công việc, khẳng định là mệt không, ta tới giúp ngươi đấm lưng!"

	Tiểu Mãn Bảo đột nhiên khuôn mặt nhỏ ân cần, chạy đến trước mặt hắn.

	"Chờ một chút, ngươi sáng sớm hảo tâm như vậy giúp ta đấm lưng, này sẽ không phải là chồn chúc tết gà, không có ý tốt đi!" Bộ Phàm một mặt ghét bỏ nói.

	"Làm sao lại thế, nữ nhi giúp cha đấm lưng là hẳn là!"

	Tiểu Mãn Bảo nụ cười cứng đờ, ngoài cười nhưng trong không cười, đáng ghét, hảo tâm giúp hắn xoa bóp còn ghét bỏ.

	"Ta nhìn ngươi có phải hay không cảm thấy một năm sau đánh không thắng ta, liền nghĩ lấy lòng ta, để ta hủy bỏ tối hôm qua một năm ước hẹn?

	Ta nhưng nói cho ngươi, hủy bỏ có thể, nhưng chỉ có thể tính ngươi thua!" Bộ Phàm cười nói.

	"Ta làm sao có thể nhận thua, một năm về sau, ngươi liền đợi đến xem đi, ta nhất định phải đánh bại ngươi!"

	Tiểu Mãn Bảo lập tức không phục, có thể nghĩ đến không gian bí cảnh, trong lòng của hắn lòng tin tràn đầy, bây giờ nàng sớm đã không phải hôm qua nàng.

	"Có tự tin là chuyện tốt, nhưng quá mức tự tin chính là tự đại!" Bộ Phàm dạy dỗ.

	Tiểu Mãn Bảo đều sắp tức giận nổ.

	Bất quá, vì ban thưởng, nàng nhẫn.

	"Phu quân, tiểu mãn một mảnh hiếu tâm, ngươi liền để nàng đấm lưng đi!"

	Một bên Đại Ny lắc đầu bật cười, này hai cha con vừa thấy mặt liền cãi nhau.

	"Cha, ngươi nhìn nương đều nói như vậy, ngươi vì cái nhà này bôn ba mệt nhọc, nữ nhi không có cái gì báo đáp ngươi, đành phải vì ngươi đấm lưng! !"

	Nói lời này, tiểu mãn đều cảm thấy trên người lên một thân nổi da gà.

	Liền cặn bã cha cái kia tản mạn tính tình, mỗi ngày không có việc gì, còn bôn ba đâu.

	Thật xin lỗi, lương tâm.

	Nghe tiểu mãn trong lòng tràn đầy nhả rãnh.

	Bộ Phàm trong lòng cảm thấy buồn cười, lập tức hưởng thụ nằm trên ghế, vỗ vỗ bả vai.

	"Xem ra tiểu mãn là trưởng thành, làm cha rất cảm thấy vui mừng, vậy ngươi liền đến giúp ta đấm bóp a, cho ngươi đệ đệ muội muội làm một chút tấm gương!"

	"Tốt!"

	Tiểu Mãn Bảo ánh mắt sáng lên, lập tức chuyển đến một tấm cái ghế nhỏ sau, đứng tại cái ghế nhỏ bên trên, bắt đầu giúp Bộ Phàm đấm lưng.

	"Là sáng nay chưa ăn cơm sao? Một điểm khí lực cũng không có! !" Bộ Phàm híp mắt, có chút ghét bỏ nói.

	Tiểu Mãn Bảo nghiến răng nghiến lợi, nhẫn, nhất định phải nhẫn, một năm sau, cho nam nhân này màu sắc nhìn xem.

	"Cha, vậy ta cần phải dùng sức!"

	Tiểu Mãn Bảo trong lòng hừ lạnh, đánh dấu nhiệm vụ chỉ nói đấm lưng, nhưng không nói chùy bao nhiêu lực.

	"Chùy đi!"

	Bộ Phàm không mặn không nhạt nói.

	"Phốc phốc phốc phốc "

	Tiểu Mãn Bảo nắm chặt nắm tay nhỏ, lập tức hướng Bộ Phàm phần lưng phát tiết đồng dạng một trận cuồng chùy, trong lòng không ngừng chửi mắng thối cặn bã cha.

	Thẳng đến tay nhỏ chùy đến có chút đau, lúc này mới thu tay lại.

	Còn đợi nàng vừa lòng thỏa ý thời điểm, một cái thanh âm nhàn nhạt truyền đến.

	"Như thế nào ngừng, chính là cảm giác này, ngươi liền theo lực đạo này chùy a, ta xem trọng ngươi u! !" Bộ Phàm cười nói.

	Tiểu Mãn Bảo: "......"

	......

	Sau đó hai khắc đồng hồ.

	Tiểu Mãn Bảo nắm tay nhỏ đều chùy đỏ, Bộ Phàm ngược lại cười tủm tỉm, rất là hưởng thụ bộ dáng.

	"Cha, tốt, ta phải về trong phòng tu luyện! !"

	Tiểu Mãn Bảo trong lòng khí a, nam nhân này cõng là sắt không thành.

	Nhưng nghĩ tới cực phẩm Tụ Linh Đan, trong nội tâm nàng lại có chút tiểu kích động, lập tức hướng trong phòng chạy tới.

	"Mãn Bảo, ngươi điểm tâm còn không có ăn đâu!" Đại Ny vội vàng kêu lên.

	"Mẫu thân, đợi lát nữa chính ta sẽ ăn!"

	Tiểu Mãn Bảo cũng không quay đầu lại, liền chạy không thấy.

	"Đứa nhỏ này!" Đại Ny bất đắc dĩ lắc đầu, nhìn về phía hắn, "Hôm nay, Mãn Bảo là thế nào rồi?"

	"Hài tử lớn, hiểu được đau lòng ta cái này cha!" Bộ Phàm rất không biết liêm sỉ cười nói.

	"Nhìn ngươi đắc ý!" Đại Ny lườm hắn một cái.

	"Phu nhân, ngươi nhìn Mãn Bảo đều tha thứ ta, ngươi xem một chút có thể hay không để ta trở về phòng ngủ nha?" Bộ Phàm xoa xoa tay, mặt mũi tràn đầy cười làm lành.

	"Ngươi muốn trở về ngủ liền trở về ngủ, lại không có người ngăn đón ngươi! !"

	Đại Ny không có đi nhìn hắn, ôm Tiểu Hoan Bảo cùng Tiểu Hỉ Bảo tự quyết định.

	Bộ Phàm vội ho một tiếng.

	Đi tới hai cái tiểu gia hỏa trước mặt, một mặt nghiêm túc nói: "Vừa rồi dám không cho ta trở về phòng bên trong ngủ, đêm nay không cho ngươi hai cái tiểu gia hỏa uống sữa!"

	"Sữa dê!"

	Bộ Phàm vẫn không quên bổ sung một câu.

	Tiểu Hoan Bảo cùng Tiểu Hỉ Bảo miệng nhỏ lập tức dẹp.

	Nước mắt đầm đìa nhìn xem Đại Ny, một bộ dáng vẻ rất ủy khuất.

	"Đừng nghe cha ngươi!"

	Đại Ny có chút dở khóc dở cười.

	Nhớ ngày đó cùng trượng phu thành thân thời điểm, nhiều ổn trọng một người a.

	Như thế nào có hài tử không mấy năm, ngược lại ngược lại là đi theo biến thành hài tử.

	......

	Bên kia.

	Tiểu Mãn Bảo hưng phấn trở lại trong phòng, ngồi xếp bằng tại trên giường, tâm thần khẽ động, lập tức tiến vào không gian bên trong.

	【 đánh dấu thành công, ban thưởng: Một bình cực phẩm Tụ Linh Đan 】

	Bầu trời mây trắng hình thành một nhóm văn tự.

	Ngay sau đó, một bình sứ nhỏ chậm rãi từ không trung rơi xuống.

	Tiểu Mãn Bảo tay mắt lanh lẹ, một tay lấy rơi xuống bình sứ nhỏ tiếp được.

	Chỉ thấy bình sứ nhỏ thượng dán một tấm tiểu Hồng giấy, trên giấy đỏ viết Tụ Linh Đan.

	"Quả nhiên là Tụ Linh Đan!"

	Tiểu Mãn Bảo ánh mắt sáng lên, đem nắp bình rút ra, lập tức một cỗ mùi thuốc đập vào mặt.

	Thế nhưng là đem bình sứ nhỏ đan dược đổ ra sau, nàng ngây người.

	Đổ ra dược hoàn hiển đen nhánh sắc, căn bản cũng không phải là Tụ Linh Đan dáng vẻ.

	Phải biết Tụ Linh Đan là màu lam, ẩn chứa tinh thuần linh khí.

	Mà trên tay dược hoàn đen nhánh sắc, mặc dù có mùi thuốc, nhưng càng giống là một loại nào đó độc đan.

	Đáng tiếc nàng không phải luyện đan sư, phân biệt không ra đây là cái gì độc đan.

	"Cái này căn bản liền không phải Tụ Linh Đan!"

	Tiểu Mãn Bảo khuôn mặt nhỏ lập tức không cam lòng, ngửa đầu hướng không trung hô lớn.

	Vì này Tụ Linh Đan, nàng chịu nhục dễ dàng sao?
Kết chương.