Chương 795 : Rất Tú Hổ.
Uyên Ương chử mép nước Vân Diểu chân thân, bị cái kia một bộ áo xanh bẻ gãy cái cổ về sau, đúng là tại chỗ thân hình tiêu tán, hóa thành một trương màu đỏ tía sắc bùa chú, văn tự màu bạch kim, chậm rãi bay xuống.

	Trần Bình An thò tay đem cái kia trương chết thay bảo vệ tính mạng quý hiếm bùa chú bóp tại đầu ngón tay, tím trắng hai màu, bảo quang lưu chuyển, Trần Bình An không có đem thu nhập trong tay áo, nhẹ nhàng run cổ tay, dùng võ phu cương khí đem chấn vỡ.

	Đưa mắt nhìn bốn phía, tạm thời không thấy cái kia Vân Diểu tung tích.

	Xem ra vị này trung thổ Tiên Nhân, đánh nhau bản lĩnh không lớn, trốn chạy để khỏi chết bản lĩnh không nhỏ.

	Công phạt thủ đoạn, yếu nhược tại Vạn Dao tông Tiên Nhân Hàn Ngọc Thụ.

	Xa xa mặt sông cái kia chỗ chiến trường, Trần Bình An hiện học hiện dùng từ Ngô Sương Hàng cái kia một đạo thuật pháp "Hoa nở", càng nhiều chỉ là giống nhau, rất giống chẳng qua ba bốn phân mà thôi, chẳng qua Trần Bình An dùng tới Súc địa phù, tất cả như hoa sen nở rộ áo xanh khách "Cánh hoa", kỳ thật đều là một trương Súc địa phù, tương đương với từng tòa tạm thời bến đò, có thể cung cấp Trần Bình An tùy ý điên đảo sơn thủy, thay đổi vị trí.

	Cho nên khi xuống Uyên Ương chử một cái sông lớn trên mặt nước, bảy tám chục vị áo xanh khách đứng ở trên nước, có chút đồ sộ.

	Từng vị trẻ tuổi kiếm tiên đều là mặt mũi hào hứng, áo dài thanh sam, chân xuyên giày vải, tay áo tung bay, dáng vẻ hào sảng phong lưu.

	Đến nỗi ăn lớn nhịn thua thiệt Tiên Nhân Vân Diểu, tại tế ra thế thân bùa chú thời điểm, cũng đã thu hồi cái kia cỗ pháp tướng, không biết ẩn thân nơi nào.

	Chẳng qua khẳng định không có đi xa.

	Trần Bình An lúc trước từ một cái trong ống tay áo tiết lộ mà ra giấy vàng bùa chú, đều đã bị vỗ bờ sóng lớn đụng nát, lần lượt từng cái một bùa chú toàn bộ nứt vỡ, phù gan linh quang tràn đầy, bốn phía tràn ngập, nhè nhẹ từng sợi linh khí, giống như lôi kéo ra một trương lưới đánh cá, muốn bắt chi cá, đúng là vị kia Tiên Nhân.

	Loại này lấy đại lượng bùa chú rộng rãi tung lưới, khám nghiệm chiến trường chỗ rất nhỏ thủ đoạn, Trần Bình An tại Kiếm Khí trường thành chiến trường sử dụng quá nhiều lần, đã tương đối thành thạo.

	Trần Bình An nheo lại mắt.

	Đã tìm được.

	Tâm ý khẽ nhúc nhích, một đạo kiếm quang mạnh mẽ kích xạ mà ra.

	Từ Uyên Ương chử bên cạnh bờ, lướt qua hơn mười dặm đường thủy.

	Kiếm quang chỉ, đúng là Tiên Nhân Vân Diểu chân thân ẩn nấp chỗ, Tiên Nhân chạy xa rời khỏi Uyên Ương chử hòn đảo sau đó, thi triển một môn thủ thuật che mắt, chỉ là một chút bùa chú linh khí "Đường vòng" dấu vết, bị để lộ Vân Diểu tung tích.

	Một vị áo trắng Tiên Nhân trên mặt sông hiện ra thân hình, một tay nâng bạch ngọc linh chi, hiển thị rõ tiên gia khí độ. Một tay cầm trắng như tuyết gương đồng, mặt kính bỗng nhiên sáng như ban ngày, hào quang bắn ra bốn phía, bảo trước gương phương, từng vòng cổ kính minh văn, bị Cửu Chân tiên quán độc môn bí pháp, hiển hóa làm một tầng tầng sơn thủy cấm chế, nhất bên trong tầng một màu tím văn tự, lấy "Cầm kính tử thanh" khúc dạo đầu, lấy "Chém chinh phạt trăm tinh" đầu đuôi, đầu đuôi nối tiếp, như giao long chiếm giữ, trung tâm đỏ tươi phù văn, ba đầu rồng lửa bay nhanh xoay tròn, đều ngậm bảo châu một quả, nhất ngoài một vòng cổ kính minh văn, là một quyển sách Cửu Chân tiên quán sườn dốc khắc vào sơn môn trên cầu mưa đạo quyết, tầng một bảo tướng vầng sáng to như miệng giếng.

	Đến từ Uyên Ương chử đạo kia kiếm quang thẳng tắp một đường, chớp mắt là tới, Tiên Nhân Vân Diểu cao cao giơ cánh tay lên, trong lòng mặc niệm đạo quyết, cầm trong tay bảo kính nghênh địch.

	Bảo kính thiên thứ nhất minh văn trận pháp cấm chế trong nháy mắt vỡ nát, Vân Diểu khẽ nhíu mày, chăm chú nhìn lại, thật là một thanh bổn mạng phi kiếm, toàn thân trắng như tuyết.

	Vòng thứ hai ba đầu rồng lửa, như cũ hăng hái lượn vòng khoanh tròn, trong đó rồng lửa một quả làm cho ngậm bảo châu, ầm ầm xuất hiện một tia vết rách.

	Nhưng mà cái thanh kia phi kiếm thế như chẻ tre đi về phía trước xu thế, tại đánh vỡ tầng thứ nhất sơn thủy cấm chế sau đó, rốt cuộc cũng xuất hiện một tia ngưng trệ, Vân Diểu trong lòng hơi định.

	Vân Diểu ẩn thân bảo kính quang sáng sau đó, nhẹ hà hơi một cái, khói tím thướt tha, ngưng làm một đầu ngũ sắc dây thừng, bảo vật dị tượng lóe lên rồi biến mất.

	Là Cửu Chân tiên quán ở trên núi dựng thân gốc rễ một trong, là một môn "Trời dây thừng trói quỷ thần" tổ truyền thần thông, càng có "Bắt kiếm thuật" thanh danh tốt đẹp. Vân Diểu truyền đạo ân sư, vị kia Phi Thăng cảnh tổ sư có thể danh chấn trung thổ, cái này một môn thuật pháp, lập công không nhỏ, từng để cho không ít cương quyết bướng bỉnh kiếm tiên nếm qua đau khổ.

	Làm cái thanh kia phi kiếm hoàn toàn lơ lửng thời điểm, hoặc là bị đối phương xem thời cơ không ổn muốn rút về được nữa, Vân Diểu liền sẽ khiến cái này to gan lớn mật kiếm tu, lĩnh giáo một cái phi kiếm bị truy nã, lại luyện thần hồn vỡ kiếm tâm tư vị.

	Vân Diểu luôn cảm thấy sau lưng những cái kia mười mấy cái áo xanh khách sẽ vướng bận, liền có một vị mặc binh gia Kim Ô giáp âm thần xuất khiếu đi xa, lấy đi bạch ngọc linh chi, xoay người sang chỗ khác, âm thần thủ cầm linh chi, hướng mặt sông nhẹ nhàng chỉ một cái, dưới chân nước sông, nước sông cuồn cuộn, xuất hiện một màn long cấp nước mỹ lệ dị tượng, bạch ngọc linh chi tùy theo xuất hiện một đạo màu xanh dấu vết, người mặc kim giáp Vân Diểu âm thần, lại dùng linh chi hướng những cái kia áo xanh khách một chút, trong lúc nhất thời thiên hôn địa ám, mây đen giăng đầy, lấy Vân Diểu âm thần vì tâm, Uyên Ương chử phạm vi hơn mười dặm ở trong, chỉ một thoáng trở nên ban ngày như đêm.

	Trên mặt sông, coi như âm binh vận chuyển qua, xuất hiện 1 nhánh anh linh ma quỷ tề tụ kỵ quân, đều thân thủy vận ngưng tụ mà thành, khoác trên vai màu xanh áo giáp, xuống du đạp sóng mà đi, sát khí đằng đằng, thanh thế như sấm.

	Tuy là 1 nhánh thủy vận nồng đậm âm binh đại quân, khí tượng cũng không lộ ra dơ bẩn, dù sao Cửu Chân tiên quán là một tòa cửu phụ nổi danh tiên gia tông môn, không phải là những cái kia không gì kiêng kỵ tà ma ngoại đạo.

	Ba đầu rồng lửa làm cho ngậm bảo châu cũng đã vỡ vụn, bảo kính chỉ còn lại có cuối cùng tầng một sơn thủy trận pháp, nhưng mà Vân Diểu ngược lại không hề một tay cầm cảnh, mà lại là chắp tay sau lưng, lộ ra mười phần khí định thần nhàn, giống như chắc chắc cái thanh kia phi kiếm đã là nỏ mạnh hết đà, phá không vỡ cái thanh này Cửu Chân tiên quán trấn sơn chi bảo tiên binh cấm chế.

	Áo trắng Tiên Nhân, đầu đội cao quan, thái dương bay lên, đạo khí thanh kỳ.

	Chỉ nói bề ngoài, đúng là vô cùng tốt đấy.

	Khó trách Cửu Chân tiên quán luyện khí sĩ, sẽ bị rất nhiều sơn thủy công báo vinh dự trong núi âm u người, bởi vì Cửu Chân tiên quán trồng có thật nhiều cổ mai, trong núi nhiều hoa lan, vì vậy nam tử luyện khí sĩ cũng thường xuyên bị gọi là mai tiên, nữ tử được xưng là hoa lan sư.

	Trần Bình An liếc mắt trên mặt sông âm binh xung phong liều chết.

	Âm thần đi xa, có chút hâm mộ.

	Trần Bình An trong lòng mặc niệm một tiếng, "Hoa mở lại."

	Tám mươi mốt vị áo xanh khách, người người chia ra làm ba.

	Lấy một con sông lớn làm chiến trường, hai quân đối chọi, chỉ có điều hai bên có chút binh lực cách xa.

	Uyên Ương chử bên cạnh bờ, cự ly này vị áo xanh kiếm tiên cách đó không xa, Lưu Hà châu Tiên Nhân Cần Tảo ở bên trong ba vị trên núi đại tu sĩ đứng sóng vai.

	Nói thật, đối phương hiện thân nơi đây, ba người đều giật mình không nhỏ, Cần Tảo trước tiên dời bước, lựa chọn rời xa người nọ hơn mười trượng.

	Cần Tảo giờ phút này mắt nhìn cái kia xuất quỷ nhập thần áo xanh kiếm tiên, lấy tiếng lòng cùng bên người hai vị bằng hữu cười nói: "Cái này một trận, đánh cho Vân Diểu đều muốn thịt đau không thôi."

	Nghiêm Cách gật đầu nói: "Này phù trân quý, là muốn bị đau. Bình thường chém giết, dù là gặp được cùng cảnh Tiên Nhân, Vân Diểu cũng không đến nỗi tế ra này phù."

	Đó là một trương Cửu Chân tiên quán tổ sư đường cung phụng nhiều năm trên núi đại phù, tên là Tử chi bạch loan độn pháp phù.

	Nghe nói là tiên quán vị kia lão tổ sư đưa thân Phi Thăng cảnh, xuất quan thời điểm, bùa chú Vu tiên nhất mạch một vị đạo môn tổ sư, trước kia lên núi ăn mừng xem lễ tặng cho. Phi thăng lão tổ thân tử đạo tiêu sau đó, này phù liền truyền thừa xuống.

	Cần Tảo hỏi: "Thiên Nghê đạo hữu, có từng nhìn ra vị này kiếm tiên tu hành nền móng?"

	Bị gọi là Thiên Nghê lão tu sĩ lắc đầu, "Nhìn không ra, chỉ là thể phách cứng cỏi được không hợp lý, xác thực khó chơi."

	Trên núi tu sĩ, nếu như cùng kiếm tu hoặc là thuần túy vũ phu từng đôi chém giết, phần lớn là dựa vào tầng tầng lớp lớp thuật pháp thủ đoạn, dựa vào cái kia mài nước công phu, một chút tích lũy ưu thế.

	Công phạt pháp bảo, phòng ngự thần thông, ẩn nấp thủ đoạn, huyền diệu độn pháp, thiếu một thứ cũng không được.

	Trần Bình An quay đầu nhìn về phía ba người kia, cười nói: "Làm trò đẹp mắt?"

	Cần Tảo mỉm cười, chỉ làm không nghe thấy.

	Kiếm tiên nha, tính khí đều kém, không để ý tới là được.

	Bằng không thì hắn Cần Tảo còn muốn ra tay? Hai cái Tiên Nhân đánh một cái kiếm tiên? Coi như là thắng, truyền đi cũng thanh danh bất hảo nghe, thua càng là chơi xong, cả đời tên tuổi anh hùng hủy hoại chỉ trong chốc lát.

	Nghiêm Cách cùng vị kia kiếm tiên gật đầu thăm hỏi.

	Không đến mức vì cái quan hệ thường thường Vân Diểu, cùng loại này não không có nếp nhăn kiếm tiên trở mặt.

	Cái kia áo xanh kiếm tiên chân thân, vẫn đứng tại chỗ, nâng lên hai tay, xếp đặt trước người, mu bàn tay nhẹ nhàng đánh lòng bàn tay, thần thái lộ ra mười phần tùy ý.

	Vân Diểu vừa muốn lần nữa hiện ra pháp tướng, cũng không thể khiến cái kia áo xanh kiếm tiên chỉ dựa vào một thanh phi kiếm, một chút cổ quái phân thân, là có thể đang cùng một vị tiên nhân đạo pháp luận bàn chính giữa, coi như người ngoài cuộc sống chết mặc bay.

	Vân Diểu trong nháy mắt tâm lý căng thẳng, cực nhanh chân đạp cương bước.

	Lại tế ra một kiện bổn mạng vật chí bảo, là cái kia Cửu Chân tiên quán một bộ thần tiêu ngọc sách.

	Chân đạp thất tinh, vận thần Phi Tiên, cùng đến ngọc kinh. Thần tiêu ngọc sách, mây thăng lên cảnh, vĩnh viễn cư trú tím đình.

	Vân Diểu dưới chân mặt sông, từng trận tử khí, hiện ra một quyển bạch ngọc oánh nhiên tiên gia sách vở, thế cho nên phụ cận hơn trăm trượng cả mặt sông, trong nháy mắt hạ xuống, hướng bờ sông hai bên dũng mãnh lao tới.

	Trong một chớp mắt, Vân Diểu chân thân, có thể đưa thân một loại huyền diệu khó giải thích "Nước mây thân" hoàn cảnh.

	Một thanh lặng yên không một tiếng động phi kiếm, từ Vân Diểu chân thân cái cổ một bên, xuyên qua.

	Cái thanh này quỹ tích biến hoá kỳ lạ xanh đậm phi kiếm, chỉ ở Vân Diểu "Nước mây thân" cái cổ chính giữa, kéo ra một chút xanh biếc kiếm quang, sau đó lại lần nữa biến mất.

	Vân Diểu trong đôi mắt, ngực chỗ, các đại mấu chốt khiếu huyệt, một thanh xanh đậm phi kiếm xuyên thẳng qua bất định, rất nhanh vô số đạo kiếm khí lưu huỳnh, cũng đã triệt để quấn quanh một cái Tiên Nhân Vân thủy thân.

	Vân Diểu như cũ không dám tự tiện tế ra cái kia "Năm màu dây thừng" .

	Bởi vì đệ một thanh phi kiếm, coi như lúc trước thủy chung tại giấu dốt, bị kiếm tiên tâm ý dẫn dắt, một cỗ tinh khí thần bỗng nhiên tăng vọt, đúng là trực tiếp đã phá vỡ cuối cùng một đạo trận pháp.

	Phi kiếm đánh mặt kính.

	Vốn là leng keng một tiếng, thanh thúy du dương, vang vọng hai bờ sông.

	Sau đó là tốt lắm giống như một viên cái đinh chậm rãi hoa vệt đá xanh âm thanh, làm cho người có chút bản năng da đầu tê dại phiền.

	Vân Diểu nâng lên một tay, hư đỡ mặt kính.

	Phi kiếm va chạm, đặc biệt thế lớn lực mạnh, thế cho nên Vân Diểu một người một kính, đúng là tại trên mặt nước trực tiếp hướng sau trượt ra mấy trượng.

	Vân Diểu trong lòng cười lạnh, cái thanh kia dưới phi kiếm một lần va chạm mặt kính, mặt kính xuất hiện từng trận vằn nước rung động, phi kiếm trong nháy mắt bị giam cầm ở mặt kính vằn nước chính giữa.

	Vân Diểu rốt cuộc tế ra cái kia ngũ sắc dây thừng, như gốc cây quấn cây, đem phi kiếm kia trói lại.

	Thiên hạ luyện khí sĩ, vì khắc chế kiếm tu, có thể nói lo lắng hết lòng, đã hao hết tâm tư.

	Cho dù là bùa chú Vu Huyền, lúc tuổi còn trẻ xuống núi du lịch, cũng muốn tỉ mỉ luyện chế ra mấy trăm trương tỏa kiếm phù phòng thân, mới nguyện ý đi ra ngoài.

	Uyên Ương chử hòn đảo bên này, Trần Bình An thân hình đột nhiên biến mất.

	Hai vị Tiên Nhân một vị Ngọc Phác, áp lực bỗng nhiên chợt nhẹ, thân là Đại Đoan vương triều hoàng gia cung phụng Thiên Nghê, không khỏi cảm khái nói: "Cùng kiếm tiên ở tại cùng một chỗ, luôn cảm thấy sẽ không hiểu thấu chịu lên một kiếm, thật sự khó chịu."

	Cần Tảo nhìn ra xa cái kia chỗ chiến trường, xem náo nhiệt không chê lớn, có chút nhìn có chút hả hê, "Vân Diểu liền Vân thủy thân đều đem ra hết, kế tiếp là không phải là nên đến phiên thủy tinh cảnh giới?"

	Nghiêm Cách nói ra: "Vậy cho dù kết xuống tử thù, triệt để vạch mặt rồi."

	Thiên Nghê gật đầu nói: "Nghe nói Cửu Chân tiên quán luyện khí sĩ, tâm nhãn cũng không lớn."

	Nghiêm Cách cười hỏi: "Nghe ai nói hay sao?"

	Thiên Nghê mỉm cười nói: "A Lương."

	Nghiêm Cách sắc mặt âm trầm.

	Thiên Nghê đột nhiên nói ra: "Ngao Đầu sơn bên kia, giống như có vị tiền bối, cùng Vân Diểu ân sư, quan hệ tâm đầu ý hợp?"

	Cần Tảo cười nói: "Không đến mức náo lớn như vậy."

	Đó là một vị không quá ưa thích xuống núi Phi Thăng cảnh đại tu sĩ, tên là Nam Quang Chiếu, đạo hiệu Thiên Thú (ngẫu hứng).

	Ở trên núi, Phi Thăng cảnh bằng hữu, thường thường đều là Phi Thăng cảnh.

	Nam Quang Chiếu cùng Cửu Chân tiên quán cái vị kia Phi Thăng cảnh lão tổ, là hảo hữu chí giao.

	Cuối cùng là tại văn miếu khu vực, hơn nữa một vị Phi Thăng cảnh đại tu sĩ, vốn là quy củ trùng trùng điệp điệp, sẽ không dễ dàng ra tay.

	Hơn nữa vị này trung thổ Phi Thăng cảnh, bỏ lỡ lúc trước trận đại chiến kia, nghe nói là vừa vặn đang bế quan, xuất quan mới hai ba năm, vì vậy lần này văn miếu nghị sự, cùng Tiên Nhân Cần Tảo đồng dạng, đều không có bị văn miếu mời. Nhưng mà không có được thỉnh mời, Nam Quang Chiếu vẫn là lặng lẽ cưỡi độ thuyền, trên đường đi cực kỳ ẩn nấp, sớm đã đến bên này, đặt chân sau cũng ru rú trong nhà, chỉ là tại Ngao Đầu sơn bên kia, cùng quen biết bạn lâu năm cùng nhau xem qua Phó Cấm cùng người xuống cục chơi cờ. Từ đầu tới đuôi, Nam Quang Chiếu đều không có tham gia Thanh Thần sơn phu nhân, Bách Hoa phúc địa hoa chủ tiệc rượu, đến nỗi là đồng dạng không có được thỉnh mời dự tiệc, còn là lão thần tiên bí mật từ chối nhã nhặn rồi, liền không được biết rồi.

	Trần Bình An "Hiện thân" tại trên sông một vị áo xanh khách, mỉm cười nói hoa rơi hai chữ, nguyên bản cùng cái kia âm binh trước mặt đánh tới từng vị áo xanh tụ lại bên người.

	Một bộ áo xanh, chân đạp mặt nước, kéo ra thế quyền, đưa ra một quyền, lấy Thiết kỵ tạc trận thức mở đường, hỏi quyền Tiên Nhân.

	Tiên Nhân Vân Diểu kim giáp âm thần, cầm trong tay bạch ngọc linh chi trùng trùng điệp điệp đánh tới hướng cái kia. . . Ra quyền vũ phu.

	Trần Bình An mũi chân điểm một cái, thân hình nhéo một cái, tránh thoát cái kia kim giáp âm thần, sau lưng mặt sông bị bạch ngọc linh chi một đập, giống như tại lòng sông chỗ nổ ra một cái trăm trượng sâu "Giếng nước", mặt nước lập tức xuất hiện một cái vòng xoáy.

	Vân Diểu thần sắc ngưng trọng, quả nhiên như Cần Tảo sở liệu, không muốn khiến cái kia đột nhiên biến thành thuần túy vũ phu áo xanh kiếm tiên cận thân, không thể không thi triển một môn ẩn giấu thần thông.

	Xuất hiện một tòa thủy tinh cảnh giới tiểu thiên địa.

	Một bộ áo xanh ra quyền về sau, rồi lại như trâu đất xuống biển bình thường, trên mặt sông không thấy thân hình.

	Vân Diểu nhẹ nhàng thở ra, đang muốn tiếp tục đối phó cái thanh kia bị năm màu dây thừng ước thúc ở trắng như tuyết phi kiếm, bắt kiếm lại luyện kiếm, có thể lấy sơn môn bí pháp hung ác luyện hóa kiếm tiên hồn phách, thế tất tổn thương đến đối phương đại đạo căn bản.

	Chưa từng nghĩ vừa mới tạo ra một tòa tiểu thiên địa, đúng là một chiếc ngọc lưu ly ầm ầm vỡ vụn.

	Vân Diểu tâm thần đại chấn, chỉ biết là một tòa thủy tinh cảnh giới, là bị kiếm khí cùng một đạo lôi pháp liên thủ đập nát.

	Chỉ là Vân Diểu trăm mối vẫn không có cách giải, hai thanh phi kiếm đều tại thủy tinh cảnh giới bên ngoài, cái này kiếm tu, chẳng có lẽ còn có thứ ba thanh phi kiếm?

	Một bộ áo xanh treo ở cái kia không trung chỗ, tay nắm pháp ấn, ngũ lôi hàm súc, đạo ý vô cùng, hạo nhiên chính đại.

	Vân Diểu mí mắt khẽ run.

	Cái thằng này lại biến thành một vị đạo môn cao chân rồi hả? Luôn không đến mức là một vị Long Hổ sơn Thiên sư phủ hoàng tử quý nhân đi?

	Vân Diểu mặt sắc mặt xanh mét, nơi lòng bàn tay lơ lửng có một quả đại đạo hiển hóa ngọc lưu ly tiên các, nắm tay đem thu hồi, đồng thời nhanh chóng gom một tòa nghiền nát thủy tinh cảnh giới lưu lại đạo vận, khá tốt, chưa từng tổn thương đến cái này bổn mạng chí bảo căn bản.

	Bầu trời một đạo lôi pháp nện xuống, ngũ thải quang trụ lớn như núi ngọn núi.

	Vân Diểu hai ngón khép lại, nhẹ nhàng vừa nhấc, bảo kính đặt ngang, treo ở đỉnh đầu.

	Một vòng bảo kính, giống như trăng ngừng không.

	Bầu trời vị kia, tay nắm pháp ấn, lôi pháp liên tục, như mưa rơi nhân gian.

	Tiên Nhân bảo kính đại phóng quang minh, xuất khiếu đi xa kim giáp âm thần cũng đã quay về chân thân. Vân Diểu nhẹ nhàng huy động bạch ngọc linh chi, đem ra sử dụng nước sông ngưng tụ mà thành một mảnh dài hẹp màu xanh giao long, hướng không trung chỗ xung phong liều chết mà đi, một cái sông lớn, khắp nơi là rồng xanh nổi trên mặt nước dị tượng, từ dưới đất bay lên, phi thân mà đi, cùng cái kia rơi xuống lôi pháp, so đấu cô đọng linh khí nhiều quả, đạo thuật cao thấp.

	Bảo kính cùng ngũ sắc dây thừng cùng một chỗ giam cầm ở cái thanh kia phi kiếm, đồng dạng bị phi kiếm cùng lôi pháp chấn động, bắt đầu xuất hiện dấu hiệu buông lỏng. Vân Diểu chỉ có thể tạm thời vây khốn phi kiếm, không còn cơ hội luyện hóa tổn thương đến kiếm kia tu tâm thần.

	Đến nỗi cái thanh kia xanh biếc  âm u khó chơi phi kiếm, siêng năng, đông đến tây hướng, cao thấp tán loạn, kéo ra vô số đầu kiếm quang, đâm được một vị áo trắng Tiên Nhân biến thành xanh biếc người.

	Trần Bình An liếc mắt trên mặt đất vị kia Tiên Nhân, trong lòng hiểu rõ.

	Trúc bí mật không ngại nước chảy qua, núi cao không ngại mây trắng bay.

	Vậy đại khái chính là Vân Diểu "Vân thủy thân" đạo ý căn bản.

	Đáng tiếc không phải là Ngô Sương Hàng, không cách nào liếc liền đem đạo thuật pháp "Binh giải", mà phi kiếm Mười lăm, xuất kiếm quỹ tích nhiều hơn nữa, xác thực như người qua mây nước, mây nước tụ họp tản không đấu vết, vì vậy cái này Cửu Chân tiên quán thần thông, hình thần cũng khó khăn học.

	Nhưng nếu như Trần Bình An nguyện ý tế ra trong lồng tước cùng trăng trong nước, Vân Diểu Vân thủy thân, liền khẳng định không có như vậy không thể phá vỡ rồi.

	Chỉ cần phi kiếm quá nhiều, trúc bí mật như đê. Như cũ là một kiếm phá đạo pháp sự tình.

	Đến nỗi Trần Bình An trong tay phương này lần đầu tại Hạo Nhiên thiên hạ hiện thế ngũ lôi pháp ấn, là chỉ kém "Thiên khoản" trăng dư ấn, mà khoản bên ngoài pháp ấn tứ phía, tổng cộng khắc có ba mươi sáu cỗ thần linh bức họa, làm Trần Bình An hoàn toàn không so đo điểm này linh khí hao tổn, đưa thân Ngọc Phác cảnh, linh khí tích góp, liền tài đại khí thô rồi, sẽ không dùng giống như giữa năm cảnh luyện khí sĩ như vậy lúng túng, mỗi lần luận bàn đạo pháp, cũng nên rơi cái không bột đố gột nên hồ tình cảnh.

	Cho nên một bộ áo xanh bốn phía, muôn hình vạn trạng, huyễn tượng kinh người, có cái kia Lôi thần nổi trống, Điện mẫu Xế Điện, thần gió xuỵt mây, Vũ sư mưa, càng có thiên nhân thần quan đều có bảo tướng sâm nghiêm.

	Rất nhiều pha tạp, hỗn tạp thần thông thuật pháp, tăng thêm tràn ngập có từng cỗ một tràn trề lôi pháp đạo ý, đem những cái kia bay lên trời thủy pháp giao long từng cái đánh cái nát nhừ.

	Không chỉ như thế, Vân Diểu những cái kia thả ra bất kể mặt sông âm binh, bị lôi pháp thiên nhiên áp thắng, hầu như không cần Trần Bình An như thế nào tâm ý dẫn dắt, thậm chí linh khí tiêu hao đều cơ hồ có thể không cần tính, liền tự hành diễn hóa xuất một tòa màu vàng lôi trì màu vàng biển mây làm, vốn là phá khai này chút ít mây đen, khiến nguyên bản sắc trời lờ mờ Uyên Ương chử hơn mười dặm núi sông, tái hiện ban ngày, sau đó liền có mấy trăm đầu lôi điện roi dài đánh tới hướng trên mặt sông âm binh, giống như mảnh phảng phất từ màn trời rủ xuống nhân gian màu vàng râu rồng.

	Đây chính là vì gì luyện khí sĩ tu hành, nặng nhất "Cùng đạo tương khế" một câu rồi, phe mình đại đạo, áp thắng đối thủ, đồng dạng một cái đạo pháp, rồi lại sẽ làm chơi ăn thật.

	Lúc trước bờ sông chỗ, vị kia tinh thông kim ngọc khắc dấu lão khách khanh, Lâm Thanh thở dài nói: "Khá lắm ngũ lôi tích tụ, vạn pháp một núi, thiên hạ chính tông."

	Mai Hoa am tiên tử nhút nhát e lệ nói ra: "Thật không có thể mở ra kính hoa thủy nguyệt sao?"

	Lôi pháp sáng lạn, nhìn đến tâm thần chập chờn, đẹp mắt như vậy tiên gia đấu pháp, độc vui vẻ không bằng vui chung a.

	Mi Sơn Kiếm Tông nữ tử kiếm tu bất đắc dĩ nói: "Ngàn vạn chớ làm loạn, kiếm tiên tính tình khó dò, thực tế phiền nhất người bên cạnh xem cuộc vui huyên náo."

	Mật Vân Tạ thị vị công tử kia ca, sớm đã đứng dậy, ngửa đầu hung hăng đổ một cái trúc xanh rượu, lẩm bẩm nói: "Muốn ngâm thơ, nhất định phải ngâm thơ một đầu."

	Lý Hòe tặc lưỡi không thôi, "Lý Bảo Bình, Trần Bình An mạnh như vậy nữa a?"

	Lý Bảo Bình thần thái sáng láng, mỉm cười nói: "Tiểu sư thúc nha."

	Lý Hòe đều nguyện ý tự hạ một cái bối phận rồi, cùng bên người non đạo nhân tiếng lòng nói: "Trần Bình An nhưng thật ra là của ta Tiểu sư thúc."

	Non đạo nhân vẻ mặt tràn đầy mỉm cười, kì thực lo lắng không thôi. Lão tử bối phận chẳng phải là lại giảm?

	Vị này áo vàng lão giả, nhìn chung quanh đứng lên, mẹ của hắn, ngược lại là đến Phi Thăng cảnh a, trẻ tuổi Ẩn quan hôm nay như vậy nhảy, cũng không có anh hùng hảo hán đến chèn ép một cái hắn kiêu ngạo khí diễm? Đến Phi Thăng cảnh, là tốt rồi cùng hắn so so chiêu rồi. Non đạo nhân cái này vừa lấy danh hào, có thể hay không tại Hạo Nhiên thiên hạ dương danh, liền xem hôm nay ông trời có cho hay không cơ hội.

	Uyên Ương chử bên trên, có cùng Long Hổ sơn Thiên sư phủ quan hệ không tệ tiên sư, càng là kinh nghi bất định, "Kiếm tu, bùa chú, lôi pháp, là cái kia tiểu thiên sư Triệu Diêu Quang?"

	Một bên hảo hữu lắc đầu nói: "Tiểu thiên sư hôm nay đang ở văn miếu nghị sự. Hơn nữa Triệu Diêu Quang như thế nào cũng sẽ không là thuần túy vũ phu."

	"Lúc trước quyền kia thế, nhìn kinh người. Phải có vũ phu mấy cảnh? Đi xa, đỉnh núi?"

	"Khó nói. Dù sao ta nếu như đứng đấy không nổi, gánh không được một quyền kia."

	"Sẽ không một cái không cẩn thận, thật có thể làm thịt Vân Diểu tổ sư đi?"

	"Vân Diểu cái này Tiên Nhân cảnh, dốc lòng đánh bóng mấy trăm năm, khẳng định không có như vậy không chịu nổi. Chúng ta nhìn xem chính là, tin tưởng Vân Diểu nhất định còn có giấu chuẩn bị ở sau. Bằng không thì trận thế này đánh xuống, Cửu Chân tiên quán coi như là thanh danh nát đường cái rồi."

	Vân Diểu run rẩy pháp bào tay áo, vung ra một bó to lòng bài tay lớn nhỏ hoa tiễn màu vàng.

	Hơn trăm đạo kim quang, phóng lên trời. Một mảnh dài hẹp màu vàng trường tuyến ngưng tụ không tiêu tan, cùng lúc đó, Vân Diểu một cái hô hấp thổ nạp, thi triển một môn Cửu Chân tiên quán nửa đường cửa nửa binh gia tổ sư đường thuật pháp, tồn tại thần bên trong chiếu, đem tai mắt mũi lá gan tỳ ở bên trong đạo gia cái gọi là "Thập nội tương", luyện vì ngoại tương, hiển hóa vì mười cỗ lôi bộ thần tướng, nghiễm nhiên sâm nghiêm bày trận bên ngoài. Vân Diểu vì luyện liền môn thần thông này, đã từng chuyên môn ra ngoài tìm kiếm lôi vân hơn trăm chở, phục lôi nuốt điện, cuối cùng tại một chỗ ngộ nhập trong đó viễn cổ bí mật phủ lôi trạch cấm địa, đi cầm lôi pháp, lại dốc lòng tu hành mấy chục năm, Vân Diểu muốn lấy lôi pháp, hỏi đạo lôi pháp.

	Lấy mười vị lôi bộ thiên quân, cùng cái kia pháp ấn lôi thống soái ngậm nhiều bộ ba mươi sáu đem, một phần cao thấp.

	Bầu trời trên sông, giằng co hai bên, bên người đều là lôi pháp sâm nghiêm.

	Sấm sét vang dội, màu vàng ánh sáng chiếu xạ phía dưới, khiến cho toàn bộ Uyên Ương chử khu vực đều lộ ra kim quang lập lòe, giống như một chỗ trống rỗng xuất hiện màu vàng lôi trì.

	Tin tưởng Ngao Đầu sơn, Anh Vũ châu cùng Phán Thủy huyện thành bên kia, đều có người phát giác được bên này động tĩnh, đã tại chạy đến trên đường.

	Đều tò mò, ai dám tại văn miếu nghị sự khẩn yếu thời khắc, tự tiện đấu pháp Uyên Ương chử?

	Vân Diểu lấy tay chỉ vẽ lòng bàn tay phù, nhẹ nhàng hư nắm, bỗng nhiên buông ra, chấn lôi ầm ầm.

	Trần Bình An tiện tay một tay áo, đem bên người một đạo lôi pháp đánh nát.

	Vân Diểu vẽ bùa liên tục, nắm tay lại buông tay, Tiên Nhân đầy tay sấm sét.

	Trần Bình An nhẹ nhàng đẩy, ngũ lôi pháp ấn thoáng lên không, tự hành vận chuyển đại đạo, hai ngón khép lại, tùy ý nhẹ nhàng vẽ một cái, đem trước người một đạo Vân Diểu lôi pháp cắt ra.

	Uyên Ương chử bên kia càng đều nghị luận, có người nổi giận rồi, "Mẹ của hắn, gia hỏa này đến cùng từ đâu xuất hiện hay sao? Rút cuộc là võ học đại tông sư, còn là kiếm tiên khó chơi quỷ? !"

	Đặt mình vào hoàn cảnh người khác, nếu là cùng cái kia Vân Diểu trao đổi vị trí, đoán chừng không có cái kia Vân thủy thân, sớm cho phi kiếm đâm chết rồi, bằng không thì chính là một cái cận thân, không có cái kia Tử chi bạch loan độn pháp phù, liền cho bẻ gãy cái cổ, đến lúc đó cái gì Kim Đan Nguyên Anh, hồn phách âm thần, còn không phải cho người nọ tùy tiện đuổi kịp, mấy quyền liền vỡ?

	Vân Diểu nhìn như liên tiếp tiên gia thuật pháp, nước chảy mây trôi, tiên khí bồng bềnh, nhưng thật ra là có đau khổ tự biết, trên núi đấu pháp, đấu đến đấu đi, làm cho tiêu hao linh khí, cùng cái kia pháp bảo hao tổn, đều là đống lớn thần tiên tiền, tiêu hao đấy, càng là bản thân cùng sơn môn nội tình. Trên núi luyện khí sĩ, vì sao như vậy chán ghét kiếm tu cùng thuần túy vũ phu, một cái hỏi kiếm, một cái hỏi quyền, luận bàn đứng lên, bị hỏi người, thường thường là chưa nói tới có bất kỳ đại đạo rèn giũa đấy.

	Vân Diểu lại khởi thần thông.

	Hai tay bấm niệm pháp quyết, chân đạp thất tinh, dưới chân cái kia bản ngọc sách, bảo quang rực rỡ, diễn hóa thành một tòa đạo tràng pháp đàn, cuối cùng Vân Diểu sau lưng xuất hiện một tòa nguy nga đình nghỉ mát, chữ vàng tấm biển dâng thư "Vũ đình" hai chữ.

	Trong đó đứng thẳng có một vị thân hình mờ mịt, khuôn mặt mơ hồ Tiên Nhân.

	Đình nghỉ mát bốn phía, thiên địa tối, mưa to chảy chìm.

	Vân Diểu một tay cầm trường kiếm, một tay bóp nghê phù, thần sắc nghiêm túc, trong lòng mặc niệm một đạo viễn cổ pháp quyết: "Diễn nắm chắc mây trắng, sương mù hàng lâm, trước mê nhật nguyệt, sau hóa càn khôn, núi núi tức giận, nước nước bốc lên, tứ hải Ngũ Nhạc, tiếp nhận Tam Sơn Cửu Hầu tiên sinh pháp lệnh. Đỉnh núi sắc thần, đáy biển chém giao, một kiếm chém đầu, đầu lâu đưa ra phương tây trắng đồng tử, sắc!"

	Tiên Nhân thân hình không chút sứt mẻ, chỉ là trước người xuất hiện một thanh phi kiếm.

	Uyên Ương chử bên kia, Cần Tảo cổ tay nhéo một cái, nhiều ra 1 nhánh xanh tươi sáo trúc, nhẹ nhàng gõ lòng bàn tay, cười nói: "Vân Diểu xem ra thật muốn liều mạng rồi."

	Phải cẩn thận bị tai bay vạ gió rồi.

	Vân Diểu chiêu thức ấy, thế nhưng là nghe cũng không có nghe qua. Vô cùng có khả năng là Cửu Chân tiên quán dùng để áp quan tài tấm đòn sát thủ rồi hả?

	Thiên Nghê nói ra: "Đường đường Tiên Nhân, một trận luận bàn, giống như bị người giẫm ở dưới chân, dù ai đều khí không như ý."

	Nghiêm Cách ngẩng đầu nhìn ra xa này tòa cực lớn đình, nhất là chính giữa vị kia mờ mịt "Tiên Nhân", có chút kinh tâm động phách, "Đây là? Thần thánh phương nào?"

	Cần Tảo cười hì hì nói: "Có trời mới biết, có vị Phi Thăng cảnh truyền đạo người, đương nhiên xa xỉ a."

	Cần Tảo tuy rằng nét mặt tươi cười cười cười nói nói, nhưng mà trong lòng đồng dạng giật mình không nhỏ, tối tăm bên trong, chỉ cảm thấy vị kia thấy không rõ dung mạo "Thần nhân", chỉ là ở đằng kia tòa vũ đình nghỉ chân, cũng không phải là xuất thân viễn cổ thủy thần nhất mạch.

	Quả nhiên.

	Vân Diểu bên người lại khởi một tòa tiên gia lầu các, tấm biển nhưng là "Bếp lò" hai chữ, vẫn còn một vị Tiên Nhân tọa trấn trong đó, đại đạo khí tức gần.

	Hai tòa trong kiến trúc Tiên Nhân, đều cầm một kiếm.

	Trần Bình An tập trung tư tưởng suy nghĩ nhìn lại.

	Luôn cảm thấy có chút cổ quái.

	Loại cảm giác này, tựa như năm đó ở Đồng Diệp châu Phi Ưng bảo, đi ra ngoài thời điểm gặp phải hán tử kia, rõ ràng nhận không ra dung mạo, nhưng mà lúc nào cũng cảm thấy có chút quen thuộc.

	Đương nhiên không phải nói trong đình hai vị "Thần nhân", là người đàn ông kia. Mà lại là khiến Trần Bình An nhớ lờ mờ nổi lên một vị không biết tính danh lão nhân, cùng Diêu lão đầu quan hệ vô cùng tốt, cũng không phải thợ làm gốm, cùng Lưu Tiện Dương quan hệ không tệ, Trần Bình An làm thợ làm gốm học đồ thời điểm, cùng lão nhân không có nói câu nào. Chỉ nghe Lưu Tiện Dương nói qua, tại Diêu lão đầu nhìn chằm chằm vào hầm lò hỏa thời điểm, hai vị lão nhân thường xuyên cùng một chỗ nói chuyện phiếm, lão nhân sau khi qua đời, còn là Diêu lão đầu một tay xử lý việc tang lễ, rất đơn giản.

	Tại Trần Bình An sẽ phải tế ra trong lồng tước thời điểm.

	Quay đầu nhìn lại, một vị cưỡi gió đi tới Uyên Ương chử hòn đảo trên không lão nhân, thân hình lơ lửng về sau, cười lạnh nói: "Nho nhỏ Ngọc Phác kiếm tu, cũng dám tại văn miếu trọng địa lỗ mãng?"

	Lão tu sĩ cùng Vân Diểu tiếng lòng ngôn ngữ nói: "Vân Diểu! Điên rồi phải không? Còn không mau mau thu hồi đạo này thuật pháp!"

	Đúng là Phi Thăng cảnh đại tu sĩ, Nam Quang Chiếu.

	Cửu Chân tiên quán cái này bí thuật, nếu như đạt tới đỉnh cao trạng thái, sẽ xuất hiện năm vị cầm kiếm thần nhân, tu sĩ một khi tế ra, tương đương với năm vị Phi Thăng cảnh kiếm tu trợ trận, đồng thời đưa ra dốc sức một kiếm.

	Đáng tiếc tại Cửu Chân tiên quán bạn lâu năm trên tay, hao phí vô số thiên tài địa bảo cùng thần tiên tiền, cũng chỉ có thể luyện hóa ra thủy, hỏa, mộc ba đạo sắc lệnh, công phạt uy thế, giảm bớt đi nhiều, Vân Diểu kế thừa đạo thống sau đó, như cũ chỉ có thể nhiều hơn nữa ra một đạo phương pháp sản xuất thô sơ sắc lệnh.

	Mấu chốt là tòa đại trận này, chỉ có một lần cơ hội ra tay. Nếu như không có người ngoài, Nam Quang Chiếu nói không chừng đều muốn đối với cái kia Vân Diểu chửi ầm lên, dùng qua liền phế, ngươi liền lãng phí ở một cái Ngọc Phác cảnh kiếm tu trên người?

	Đến nỗi Vân Diểu có phải hay không phô trương thanh thế, hay là thật hung ác tâm, quyết ý muốn kiếm chém người nọ, hay là dùng cái này cùng Nam Quang Chiếu cho thấy tâm ý, mượn cơ hội cầu viện, Nam Quang Chiếu bây giờ đều lười nhiều lắm suy nghĩ, Vân Diểu gia hỏa này dù sao cũng là bạn lâu năm duy nhất đích truyền, hắn không thể không quản.

	Vân Diểu do dự một chút, hay là nghe từ Nam Quang Chiếu, thu hồi đạo này thi triển một nửa thuật pháp.

	Như trút được gánh nặng.

	Trần Bình An cười nói: "Vân Diểu lão tổ viện binh thủ đoạn, thật là làm cho người mở rộng tầm mắt."

	Vân Diểu mỉm cười không nói, như cũ cẩn thận từng li từng tí vận chuyển bảo kính, phòng ngừa cái thằng này chó cùng rứt giậu.

	Nếu như nguyện ý múa mép khua môi, ngươi liền cùng Nam Quang Chiếu đùa nghịch đi.

	Đã đến, rút cuộc đã tới, Phi Thăng cảnh tu sĩ đến rồi!

	Non đạo nhân chà xát tay không thôi, gấp khó dằn nổi, trông mà thèm không thôi, vẫn là cẩn thận từng li từng tí hỏi: "Công tử?"

	Lý Hòe tức thì hỏi: "Bảo Bình?"

	Đại khái cái này tính vỏ quýt dày có móng tay nhọn.

	Lý Bảo Bình suy nghĩ một chút, "Có thể tự bảo vệ mình điều kiện tiên quyết, cản 1 lần."

	Lý Hòe gật đầu, quay đầu cùng cái kia ngứa tay không thôi áo vàng lão giả nói ra: "Cẩn thận chút, đánh thua, liền tranh thủ thời gian nhận thua, không có gì mất mặt đấy."

	Non đạo nhân lau miệng, "Dễ nói, dễ nói."

	Không cho cái kia Trần Bình An nói nhảm cơ hội, vị này non đạo nhân cười lớn một tiếng, cất cao giọng rêu rao một câu, "Non đạo nhân tới cũng", thân hình hóa cầu vồng mà đi, thẳng đến Uyên Ương chử vị kia Phi Thăng cảnh.

	Cả tòa Uyên Ương chử gió mạnh mãnh liệt, bầu trời sấm sét đại chấn, dị tượng mọc lan tràn, như trời mắt mở trợn, ngổn ngang lộn xộn, xuất hiện từng tòa nghiêng lệch vòng xoáy khổng lồ.

	Tràn ngập trong trời đất vẻ này cực lớn cảm giác áp bách, khiến tất cả thượng ngũ cảnh trở xuống luyện khí sĩ đều muốn hầu như hít thở không thông, đã liền Cần Tảo loại này Tiên Nhân, đều cảm thấy hô hấp không như ý.

	Lý Hòe vuốt vuốt cái cằm, cái này ông bạn già, nguyên lai là chân nhân bất lộ tướng a.

	Như thế nào tại lão mù lòa cùng A Lương bên kia, nửa điểm Phi Thăng cảnh cao thủ cái giá đều không có hay sao?

	Lý Bảo Bình hỏi: "Ngươi không biết Đào Đình tu vi?"

	Lý Hòe nói ra: "Biết rõ a, chẳng qua cũng chỉ là biết rõ, chưa từng có suy nghĩ nhiều."

	Bằng không thì càng nhiều nghĩ, còn thế nào khôn nhà dại chợ?

	Trần Bình An thu hồi cái kia phương ngũ lôi pháp ấn.

	Vân Diểu lúc này mới thuận thế thu hồi đa số bảo vật, thần thông, chẳng qua như cũ duy trì một phần Vân thủy thân hoàn cảnh.

	Đến nỗi cái thanh kia bị ngũ sắc dây thừng giam cầm ở phi kiếm, Vân Diểu cảm thấy có chút phỏng tay, trả lại? Lưu lại?

	Vừa rồi tại Nam Quang Chiếu hiện thân một khắc này, sẽ không có vấn đề này. Lúc này, Vân Diểu trong lòng lo sợ, luôn cảm thấy có chút không rõ.

	Nam Quang Chiếu dù sao cũng là ân sư hảo hữu, không phải là Cửu Chân tiên quán tổ sư.

	Nhưng mà cái kia thanh thế kinh người Phi Thăng cảnh, tự xưng "Non đạo nhân", có trời mới biết có phải hay không vị này kiếm tiên sư môn trưởng bối.

	Trần Bình An tiếng lòng cười nói: "Đợi đến Uyên Ương chử trận đánh đó đánh xong, chúng ta lại tiếp tục, vì vậy phi kiếm ngươi trước lưu lại. Bằng không thì phi kiếm trả lại cho ta rồi, đến lúc đó dựa trên công bằng, ta còn phải lại giao cho ngươi, ngươi lại tế ra này dây thừng, phiền toái không phiền toái, hơn nữa rơi trong mắt người ngoài, dễ dàng làm trò cười, đứa nhỏ chơi đóng giả gia đình đâu."

	Vân Diểu trong lòng đại hận.

	Một nửa là hận kiếm này tiên quái gở, một nửa là hận cái kia đích truyền Lý Thanh Trúc rước họa vào thân. Không nên thân đồ vật, thành sự không có bại sự có thừa!

	Trần Bình An giống như khám phá Tiên Nhân tâm sự, mỉm cười nói: "Đừng trách Thanh Trúc huynh, thượng bất chính, hạ tắc loạn, trong nhà không có dạy tốt, cũng đừng trách vãn bối đi ra ngoài gặp rắc rối, đợi đến lúc cần giúp đỡ chùi đít rồi, cũng đừng oán c*t khó ăn."

	Vân Diểu hừ lạnh một tiếng.

	Người nọ tiếp tục nói: "Yên tâm, chỉ cần ngươi cuối cùng kết cục đủ thảm, rất nhiều người xem náo nhiệt, đều chỉ sẽ nói của ta không phải là, sẽ không chú ý thứ tự trước sau, không nói chuyện hỏi nguyên do thị phi đấy."

	Mà những thứ này "Đến tiếp sau", kỳ thật đúng lúc là Trần Bình An rất muốn nhất kết quả.

	Trần Bình An một bên cùng vị kia áo trắng Tiên Nhân nói chuyện phiếm, một bên lưu tâm Uyên Ương chử bên kia thần tiên đánh nhau.

	Thật bất ngờ.

	Ngoài ý muốn trong đó một vị Phi Thăng cảnh có tiếng mà không có miếng, càng ngoài ý muốn vị kia "Non đạo nhân" chiến lực, có thể cùng Kiếm Khí trường thành Lão già điếc, không kém bao nhiêu.

	Rất nhanh thì có thắng bại kết quả.

	Không đến nửa nén hương, tại một chỗ vòng xoáy "Cửa lớn", áo vàng lão giả nhếch miệng mà cười, thân hình hơi hơi còng xuống, chính đem một thanh lôi điện đan vào trường đao chậm rãi trở vào bao.

	Chém liên tục Nam Quang Chiếu pháp tướng, chân thân, lúc này cái kia liền hắn cũng không hiểu được tên chó má Phi Thăng cảnh, trên người pháp bào bị cắt ra một đạo nghiêng vết nứt, chân thân không ngừng chảy máu.

	Nam Quang Chiếu vẻ mặt tràn đầy không thể che lấp hết kinh hãi thần sắc.

	Tuy nói ngay từ đầu là vì đang ở văn miếu xung quanh, bó tay bó chân, không dám dốc sức thi triển, cũng không từng muốn một khi không để ý, liền hoàn toàn đang ở hạ phong.

	Non đạo nhân đem trường đao trở vào bao một nửa, cười hỏi: "Thế nào nói? Ta thế nhưng là cho ngươi dưới bậc thang  rồi. Hoặc là ngoan ngoãn nhận thua bảo vệ tính mạng, hoặc là hai ta đính lập cái lập thề sinh tử?"

	Nam Quang Chiếu sắc mặt âm tình bất định.

	Nên như thế nào kết thúc? Chẳng lẽ thật muốn đánh đập tàn nhẫn một trận? Đánh là khẳng định đánh không lại, có thể cũng không thể cứ như vậy đầy bụi đất phản hồi Ngao Đầu sơn đi?

	Non đạo nhân cười nhạo một tiếng, "Không cần làm khó, không chém rơi ngươi mấy cân thịt, lão tử cũng không có mặt đi gặp công tử."

	Đối với Uyên Ương chử tu sĩ mà nói, cái kia vầng lơ lửng trên không trung mặt trời, từ ban đầu thua thiệt đến toàn phần, cuối cùng hình dạng nhật thực, nhưng mà nháy mắt chuyện giữa.

	Thiên địa lờ mờ.

	Mấy trăm vị luyện khí sĩ, đều ở cái kia áo vàng lão giả một tòa trong trời đất nhỏ bé.

	Đổi trắng thay đen đại thủ bút.

	Lý Bảo Bình đột nhiên ảo não nói: "Không nên giúp, cho Tiểu sư thúc làm trở ngại chứ không giúp gì rồi!"

	Lý Hòe tâm xiết chặt.

	Lý Bảo Bình nói ra: "Trách ta, với ngươi không quan hệ."

	Lý Hòe ồ một tiếng.

	Trần Bình An lấy tiếng lòng cùng hai người cười nói: "Không có việc gì."

	————
Kết chương.