Chương 370: Người phức tạp chỗ cũng đang nơi này

	2022-04-08 tác giả: Thần Tinh LL

	Rời đi thế giới giả tưởng phương pháp rất đơn giản.

	Chỉ cần đưa tay chạm đến huyệt Thái Dương vị trí, liền có thể đem kính mắt lấy xuống.

	Đang cùng phương pháp tiến sĩ chuyện phiếm bên trong, Sở Quang biết được số 101 chỗ tránh nạn cư dân đã bỏ đi nhục thân, đem ý thức bên trên chở đến thế giới giả tưởng, ôm càng cao cấp hơn tiến hóa.

	Cũng bởi vậy mà thu được tân sinh.

	Hắn tựa hồ nhận biết số 404 chỗ tránh nạn đời thứ nhất người quản lý, nhưng đối với người kia sự tình cũng không nguyện nói thêm, chỉ là dùng giáo sư cái tên này xưng hô hắn.

	Nhưng mà từ hắn thái độ bên trong, Sở Quang có thể cảm giác được, kia không cần nhiều lời tôn kính.

	Một cái ý niệm kỳ quái hiện lên ở Sở Quang trong đầu.

	Chẳng lẽ đạo sư của hắn cùng số 404 chỗ tránh nạn đời thứ nhất người quản lý nhưng thật ra là cùng là một người?

	Bất quá khi hắn đem cái này vấn đề hỏi ra lúc, nam nhân kia cũng không có thừa nhận, chỉ là cười nhạt cười, không để lại dấu vết dời đi chủ đề.

	"... Chúng ta thế giới ban sơ chỉ có 6000 người, hiện tại đã có 3 tỷ nhân khẩu, trong đó tuyệt đại đa số sinh ra tại phức tạp tự diễn hóa tính toán. Mà chúng ta chỉ cần tiêu hao một chút xíu nhỏ nhặt không đáng kể tài nguyên, liền có thể thỏa mãn toàn bộ vật chất cùng tinh thần nhu cầu."

	Ngồi ở công viên trên ghế dài, nam nhân ánh mắt vượt qua rộn rộn ràng ràng đám người.

	Nơi xa có thể trông thấy thành phố hình dáng.

	"Ta đem suốt đời tích súc đều tiêu vào chỗ này, tại chỗ tránh nạn bên trong trữ bị đủ nhiều tài nguyên, đủ để duy trì toàn bộ thế giới vững vàng vận hành ngàn năm, thậm chí càng lâu. Trước đây thật lâu ta liền quyết định, "

	"Nhưng sẽ có một ngày nó sẽ biến mất."

	Nghe tới Sở Quang câu nói này, phương pháp tiến sĩ cười cười, dùng rất nhẹ thanh âm hỏi ngược một câu.

	"Đúng vậy, nhưng cái gì là vĩnh hằng đâu?"

	"Không thể phá vỡ liên minh cũng bất quá chỉ tích trữ hơn một cái thế kỷ, chúng ta phồn vinh thời gian thậm chí không bằng trầm luân thời gian càng lâu."

	"Mà ở nơi này, chúng ta có thể mong chờ đến thế giới hủy diệt ngày đó, cũng tại tận thế hàng lâm trước đó ung dung nghênh đón chúng ta sau cùng vận mệnh, ta cũng không cho rằng đây là một chuyện xấu."

	Nói, hắn từ trên ghế dài đứng dậy, mỉm cười nhìn về phía ngồi ở một bên Sở Quang.

	"Cảm tạ ngươi bồi ta đợi lâu như vậy, bất quá bây giờ ta phải đi tìm thê tử của ta cùng nữ nhi. Nếu như đối với chúng ta thế giới cảm giác hứng thú lời nói, ngươi có thể đi chung quanh một chút."

	"Thế giới này rất lớn, vĩnh viễn sẽ không nhường ngươi cảm thấy nhàm chán. Đương nhiên, ngươi nếu là thích chỗ này, lưu lại cũng là có thể."

	Câu nói sau cùng kia, không giống như là đang nói đùa.

	Sở Quang từng có như vậy nửa giây do dự, nhưng là vẻn vẹn chỉ là nửa giây.

	"Không cần, bên kia cũng có rất nhiều người đang chờ ta."

	Hắn thừa nhận nơi này rất đẹp.

	Sạch sẽ ánh nắng, không khí cùng nước, vô tận tài nguyên cung cấp nuôi dưỡng lấy 3 tỷ nhân khẩu.

	Nơi này là chân chính "Thế giới trò chơi" .

	Cũng là hoàn mỹ xã hội không tưởng.

	Nơi này không có dị chủng, cũng không có kẻ cướp đoạt cùng người đột biến, thậm chí ngay cả bóc lột cái này khái niệm đều không tồn tại.

	Nhưng mà cũng chính là bởi vậy, Sở Quang lo lắng cho mình sa vào ở nơi này mỹ hảo mà hư giả trong mộng cảnh.

	Từ trên ghế dài đứng dậy, hắn nâng lên ngón trỏ đặt tại huyệt Thái Dương vị trí, tìm tòi đến một cái trong suốt nhô lên.

	Dựa theo vị này phương pháp tiến sĩ thuyết pháp, chỉ cần đưa nó lấy xuống liền có thể từ nơi này rời đi.

	Ngay tại lúc Sở Quang đang định làm như thế thời điểm, bỗng nhiên nghĩ tới một việc, bật thốt lên.

	"Nếu như ta lựa chọn lưu lại, trong miệng ngươi cái kia giáo sư thí nghiệm chẳng phải thất bại sao?"

	Không có nhớ lầm.

	Bản thân chết đi về sau, số 404 chỗ tránh nạn liền sẽ chấp hành đóng lại chương trình, hình thái hình thành trận trang bị cũng sẽ đình chỉ vận hành , chờ đợi thời cơ chín muồi về sau một lần nữa mở ra.

	Có lẽ là mười năm sau, cũng có thể là là một thế kỷ, thậm chí càng xa xưa tương lai.

	"Không quan trọng, ngươi đã đi tới nơi này, liền nhất định sẽ cự tuyệt." Nam nhân trên mặt hốt nhiên nhưng lộ ra một vệt giảo hoạt tiếu dung, "Ngươi liền đem câu nói kia xem như một câu khách sáo được rồi."

	Nụ cười kia để Sở Quang nhịn không được trợn mắt.

	Hắn ngược lại là nghĩ đến cái không theo sáo lộ ra bài, nhưng mình nếu là thật làm như vậy rồi, cũng không còn chuẩn chính giữa gia hỏa này ý muốn.

	"Ngươi ở nơi này làm cả một đời nằm mơ ban ngày được rồi."

	Nhìn qua kia dần dần biến mất thân ảnh, tiến sĩ cười phất phất tay.

	"Mượn ngươi cát ngôn."

	...

	Ngũ thải ban lan sắc thái từ trong ý thức rút ra, màu mực thấu kính ánh vào trước mắt.

	Sở Quang đem kính mắt lấy xuống, để ở một bên trên bàn, đứng dậy đi cổng.

	Môn đẩy ra.

	Nhìn thấy xuất hiện ở cửa Sở Quang , chờ tại cửa ra vào đám binh sĩ cuối cùng nhẹ nhàng thở ra.

	Đứng ở một bên Hoắc Ân cũng giống như vậy.

	Hắn đưa tay luồn vào tay áo, lấy xuống đeo vào trên cánh tay VM, đưa cho đứng tại cửa Sở Quang.

	"Tiên phong đại nhân để cho ta đưa nó giao cho ngài."

	"Cảm ơn."

	Đơn giản khách khí một câu, Sở Quang đưa tay nhận lấy khối kia cổ tay chở máy tính.

	Vậy cơ hồ ngay tại hắn ngón trỏ đụng vào một nháy mắt, màu lam nhạt pop-up hiện lên trước mắt của hắn.

	[  nhiệm vụ: Thu về số 101 chỗ tránh nạn người quản lý VM(đã hoàn thành)  ] 

	[  ban thưởng: 3500 cái tổ hợp gien  ] 

	Nhìn xem hiện ra tại trước mặt pop-up, Sở Quang trong mắt không nhịn được nổi lên một vệt mừng rỡ, giơ lên ngón trỏ bên tai trên máy ấn xuống.

	"Tiểu Thất."

	Thoại âm rơi xuống, bên tai truyền đến Tiểu Thất thanh âm.

	"Ở đây chủ nhân."

	Sở Quang lập tức hạ lệnh.

	"Khởi động lại player chiêu mộ!"

	Tiểu Thất: "Thu được!"

	Gọn gàng trả lời về sau, tạm dừng thật lâu Closed Beta tư cách cấp cho cuối cùng một lần nữa khởi động.

	Vẫn là dựa theo mỗi ngày 20 cái tài khoản tiêu chuẩn.

	Lần này hắn sẽ càng thiên về tại chiêu mộ một chút có ý tưởng, có sáng tạo player, tại bảo đảm trung lập trở lên lập trường không tiện điều kiện tiên quyết, phong phú player xã bầy tính đa dạng.

	3500 cái tổ hợp gien, đầy đủ dùng đến cuối năm đi. Cân nhắc đến mùa thu về sau lương thực bội thu, còn có dần dần phóng đại lương thực nhập khẩu ngạch độ, cái này Closed Beta tư cách cấp cho tốc độ là thích hợp nhất.

	Rất nhanh lại có một nhóm tươi mới nhỏ rau hẹ ra trận rồi.

	Thật tốt!

	Sở Quang nhìn về phía trong tay VM.

	Đây đại khái là hắn từ « người quản lý ngày làm việc chí » nhận được sở hữu nhiệm vụ bên trong, hoàn thành độ khó đơn giản nhất một cái.

	Ban đầu nhìn thấy nhiệm vụ ban thưởng thời điểm, Sở Quang còn tưởng rằng nhiệm vụ này sẽ có bao nhiêu khó.

	Kết quả không nghĩ tới, số 101 chỗ tránh nạn người quản lý thật sự chỉ là muốn xem hắn, căn bản không có khác dự định hoặc là nói ý đồ.

	Đối với Sở Quang mà nói, tựa như đi rồi cái CG đi ngang qua sân khấu.

	Bỗng nhiên nghĩ đến cái gì, Sở Quang nhìn về phía đứng ở một bên Hoắc Ân, hiếu kì hỏi một câu.

	"Các ngươi bình thường cũng là thông qua loại phương thức này trao đổi sao?"

	Hoắc Ân nhẹ nhàng gật đầu.

	"Đúng vậy, dù sao mở một lần môn cần hao phí năng lượng không nhỏ, thông qua thực tế ảo hệ thống sẽ càng tiết kiệm năng lượng."

	Sở Quang hỏi.

	"Ngươi không có nghĩ qua ở lại nơi đó?"

	"Lưu tại... Bên kia?"

	Hoắc Ân trong mắt một mảnh vẻ mờ mịt, "Ngươi là nói cái kia thuần bạch sắc gian phòng sao? Có thể nơi đó cái gì cũng không có đi."

	Sở Quang trong mắt không nhịn được nổi lên một tia quái dị.

	Khá lắm.

	Hóa ra số 101 doanh địa cư dân, căn bản không có chân chính đi qua thế giới kia.

	Bất quá ngẫm lại cũng thế.

	Nếu không phải tâm trí kiên định người, tại thấy qua thế giới kia phồn hoa về sau, sợ rằng rất khó bảo trì bản tâm.

	Dù sao người cả đời này cũng bất quá trăm năm mà thôi, nếu như có thể thu hoạch được ngàn năm an ninh, nhục thân xác thực không có gì đáng giá lưu luyến.

	Thấy Sở Quang biểu lộ hơi khác thường, Hoắc Ân không khỏi hỏi.

	"Có vấn đề gì không?"

	"Không có gì, rất tốt." Sở Quang thuận miệng nói một câu, rất nhanh kết thúc cái đề tài này.

	Hoắc Ân một mặt mờ mịt nhìn xem hắn, mặc dù hoang mang, nhưng cũng không tiếp tục truy vấn.

	Dù sao đó cũng không phải chuyện khẩn cấp gì.

	"Xem ra ngài cùng chúng ta tiên phong trò chuyện vui vẻ... Xin hỏi ngài còn có cái gì cần sao?"

	"Không có, cảm tạ các ngươi chiêu đãi."

	Cuối cùng nhìn thoáng qua toà kia phảng phất cố định tại không gian bên trên bánh răng trạng cự môn, Sở Quang tiếp lấy nhìn về phía Lữ Bắc các loại một đám cận vệ binh đoàn binh sĩ.

	"Đi thôi."

	...

	Rời đi số 101 chỗ tránh nạn về sau, Sở Quang trở lại bề mặt trái đất.

	Hắn đầu tiên là tiện đường thăm một lần Hạ Diêm cùng tiểu Ngư còn có những thứ khác các học sinh, tiếp lấy lại đi thành Bình Minh trên công trường xoay chuyển vòng, cuối cùng trở về thứ hai binh đoàn trụ sở.

	Khi hắn vượt qua quân doanh đại môn thời điểm, một đám nhỏ player chính khiêng một đầu dài ra ba cây sừng hươu rừng, từ rừng rậm phương hướng trở về.

	Bọn hắn đem con mồi dẫn tới doanh địa trước đống lửa, chuẩn bị đưa nó nấu nướng thành thịt rừng.

	Chú ý tới người quản lý, các người chơi nhãn tình sáng lên, biểu tình kia giống như là phát hiện quý hiếm động vật đồng dạng, lập tức hướng Sở Quang nhìn bên này đi qua.

	Trong đó một tên đại nhập cảm tương đối mạnh player vỗ vỗ tay đứng dậy, chạy chậm đến Sở Quang trước mặt, cung kính nói.

	"Tôn kính người quản lý đại nhân, chúng ta vừa đánh tới một đầu hươu rừng, đang định đem nó cho nướng!"

	"Ngài nếu là không ghét bỏ, chúng ta chỗ này có bao nhiêu vị trí!"

	Sở Quang vừa vặn cũng có chút đói bụng, liền vừa cười vừa nói.

	"Vậy ta cũng không khách khí!"

	Kia player trên mặt lộ ra vẻ mặt kinh ngạc, hiển nhiên là không nghĩ tới Sở Quang đáp ứng thẳng thắn như vậy.

	Bất quá rất nhanh, kia vẻ mặt kinh ngạc liền hóa thành khuôn mặt cao hứng, theo sát lấy hưng phấn gật đầu.

	"Được rồi!"

	Thấy đồng bạn đem người quản lý mang trở về, một đám player lập tức đem hắn kéo đến một bên.

	"Cam, ngươi làm sao đem NPC mang tới?"

	Kia player không có ý tứ cười một tiếng, gãi gãi cái ót.

	"Hắc hắc, ta còn không phải nghĩ đến có thể thêm độ thiện cảm, vạn nhất nếu là giải tỏa nhiệm vụ ẩn, kia chẳng phải phát đạt!"

	"Hí... Ngươi kiểu nói này tốt có đạo lý."

	"Vậy ta có thể được nghiêm túc điểm làm!"

	Nghe các người chơi tích tích ục ục nhớ thương hảo cảm của mình độ, Sở Quang có chút buồn cười.

	Bất quá nhìn xem bọn hắn bận trước bận sau xử lý con mồi bộ dáng, đến cùng vẫn là không có cười ra tiếng.

	Xử lý con mồi bỏ ra hơn một giờ thời gian.

	Bao quát lột da cùng loại bỏ dư thừa mỡ, cùng với rải lên chỗ tránh nạn đặc chế hương liệu.

	Vì đem con mồi gác ở lửa than bên trên, một đám nhỏ player loay hoay quên cả trời đất.

	Làm Thái Dương Lạc sơn, Sở Quang cuối cùng ăn vào các người chơi nướng ra tới thịt rừng.

	Nồng nặc mùi thơm tại giữa răng môi khuếch tán, đáng tiếc chỗ này không có bia, nếu không thì càng thoải mái rồi.

	Nắm tay bên trong hươu chân, Sở Quang không nhịn được hơi xúc động.

	Cùng hắn nói hắn là không nỡ thế giới này, chẳng bằng nói là không nỡ những cái kia cần cù dũng cảm tiểu đồng bọn.

	"Cảm ơn các ngươi, rất mỹ vị, cảm giác xua tan cả ngày mỏi mệt... Các ngươi nếu là mở một nhà quán đồ nướng nhất định có thể lửa." Sở Quang dùng đùa giỡn giọng điệu nói.

	Lúc trước đem hắn kéo đến nơi này cái kia nhỏ player, lại một lần nữa đứng dậy, một mặt trung thành nói.

	"Không khách khí!"

	"Có thể vì ngài cống hiến sức lực là của chúng ta vinh hạnh!"

	Vây quanh ở bên cạnh đống lửa nhỏ các người chơi, cũng đều một mặt mong đợi nhìn xem Sở Quang, trong mắt lóe ra tương lai có hi vọng quang mang.

	Thần tình kia phảng phất đang hô hoán.

	Tăng!

	Độ thiện cảm!

	Khẳng định tăng!

	...

	Một đêm không có chuyện gì xảy ra.

	Ngày kế tiếp hừng đông, Sở Quang ngồi lên rồi trở về Thự Quang thành xe lửa, kết thúc đối thành Bình Minh cùng số 101 doanh địa viếng thăm.

	Trừ 3500 cái Closed Beta tư cách bên ngoài, lần này hành trình một cái thu hoạch khác chính là, Sở Quang đối với đất hoang khởi nguyên hoang mang cuối cùng là lấy được đáp án.

	200 năm trước trận kia tận thế chiến đấu, phát sinh ở liên minh nhân loại hành tinh mẹ cùng thuộc địa ở giữa.

	Mà bộc phát chiến tranh động cơ, tựa hồ cũng không phải vì cái gì độc lập hoặc là thuần túy kinh tế lợi ích.

	Dù sao nếu như là vì hai cái này mục tiêu, rất khó sẽ đánh đến mức này.

	Loại này chạy hoàn toàn hủy diệt đối phương đấu pháp, quả thực giống như là hai cái khác biệt giống loài ở giữa chém giết.

	Mà cái này sau lưng có lẽ tồn tại một loại nào đó bản thân còn không hiểu rõ ẩn tình...

	"Lịch sử là một tuần hoàn, nhưng bình thường sẽ không đơn giản lặp lại."

	Ngồi ở đoàn tàu bên trên, Sở Quang tại chỉnh lý bút ký thời điểm, đem câu nói này viết ở một chương này cuối cùng nhất ——

	Liên quan tới số 101 doanh địa một chương.

	...

	Số 404 chỗ tránh nạn.

	B2 tầng nhà kho, Ân Phương đang đứng tại một đài động lực thiết giáp trước, tại hai tên công trình sư hiệp trợ bên dưới, đem Type A3 hàng không vũ trụ vật liệu nhôm chế tạo hộ giáp cố định ở tổn hại vết cắt bên trên.

	Toàn bộ bọc thép mặt ngoài trải qua trình độ nhất định đánh bóng, xem ra rực rỡ hẳn lên, xác ngoài vậy sơn lên mới tinh thành thị ngụy trang đồ trang.

	Cùng nước suối lão huynh rút đến bộ kia "Chiến tổn phong cách "  xương vỏ ngoài khác biệt, tại sửa chữa đài này "Long kỵ binh "  thời điểm, Ân Phương rõ ràng trút xuống càng nhiều tâm huyết, gắng đạt tới đem khôi phục lại hoàn mỹ nhất trạng thái, mà không phải ôm "Có thể sử dụng là được "  tâm tính tùy tiện nhượng bộ một lần. Cốc 煰

	Cũng chính là bởi vậy, làm Sở Quang khi nhìn đến đài này động lực thiết giáp thời điểm, trong lúc nhất thời kém chút không nhận ra được.

	"Ngươi trở lại rồi? Ta đang muốn báo cáo cho ngươi tin tức tốt đâu!"

	Nhìn xem từ cổng đi tới Sở Quang, Ân Phương dừng lại trong tay công tác nghênh đón tiếp lấy, mặt mày hớn hở nói.

	"Đài này động lực thiết giáp tình trạng quả thực có thể xưng hoàn mỹ! Không chỉ lò phản ứng cùng pin là tốt, liên chiến thuật mũ bảo hiểm 3D hình ảnh đều là hoàn chỉnh! Ngươi đến cùng bỏ ra bao nhiêu tiền mua về?"

	"Ta muốn nói không dùng tiền ngươi khẳng định không tin." Sở Quang trêu ghẹo một câu nói. Bệ cửa sổ hồ điệp giống thơ phỉ hao bên trong bay tán loạn hóa bướm

	Ân Phương ha ha cười nói: "Làm sao lại như vậy? Ta nhiều nhất sẽ nói một câu không hổ là ngươi."

	Cái quỷ gì?

	Gia là loại kia sẽ chơi suông người sao?

	Sở Quang trợn mắt, lười nhác cùng hắn giải thích, trực tiếp kết thúc cái đề tài này.

	"Ta gặp được ngươi tổ sư gia."

	"Cái gì?"

	Đột nhiên xuất hiện lời nói, để Ân Phương sửng sốt một chút.

	Sở Quang không có ngừng bỗng nhiên, tiếp tục nói.

	"Phương pháp kia tiến sĩ."

	"Phương... Pháp?"

	Ân Phương tỉnh táo lại, một mặt giật mình nhìn xem Sở Quang, trong lúc nhất thời không biết nên làm thế nào biểu lộ.

	"Chờ một chút... Ngươi gặp được Phương tiến sĩ? Ở đâu? Cùng trước đó giống nhau là 3D hình ảnh sao? Vẫn là —— "

	"Tại số 101 chỗ tránh nạn, " Sở Quang cắt đứt hắn nói năng lộn xộn, nói, "Hắn là nơi đó người quản lý."

	Không khí vi diệu an tĩnh một hồi.

	Ân Phương làm cái hít sâu, nhường cho mình bình tĩnh lại.

	Vuốt vuốt hỗn loạn suy nghĩ, hắn tự tay nắm bắt mi tâm, sau một lát hỏi.

	"Hắn là một người thế nào?"

	Sở Quang nghĩ nghĩ nói.

	"Nói thực ra, là một không thế nào làm người khác ưa thích gia hỏa, nhưng đây chỉ là đứng tại góc độ của ta, không chừng ngươi nhóm học viện xuất thân người có khác biệt đánh giá."

	Ân Phương biểu lộ có chút vi diệu.

	"Học viện tàng thư có quan hệ với hắn ghi chép, đối với hắn đánh giá là một tên bi quan chủ nghĩa hiện thực người. Không thể tưởng tượng nổi... Hắn thế mà tại số 101 chỗ tránh nạn, ta vẫn cho là hắn bị chôn ở bàng hoàng đầm lầy."

	Nói đến đây, câu chuyện của hắn bỗng nhiên nhất chuyển.

	"Ngươi vì cái gì không đem hắn mời đi ra? Hắn tại học viện tồn tại cảm, mặc dù so ra kém hai vị khác người sáng tạo, nhưng đi theo hắn học giả đồng dạng không phải số ít. Nếu như hắn vung cánh tay hô lên, làm không tốt có thể lắc lư không ít học viện nghiên cứu viên gia nhập các ngươi."

	Nhìn vẻ mặt kỳ quái nhìn mình Ân Phương, Sở Quang làm cái vẻ mặt bất đắc dĩ.

	Hắn quả thật có nghĩ như vậy qua.

	Thậm chí còn nghĩ tới từ nơi đó lắc lư mấy cái công trình sư ra tới hỗ trợ làm việc.

	Dù sao bọn hắn dạy dỗ học sinh đều như thế ngưu bức, nghĩ đến chính bọn hắn trên tay bản sự cũng không yếu.

	Nhưng mà...

	"Hắn và số 101 chỗ tránh nạn cư dân... Lựa chọn lấy một loại hình thức khác còn sống, đem ý thức truyền lên đến máy tính, tóm lại rất không có khả năng từ cánh cửa kia bên trong đi ra."

	Ân Phương sửng sốt một chút, cúi đầu ngẫm nghĩ một lát, nửa ngày về sau lẩm bẩm một câu.

	"Ngô... Cũng là rất giống phong cách của hắn, bất quá cùng trong sách cũng không hoàn toàn giống."

	Sở Quang tò mò hỏi.

	"Phương diện kia?"

	Ân Phương trong mắt lâm vào hồi ức.

	"« học viện khởi nguyên » một sách đối người kia đánh giá là, hắn đều ở không đúng lúc trường hợp nói chút nhường cho người uể oải ngồi châm chọc, đối với không có tư chất hội học sinh không khách khí chút nào khuyên hắn đổi nghề, hắn giống một khối lạnh như băng tảng đá, sẽ không để cho người cảm thấy cao hứng, cũng không còn hứng thú chủ động vì người khác làm cái gì... Nhưng hắn kỳ thật vẫn là đã làm nhiều lần sự việc dư thừa không phải sao?"

	"Tỉ như cái kia số 101 doanh địa. Nếu như hắn quyết định lấy một loại hình thức khác vượt qua quãng đời còn lại, kỳ thật căn bản không cần thiết phí cái kia khí lực, dạy những cái kia đất hoang khách nhóm tính toán cùng biết chữ, càng không tất yếu che chở bọn hắn."

	Đây đúng là cái thú vị góc độ.

	Tại vứt bỏ huyết nhục trước đó, nam nhân kia chắc hẳn đã đã làm các loại các dạng nếm thử.

	Mà khi hắn quyết định vì mình lữ đồ vẽ lên dấu chấm tròn thời điểm, mong rằng đối với thế giới hiện thực cũng đã không có bất luận cái gì lưu luyến.

	Đứng ở nơi này dạng trên lập trường, số 101 doanh địa sinh ra đúng là một cái sự việc dư thừa.

	Nhìn xem lâm vào trầm tư Ân Phương, Sở Quang nghĩ một hồi, chậm rãi nói.

	"Khả năng người phức tạp chỗ cũng đang tại đây."

	...

	Thành phố Thanh Tuyền tây ngũ hoàn biên giới.

	Đi ở tàn phá trên đường phố, sau lưng cõng một cái rương lớn giết người dao găm, tâm tình đồng dạng có chút phức tạp.

	Mới đầu nghe Phương Trường nói lên cái này có thể "Cày tiền "  Bug lúc, hắn phản ứng đầu tiên là hưng phấn, hận không thể tại chỗ vì liên minh ngoại tệ dự trữ dâng lên bản thân trái tim.

	Song khi lạnh buốt lạnh cái rương cõng lên người thời điểm, tâm tình của hắn bỗng nhiên nặng nề lên.

	"Ta cuối cùng cảm giác làm làm ăn này... Có chút là lạ."

	Muốn trách cũng chỉ có thể trách trò chơi này quá chân thực.

	Nếu như chỉ là một dán đồ hoặc là trong ba lô một chuỗi số lượng, hắn dám đánh cược mình tuyệt đối sẽ không suy nghĩ lung tung.

	Đi ở bên cạnh Phương Trường nhìn hắn một cái, có thể đoán được trong lòng của hắn đang suy nghĩ gì.

	"Ngươi có thể thay cái góc độ nghĩ, nếu như không có chúng ta, bị lấy xuống linh kiện chính là tay không tấc sắt người sống sót, trong khu ổ chuột người nghèo, tại đất hoang bên trên làm mất người nhặt rác."

	"Cũng không phải là tất cả mọi người dùng đến lên mấy ngàn thậm chí hơn vạn mai đồng Chip phỏng sinh học khí quan, vì sống sót bọn hắn nhất định sẽ không từ thủ đoạn, cho nên chúng ta nhưng thật ra là hy sinh bản thân, tạo phúc người khác."

	Cát dao găm một mặt trợn mắt hốc mồm.

	Hắn đương nhiên biết rõ đây là ngụy biện, nhưng hắn một lát thật đúng là không nghĩ ra được làm như thế nào phản bác.

	Đúng nga.

	Linh kiện là từ nhân bản trên hạ thể phá, bọn hắn cũng không có lừa gạt những cái kia không thể phục sinh NPC.

	Thua thiệt là ai?

	Tựa hồ là chỗ tránh nạn.

	Dù sao thiết lập bên trong bồi dưỡng khoang thuyền hợp thành nhân bản thể cần đại lượng điện, mà chỗ tránh nạn chỉ lấy bọn hắn "Hoạt tính vật chất "  tiền.

	Đi ở bên cạnh lão Bạch trêu chọc một câu.

	"Ngươi ngụy biện thật sự là một bộ một bộ."

	Phương Trường không sao cả hồi đáp.

	"Không, ta chỉ là rất bình thường đang chơi trò chơi, ngược lại là đem hiện thực quy tắc đưa vào trò chơi người so sánh kỳ quái. Ngươi sẽ đối tại GTA5 giết bình dân, hoặc là tại văn minh 6 dặm xoa bóp hạch nút bấm cảm thấy áy náy sao?"

	Lão Bạch suy tư một lát.

	"Thế thì không có, bất quá xoa bóp hạch nút bấm về sau sẽ cảm thấy trống rỗng ngược lại là thật sự."

	Dù sao bắt đầu toàn bộ bản đồ trồng nấm thời điểm, ván này trò chơi không sai biệt lắm cũng nên kết thúc.

	Giao dịch địa điểm định ở thành phố Thanh Tuyền tây ngũ hoàn biên giới.

	Từ Thự Quang thành đến nơi này đường thẳng khoảng cách so Cự Thạch thành càng xa, nhưng thực tế lộ trình ngược lại ngắn hơn.

	Trung đẳng mật độ nơi ở hiện đầy vùng ngoại thành, liên minh player từng thăm dò qua phiến khu vực này, nhưng bởi vì tỉ lệ lợi ích không cao, bởi vậy thăm dò độ ngược lại không bằng đông khu kia phiến rừng cây.

	Mua những này thức tỉnh giả bài linh kiện cũng không phải là Gracie bác sĩ phòng khám bệnh, mà là Gracie một tên hộ khách —— một người tên là Edmond nam nhân.

	Hắn đã từng là Gracie trợ thủ, sau này bị Chủy Thủ bang lão đại Jeff nhìn trúng, làm một đoạn thời gian Jeff ngự dụng bác sĩ.

	Có lẽ là ngại tiền quá ít, có lẽ là nguyên nhân khác, sau này Edmond thoát khỏi Chủy Thủ bang, đi đất hoang bên trên tự lập môn hộ, mở một nhà bệnh viện.

	Mặc dù hắn cho tới bây giờ không cho bệnh viện của mình đặt tên, nhưng biết rõ chỗ ấy lính đánh thuê vẫn là thói quen gọi là Edmond phòng khám bệnh, hoặc là Edmond nông trường.

	Về phần tại sao sẽ có cái tên hiệu này, thì không cần mà biết.

	Tóm lại, nội thành quý tộc có thể không nhìn trúng yếu đuối huyết nhục, thậm chí ngay cả tràn đầy dầu máy mùi vị máy móc vật thay thế đều không vào được bọn họ mắt, chỉ có sạch sẽ lại vệ sinh phỏng sinh học nghĩa thể mới là bọn họ truy cầu.

	Bởi vậy, những này linh kiện người sử dụng phần lớn là đầu đao liếm máu lính đánh thuê, thợ săn tiền thưởng thậm chí là kẻ cướp đoạt.

	Thường xuyên muốn chịu đạn người, cũng sẽ không nghĩ đến cho mình thay cái tinh quý linh kiện, tiện nghi dùng bền mới là vương đạo.

	Dù sao nói không chính xác ngày nào liền phải đập một mai EMP lựu đạn, điện tử sản phẩm ngược lại sẽ trở thành vướng víu.

	Thức tỉnh giả linh kiện mặc dù không đủ để để bọn hắn trở thành thức tỉnh giả, nhưng tuyệt đối phù hợp dùng bền đầu này.

	Hai ngàn mai đồng Chip, đối với Cự Thạch thành người bình thường là một khoản tiền lớn, nhưng đối với một chút có thực lực lính đánh thuê mà nói, lại không phải là không chịu đựng nổi giá cả.

	"Kim sắc cồn cát rạp chiếu phim... Ngay ở phía trước rồi."

	Đêm Mười so sánh liếc mắt địa đồ, ánh mắt khóa chặt ở phụ cận một toà tương đối tương đối cao phế tích, "Ta đi bên kia giúp các ngươi mắc súng."

	"Ta cùng hắn một đợt được rồi." Cuồng phong nhìn thoáng qua Đêm Mười, vậy đi theo.

	Dù sao cũng là tại không quy tắc "Ám khu" buôn bán, giao dịch vẫn phải là cẩn thận một chút.

	"Hừm, chú ý an toàn."

	Đưa mắt nhìn hai người biến mất ở cửa ngõ, đứng tại phía trước đội ngũ Phương Trường hướng về phía trước phất.

	"Tiếp tục đi tới."

	Hơn hai mươi người player tiếp tục hướng phía trước.

	Bỏ hoang rạp chiếu phim ngay tại khu phố bên kia, nửa đổ sụp phế tích bị cải tạo thành một toà thành lũy.

	200 năm trước ở chỗ này chiếu lên qua sở hữu khủng bố đề tài có thể kết giao lẫn nhau thức 3D điện ảnh, cũng không bằng 200 năm sau hôm nay chân thật.

	Bởi vì này nhi thật đã chết rồi người.

	Mà lại chết rồi không ít.

	Thận đấu sĩ nhìn chằm chằm kia tòa nhà kiến trúc nhìn một hồi, bỗng nhiên lẩm bẩm một câu nói.

	"Tại sao ta cảm giác cái này giống như là kẻ cướp đoạt sào huyệt."

	Phương Trường không nói gì, lại là hơi nhíu nổi lên lông mày.

	Kiểu nói này thật là có điểm loại cảm giác này.

	Kia thoa khắp máu tươi cọc gỗ, còn có treo ở trên mặt cọc gỗ thịt nát cùng tàn chi, bản năng để hắn nhớ tới mấy cái phiên bản trước đó gặp phải Huyết thủ thị tộc.

	Bất quá, trò chơi này phiền toái nhất địa phương cũng đang tại đây.

	Kẻ cướp đoạt cũng sẽ không đem ba chữ này viết tại chính mình trên mặt, cũng căn bản không có một cái định giá tiêu chuẩn.

	Ngay tại các người chơi đánh giá trước mắt nhà này kiến trúc thời điểm, giấu ở kiến trúc bên trong từng đôi mắt cũng ở đây đánh giá bọn hắn.

	Lúc này, cửa mở ra.

	Một tên ở trần tráng hán, mang theo bốn cái tiểu đệ đi ra.

	Trên người hắn tản ra mùi máu tươi nồng nặc nhi, mà lại sử dụng con mắt liền có thể nhìn thấy loại kia.

	Tại khoảng cách Phương Trường chừng hai mươi mét địa phương dừng bước lại, hắn giơ lên cái cằm.

	"Đồ đâu?"

	"Ở đây, " Phương Trường nhìn bên cạnh mấy tên player cõng cái rương, lại nhìn một chút hắn, "Ngươi là cái kia Edmond?"

	"Edmond bác sĩ tại làm giải phẫu, ta là hắn học đồ, ngươi có thể gọi ta gai sắt."

	Tráng hán nhếch nhếch miệng, nhìn về phía một bên tiểu đệ.

	Cái kia gầy còm nam nhân hiểu ý, lập tức lấy ra hai cái rương, mở ra khóa chụp, hướng Phương Trường phô bày bên trong kia từng chuỗi mặt giá trị 25, xanh mơn mởn đồng Chip.

	Phương Trường không có động tác, mà là nhìn sang cách đó không xa nhà lầu, chỉ thấy kia cửa sổ dưới bóng tối có thể nhìn thấy ưỡn một cái tản ra sâm nhiên hàn quang súng máy.

	Chú ý tới hắn ánh mắt, cái kia gọi gai sắt tráng hán vừa cười vừa nói.

	"Chớ để ý, chúng ta rất giữ uy tín, dù sao giữ uy tín sinh ý mới lâu dài không phải sao?"

	"Đồng Chip đều ở đây nhi, yếu điểm một chút không?"

	Phương Trường nhẹ gật đầu, đi ra phía trước.

	Nhưng mà đúng vào lúc này, hắn ánh mắt vượt qua tráng hán kia bả vai, thấy rõ đại môn kia bên trong trưng bày lấy từng cái hình bầu dục lồng sắt.

	Trong lồng có nam có nữ, tuổi tác lớn nhiều tại ba mươi trở xuống, càng có không đến hai mươi.

	Bọn hắn bẩn thỉu, thấy không rõ mặt, trên thân phần lớn chỉ hất lên kiện vải rách, thậm chí dứt khoát cái gì cũng không còn xuyên.

	Tương tự một màn cùng hắn từng tại Huyết thủ thị tộc đồn bốt bên trong thấy qua không có sai biệt.

	Khác biệt duy nhất vẻn vẹn chỉ là, những người này không có bị nhốt vào âm u ẩm ướt địa huyệt, bởi vì bọn hắn cần chính là khỏe mạnh linh kiện.

	Cùng kia ánh mắt tuyệt vọng đối lên ánh mắt, Phương Trường cảm giác mình trái tim có chút co rụt lại.

	Mình rốt cuộc đang cùng một đám hạng người gì buôn bán.

	Hắn dừng lại phảng phất đổ chì chân, ánh mắt chuyển trở về trước mắt nam nhân kia trên mặt.

	"Những người kia là?"

	"Những cái kia?"

	Gai sắt hơi sững sờ, quay đầu nhìn thoáng qua sau lưng, thấy kia cửa sân phía sau lồng sắt, lập tức quay đầu cởi mở cười một tiếng, điềm nhiên như không có việc gì đạo.

	"Cái kia a... Chỉ là chút người nhặt rác, còn có chút thiếu nợ tiền nợ đánh bạc bị đưa tới, hoặc là nhân bản nhà máy đào thải tàn thứ phẩm."

	"Bất quá bọn hắn vận khí không tệ, chúng ta hộ khách đối thức tỉnh giả linh kiện càng cảm thấy hứng thú, khi tìm thấy người mua trước đó, bọn hắn có thể sống lâu một đoạn thời gian."

	Cái kia thanh người xem như hàng hóa một dạng ngữ khí cùng biểu lộ, để không ít player đều cảm nhận được trên sinh lý khó chịu.

	Lão Bạch biểu lộ vi diệu dời ánh mắt.

	Hắn đối với « đất hoang OL » cảm giác, đại khái xen vào [ Thiếu Kéo Con Bê  ]  cùng [ Lai Nhật Phương Trường  ]  ở giữa.

	Đơn giản tới nói, hắn cũng không hề hoàn toàn đem điều này trò chơi xem như hoàn chỉnh thế giới, nhưng cũng không có hoàn toàn đưa vào trò chơi tâm tính.

	Bởi vậy hắn sẽ không dùng đạo đức của mình tiêu chuẩn, trong trò chơi đánh giá cái khác player trò chơi hành vi, cũng không đến nỗi bởi vì trò chơi bên trong sự tình ảnh hưởng trong hiện thực tình cảm.

	Bất quá lần sau lại gọi hắn đến, hắn cảm thấy mình đại khái sẽ chối từ rơi.

	Nhìn trước mắt nam nhân kia cùng hắn trong rương đồng Chip, Phương Trường trầm mặc một hồi, bỗng nhiên giống như là nghĩ thông suốt cái gì tựa như thở dài.

	"Nếu như là tại « quần tinh », coi như đem cả một cái tinh cầu người sống cất vào đồ hộp ta cũng sẽ không có bất luận cái gì cảm giác tội lỗi."

	"Nhưng có trò chơi, từ lão đầu trong nhà cầm một cái đồ hộp, ta đều sẽ tâm tình phức tạp nửa ngày."

	Tráng hán sửng sốt một chút, nhìn chằm chằm người trước mắt này nhíu mày.

	"Ngươi nha đang nói cái gì?"

	Hắn hoàn toàn nghe không hiểu gia hỏa này nói lời, tựa hồ không phải hắn quen thuộc ngôn ngữ.

	Hắn chỉ cảm thấy, người trước mắt này trên người bầu không khí loáng thoáng có chút bất thường.

	Phương Trường cũng không để ý tới hắn, cũng căn bản không có để ý hắn hướng chuyển đằng bước chân tiểu động tác, vẫn dùng hắn nghe không hiểu lời nói lẩm bẩm lấy.

	"Không có gì."

	"Ta chỉ là đột nhiên cảm thấy... Cùng các ngươi dạng này người buôn bán, sẽ để cho ta đêm nay ăn không ngon."

	Trạm sau lưng Phương Trường, lúc trước còn một mặt phức tạp lão Bạch, trên mặt cuối cùng lộ ra vui sướng tiếu dung.

	"Ha ha, lão tử liền biết ngươi sẽ nói như vậy!"
Kết chương.