Chương 263 : Một thuyền lá nhỏ, nhẹ nhàng thiếu niên.
Khí thế to lớn một kiếm từ lục địa đi vào trong biển rộng Quế Hoa đảo, còn có một kiếm theo sát phía sau, vẫn là từ Lão Long thành biển mây chi đỉnh phá không tới.

	Hai kiếm chi uy, long trời lở đất.

	Tại Lão Long thành cùng Quế Hoa đảo ở giữa trên mặt biển, trước sau hai lần bị bầu trời kiếm khí chém ra khe rãnh.

	Tại Trần Bình An nhắm mắt thể ngộ kiếm ý đồng thời, Kim Đan lão kiếm tu đã lấy lại tinh thần, sở dĩ không có giống Trần Bình An như vậy đi bắt ở lóe lên rồi biến mất kiếm ý, ý đồ lấy hắn núi chi đá công ngọc, không phải là lão kiếm tu lịch duyệt còn không bằng một cái bốn cảnh vũ phu, mà lại là lão nhân biết rõ, đem làm chính mình kiếm ý đắp nặn thành hình về sau, khác kiếm tiên một kiếm bên trong ẩn chứa khí phách tinh thần, nếu là ở ngoài đứng xem lung tung tham khảo cùng hấp thu, ngược lại dễ dàng tự mâu thuẫn, khiến cho bản thân thuần túy kiếm ý trở nên pha tạp, hỗn tạp.

	Chẳng qua nếu như cả hai kiếm ý đại khái gần, đương nhiên là chuyện tốt.

	Mã Trí cái thanh kia bổn mạng phi kiếm mát mẻ kiếm ý cây để, vì bóng cây hóng mát, cho nên kiếm ý thân cận xuân hàn, tuyết rơi nhiều, thanh tuyền chờ một chút, mà rộng lớn lửa, hè nóng bức, lò luyện đợi, cùng cái kia biển mây hai kiếm cùng loại lấy từ sa trường chân ý "Xoắn giết, công phạt", khác nhau rất lớn, bởi vậy lão kiếm tu sẽ không đi men theo dấu vết để lại, đi hái hai kiếm kiếm ý, hóa thành chính mình dùng. Ngược lại là một ít mới vào trong năm cảnh vãn bối kiếm tu, kiếm ý chưa củng cố, dù là hai loại kiếm ý hoàn toàn trái lại, giống nhau sẽ có ích lợi.

	Trần Bình An đứng ở tại chỗ, vô thức bày ra kiếm lô lập thung.

	Mã Trí hạng gì cay độc, đương nhiên sẽ không đi đã quấy rầy thiếu niên phần này tiểu cơ duyên, thậm chí tận lực đưa tay phẩy tay áo một cái, chẳng những đánh tan một ít tổ tông cây Lương Ấm che đậy, trả chủ động trảo lấy một ít trôi qua tức thì nhè nhẹ từng sợi kiếm khí, lại để cho kia rót vào khuê mạch tiểu viện, lại để cho Trần Bình An cảm thụ kiếm ý càng sâu.

	Mã Trí ở trong quá trình này, đối với tên kia Lão Long thành kiếm tu kính sợ càng đậm, địa tiên một kiếm, uy lực lớn đến tồi núi lấp biển, là một loại chấn nhiếp, không coi là như thế nào đặc biệt, chính thức quyết định địa tiên kiếm tu khoảng cách trên năm cảnh đến cùng có xa lắm không, kỳ thật đã không có ở đây mặt ngoài uy thế, mà lại là khảo nghiệm kiếm ý ngưng tụ trình độ, nếu là kiếm khí buông lỏng, tinh thần nhiễu loạn, một kiếm đưa ra, uy lực lớn, kiếm ý nhưng là bốn phía tràn đầy, nói rõ kiếm tu đối với kiếm ý khống chế, trả xưng không hơn thập toàn thập mỹ.

	Mà vị kia từ Lão Long thành ngang nhiên xuất thủ kiếm tu, dù là một kiếm đưa ra, vượt biển như thế xa xôi, kiếm ý chi ngưng tụ, hầu như đồng đẳng với Mã Trí trăm trượng xuất kiếm, điều này làm cho Mã Trí như thế nào không sợ hãi thán bội phục?

	Được vinh dự địa tiên cảnh mười cảnh kiếm tu, chỉ thiếu chút nữa có thể phá vỡ bình cảnh, đưa thân trên năm cảnh, bởi vì kiếm tu sát lực quá lớn, trước đó toàn bộ trong năm cảnh kiếp sống, thường thường bộc lộ tài năng, vì vậy so với bình thường mười cảnh Nguyên Anh lục địa thần tiên, ngược lại muốn càng thêm "Xuất thế", tựa như miếu Phong Tuyết Ngụy Tấn, trở thành Ngọc Phác cảnh kiếm tiên lúc trước, liền triệt để ly khai giang hồ, một mực ở bế sinh tử cửa quan.

	Xem ra vị này Lão Long thành lão kiếm tu, nhất định là bị Phạm gia Quế Hoa đảo trên người nào đó chọc giận đến lợi hại, nếu không tuyệt sẽ không tỏa ra rước lấy Thiên Kiếp mạo hiểm, như thế lăng lệ ác liệt xuất kiếm.

	Mã Trí lấy tiếng lòng muốn hỏi tại vị kia Quế di, "Quế phu nhân, là thần thánh phương nào xuất thủ? Là nhằm vào chúng ta Phạm gia thủ đoạn, còn là cùng xứ khác khách nhân dậy rồi tranh chấp?"

	Quế di do dự một chút, hàm hồ trả lời: "Hẳn là một vị Lão Long thành thế ngoại cao nhân, cùng Đồng Diệp châu Ngọc Khuê tông Khương thị đệ tử, xuất hiện một ít xung đột, chúng ta Phạm gia cùng Quế Hoa đảo không cần để ý tới, bảo trì trung lập là được."

	Mã Trí cảm khái nói: "Nếu là đỉnh núi hai tốp thần tiên đánh nhau, chúng ta xem cuộc vui tựu thành."

	Quế di mỉm cười, "Lý phải là như thế."

	Mã Trí đột nhiên kinh ngạc nói: "Ngọc Khuê tông Khương thị? Thế nhưng là cái kia tay cầm Vân Quật phúc địa Khương thị?"

	Quế di cũng đã sớm đóng cửa nội tâm, cắt đứt tiếng lòng, không hề để ý tới lão kiếm tu hỏi thăm.

	Mã Trí đối với cái này lơ đễnh, đầu cho là vị kia thân phận đặc thù Quế phu nhân, lo lắng Quế Hoa đảo bản thể sẽ bị tai bay vạ gió, cần nàng phân tâm ứng đối.

	Mã Trí mắt thấy thiếu niên còn đang đứng cái cọc, liền dứt khoát thu hồi mát mẻ phi kiếm, ngồi ở bên cạnh cái bàn đá, thế gian động thiên phúc địa, tổng cộng thập đại động thiên, ba mươi sáu tiểu động thiên, bảy mươi hai phúc địa, vì mấy tòa thiên hạ làm cho cùng sở hữu, phân đủ loại khác biệt, phẩm trật cao thấp có khác, Bảo Bình châu Thần Cáo tông nắm giữ cái kia khối Cheongdam phúc địa, phẩm trật cũng rất thấp, mà Đồng Diệp châu Khương thị trong tay cái kia khối Vân Quật phúc địa, liền cực kỳ không tầm thường.

	Tại Trần Bình An trợn mắt về sau, lão nhân cười hỏi: "Như thế nào?"

	Trần Bình An cười nói: "Chỉ biết là một kiếm này rất lợi hại, đến cùng như thế nào cái lợi hại, nói không ra. Suy nghĩ cả buổi, đầu mơ mơ hồ hồ bắt được chút ý tứ, thật là đáng tiếc, nếu là một kiếm này có thể chậm một chút nữa, thì tốt rồi."

	Mã Trí trêu ghẹo nói: "Một vị Nguyên Anh hoàn cảnh kiếm tiên tu, xuất kiếm tốc độ, trước đó còn muốn với ngươi Trần Bình An lên tiếng kêu gọi?"

	Trần Bình An gãi gãi đầu, "Nào dám như vậy."

	Trần Bình An đột nhiên lo lắng lo lắng hỏi: "Chẳng lẽ là có kiếm tu muốn Quế Hoa đảo bất lợi?"

	Mã Trí vẫy vẫy tay, thần thái thanh thản, cười giải thích nói: "Không phải là, chẳng qua là cùng ở trên đảo Đồng Diệp châu khách nhân từng có quan hệ, liền ra hai kiếm thị uy, hai kiếm rất có chú ý, chưa từng tổn thương đến Quế Hoa đảo nửa điểm căn bản, cái này kỳ thật không khác tại đối với Quế Hoa đảo biểu đạt thiện ý, nếu không địa tiên ở giữa so chiêu, trừ phi là tại ít ai lui tới xa xôi khu vực, nếu không một cái thu lại không được tay, hoặc nhiều hoặc ít sẽ có chút ít khí cơ tản mạn khắp nơi, rất bình thường."

	Mã Trí nói được tương đối nhạt nhẽo, lão nhân nghĩ đến càng thêm sâu xa.

	Vị này không biết tên địa tiên kiếm tu, hoặc là một cái cực kỳ giảng quy củ tồn tại, hoặc là chính là cùng Lão Long thành Phạm gia tình bạn cố tri, người sau khả năng hiển nhiên càng lớn.

	Tại Quế Hoa đảo nơi khác, nhưng là không còn có khuê mạch tiểu viện như vậy hòa hợp hòa khí bầu không khí rồi.

	Khương Bắc Hải sắc mặt âm trầm đến có thể chảy ra nước.

	Gia tộc mười cảnh Nguyên Anh cung phụng lão nhân, ngược lại trong vũng máu, món đó giá trị liên thành pháp bào "Mặc Trúc lâm", đã coi như là tiêu hủy hầu như không còn, đều muốn hoàn toàn chữa trị chi tiêu chi lớn, chỉ sợ còn không bằng trực tiếp mua một kiện mới thượng thừa pháp bào. Lão nhân bị thương không nặng, rất nhanh liền lung la lung lay đứng lên, chẳng qua là nhìn thê lương sấm nhân, bởi vì kiếm thứ hai uy thế, phần lớn bị trên người cái này Khương thị lão tổ ban thuởng trân quý pháp bào làm cho triệt tiêu.

	Cao gầy lão nhân gắt gao nhìn thẳng trên đất bằng này tòa Lão Long thành, nghiến răng nghiến lợi nói: "Tặc tử trước sau hai kiếm ám toán đánh lén, khinh người quá đáng!"

	"Tô lão, đến cùng xảy ra chuyện gì vậy?" Khương Bắc Hải nhẹ giọng hỏi thăm, thân thể tức thì vẫn không nhúc nhích, hai chân cắm rễ đứng ở tại chỗ, không chỉ có hắn vị này Khương thị con trai trưởng, còn lại gia tộc tùy tùng cùng Ngọc Khuê tông dòng chính, không có sai biệt, mỗi cái không chút sứt mẻ, thở mạnh cũng không dám thở gấp.

	Lão cung phụng hổn hển, ngữ khí rồi lại có chút bất đắc dĩ, nói: "Chỉ biết là cái kia hai kiếm, xuất từ cùng một người tay, xuất kiếm chi địa, tại Lão Long trên thành trống không này tòa biển mây. Chẳng lẽ là một vị Phù gia lão tổ, cầm trong tay một kiện bán tiên binh, hướng chúng ta thị uy?"

	Khương Bắc Hải suy nghĩ một lát, "Phù gia từ trước đến nay không thích Đinh gia, mà Đinh gia cùng Đồng Diệp tông quan hệ không tệ, Đinh gia lúc trước đúng là dựa vào người kia mới có thể tại Lão Long thành sừng sững không ngã, chúng ta Ngọc Khuê tông cùng Đồng Diệp tông đó là nghìn năm lâu đối thủ một mất một còn rồi, theo lý mà nói, địch nhân địch nhân chính là bằng hữu, sợ rằng chúng ta lần này lựa chọn Phạm gia Quế Hoa đảo đi hướng núi Đảo Huyền, không có lựa chọn Phù gia thôn bảo kình ngư

	Cũng không nên đối với chúng ta có lớn như vậy oán khí, Phù gia không ngu, không phải không biết Ngọc Khuê tông thực lực, cũng sẽ không không rõ ràng lắm chúng ta Khương thị tại Ngọc Khuê tông địa vị. Hơn nữa Phù gia luôn luôn cùng Phạm gia quan hệ rất tốt. . ."

	Vị kia cung trang phu nhân cẩn thận từng li từng tí nói: "Có phải hay không là Quế phu nhân nguyên nhân? Có thể là một vị Phù gia lão tổ, mong muốn trong lòng tại nàng?"

	Khương Bắc Hải đè thấp tiếng nói, tức cười nói: "Chúng ta cũng không phải rõ rệt cướp đoạt Quế phu nhân? Chẳng qua là công bằng nói mua bán mà thôi, nếu nói là Quế Hoa đảo là Phù Huề sản nghiệp, Quế phu nhân là cái kia Phù Huề nhân tình, như vậy có này phong ba, trả miễn cưỡng tính không có trở ngại, chỗ này Quế Hoa đảo, là Phạm gia tổ tiên khi bằng vào vận khí có được, Phù gia vì thế xuất đầu? Thật coi chúng ta Ngọc Khuê tông là ngồi không? Ngươi tin hay không, ta chỉ muốn hơi thêm mắm thêm muối một phen, chúng ta Ngọc Khuê tông cái kia hai vị tính khí nóng nảy lão tổ, lập tức sẽ giết Lão Long thành hưng sư vấn tội?"

	Nữ tử tổng thích tại tình yêu một chuyện trên động đầu óc, nam tử yêu thích tại giang sơn một chuyện trên tốn tâm tư.

	Cao gầy lão nhân mắt lộ ra tàn khốc, lấy tiếng lòng khuyên bảo Khương Bắc Hải: "Thiếu gia, chúng ta lần này đi hướng núi Đảo Huyền, không thể bẩm báo tông môn!"

	Khương Bắc Hải tại trong lòng gật đầu cười khổ nói: "Tô lão, ta biết rõ nặng nhẹ lợi hại."

	Lão nhân hít thở sâu một hơi khí, "Ta ngay lập tức đi chuyến Lão Long thành, tự mình đi gặp một lần vị kia kiếm tiên, dù sao cũng phải đem chuyện này hiểu rõ cùng kết, chúng ta mới có thể an tâm đi hướng núi Đảo Huyền. Ta tận lực sớm chút phản hồi Quế Hoa đảo."

	Khương Bắc Hải nói khẽ: "Tô lão cẩn thận làm việc."

	"Yên tâm, tuyệt sẽ không bôi nhọ Ngọc Khuê tông cùng Vân Quật Khương thị tên tuổi."

	Lão nhân quẳng xuống những lời này về sau, đột ngột từ mặt đất mọc lên, cưỡi gió đi hướng Lão Long thành. Trước đó, lão nhân đã thu hồi món đó giá trị liên thành pháp bào "Mặc Trúc lâm", huyết nhục mơ hồ miệng vết thương, tức thì lấy mắt thường có thể thấy được tốc độ khỏi hẳn, chính thức là bạch cốt thịt tươi thần tiên thủ đoạn, không hổ là Đồng Diệp châu thành danh đã lâu Nguyên Anh cảnh đại lão.

	Phong vân thoải mái hai kiếm sau đó, Quế Hoa đảo lên, vô luận là Phạm gia người còn là hành khách, đều đều nghị luận, cũng may hầu như người người đều là vào Nam ra Bắc trên núi người, kiến thức rộng rãi, đã có tư cách tự mình đi hướng núi Đảo Huyền, bất kể là đi làm sinh ý còn là du lịch, cũng sẽ không đơn giản, tuy rằng khiếp sợ, nhưng cũng chưa nói tới kinh hãi khủng hoảng, tăng thêm Quế Hoa đảo rất nhanh liền ra mặt trấn an, phong ba rất nhanh liền chìm xuống.

	Kim Túc cho khuê mạch tiểu viện tiễn đưa chân núi thu hồi dược liệu, nhanh chóng phản hồi sư phụ Quế di bên người, chứng kiến mây trôi nước chảy phu nhân, khó được có hảo tâm tình nấu một bình trà nước, nhìn thấy đệ tử trở về, đưa cho Kim Túc một chén trà nóng, Kim Túc sau khi ngồi xuống, chưa uống trà nhấm nháp sư phụ tay nghề, cũng đã cùng theo tâm cảnh trầm tĩnh lại.

	Phu nhân biết rõ Kim Túc một bụng nghi vấn, rồi lại không muốn nhiều lời cái gì, chẳng qua là mỉm cười nói: "Đối với vị kia Khương thị đại thiếu gia, không thể nghi ngờ là tai họa bất ngờ, đối với ta và ngươi thầy trò hai người, thì là vui như lên trời, Kim Túc, ngươi không cần nhiều hỏi, lần này ra biển, từ núi Đảo Huyền phản hồi về sau, ta sẽ tận lực tranh thủ cho ngươi cùng xuất kiếm người, thấy mặt một lần."

	Quế di nhẹ giọng cười nói: "Thiên ngoại hữu thiên, người trên có người, có thể không phải là cái gì nói nhảm, về sau ngươi một mình hành tẩu bốn phương, còn là khiêm tốn một chút thì tốt hơn."

	Một câu cuối cùng lão luyện chi thấy lời vàng ngọc, Kim Túc cũng không như thế nào để tâm, sớm đã quay đầu nhìn ra xa Lão Long thành phương hướng, tràn đầy chờ mong.

	Một tòa không tranh quyền thế khuê mạch tiểu viện, căn bản không cần so đo những thứ này đỉnh núi phong vân.

	Trần Bình An sau đó mỗi ngày chính là cùng Kim Đan lão kiếm tu luyện kiếm, người sau làm ba sự kiện, một là tế ra bổn mạng phi kiếm, hóa hư nhượt nhập vào cơ thể, trợ giúp Trần Bình An rèn luyện tam hồn, đầm thai quang, sảng linh cùng u tinh ba đầu hồn đường nền đường, lại có là Mã Trí sẽ tiếp cận, lấy kiếm tu thủ đoạn khống chế phi kiếm Lương Ấm, cùng Trần Bình An đối địch, cuối cùng thì là đứng ngoài quan sát Trần Bình An luyện tập 《 Kiếm Thuật Chính Kinh 》 kiếm chiêu, chỉ điểm một chút, làm cho thẳng Trần Bình An xuất kiếm tư thế trên khuyết điểm nhỏ nhặt.

	Nhưng mà Trần Bình An luyện kiếm, rất có ý tứ, cũng không có rút ra sau lưng trong hộp gỗ bất luận cái gì một thanh kiếm, mỗi lần chẳng qua là làm cầm kiếm kiểu, giả tưởng chính mình một tay cầm kiếm. Đối với cái này Mã Trí có chỗ nghi vấn, kết quả Trần Bình An cho ra đáp án, tương đối hoang đường, nói là sau lưng song kiếm, bị hắn đặt tên là "Hàng yêu" cái kia một thanh, là của người khác kiếm, không thể sử dụng, tên là "Trừ ma" kiếm gỗ hòe, từng tại sa trường chiến trận trên rút kiếm ra vỏ kiếm một lần, nhưng mà sau đó phát hiện kiếm gỗ thật sự quá nhẹ rồi, hắn cảm giác mình bắt đầu luyện kiếm dùng kiếm, tốt nhất đi tìm một thanh sức nặng đầy đủ thiết kiếm chi lưu, nếu không trên tay bay bổng đấy, cầm kiếm cùng không có cầm không sai biệt lắm, cảm giác, cảm thấy không đúng.

	Chỉ có tay cầm trọng kiếm, làm được xuất kiếm vẫn cứ cực nhanh, như vậy mới có thể tại tương lai một ngày nào đó, gặp gỡ trọng kiếm không địch lại cường địch, hắn Trần Bình An mới có thể thay đổi một thanh kiếm gỗ, lấy xuất kiếm nhanh nhất một kiếm đối địch.

	Mã Trí thân là một gã thế tục trong mắt bầu trời thần tiên, đối với võ học kiếm thuật vốn là hào hứng thường thường, đối với Trần Bình An loại này giang hồ kiếm khách bướng bỉnh truy cầu, kỳ thật chưa nói tới có gì cảm xúc, thậm chí ở sâu trong nội tâm còn có một ti khinh thường, ruộng trong kiếm ăn ăn, có thể (đào) bào ra cái gì thiên tài địa bảo? Có thể nếu nói là Trần Bình An là ở kiếm ý trên đường lớn dưới công phu, để tâm vào chuyện vụn vặt, Mã Trí chỉ sợ cũng muốn kìm lòng không được, thao thao bất tuyệt cho Trần Bình An nói lên ba ngày ba đêm cũng không khó.

	Hoa quế tiểu nương Kim Túc sẽ đúng giờ đưa tới một ngày ba bữa, lại để cho vị nữ tử này như trút được gánh nặng chính là Trần Bình An không có được một tấc lại muốn tiến một thước, thực đem nàng đã coi như là bưng trà đưa nước tỳ nữ nha hoàn, không muốn cho nàng hầu hạ đắm chìm thay quần áo sự tình, bằng không nàng thật đúng là muốn đau đầu. Cho dù là thùng nước nước thuốc thay đổi, còn là Trần Bình An tự lực gánh sinh, điều này làm cho Kim Túc đối với vị này tuổi còn trẻ Phạm thị quế khách, cuối cùng sinh ra một tia hảo cảm.

	Lại có là khuê mạch tiểu viện cất giữ hoa quế tiểu nhưỡng, cần luôn luôn liền bổ sung một lần.

	Lấy Kim Túc thân phận, không phải là không thể được một hơi cho tiểu viện đưa đến hơn mười ấm rượu nguyên chất, nhưng mà nàng cuối cùng vẫn là buông tha cho loại này một lần vất vả suốt đời nhàn nhã ý định, khó không phải là hy vọng mượn nhiều thấy mặt một lần cơ hội, nhìn ra vị kia xứ khác thiếu niên sâu cạn. Dù sao một lần vượt biển đi xa, đối với các nàng những thứ này sớm đã quen thuộc đường biển hoa quế tiểu nương mà nói, hơi có vẻ buồn tẻ không thú vị, cái gọi là Quế Hoa đảo mười cảnh, tỷ như trăng sáng tổng cộng triều sinh, lờ mờ có thể thấy được giữa tháng sinh cây quế, huyễn hóa ra thời cổ cung khuyết kỳ cảnh này tòa ảo ảnh, trên biển phi ngư mạng xã hội vờn quanh Quế Hoa đảo, chờ một chút, mới nhìn sẽ gấp bội cảm giác kinh diễm, thậm chí sẽ cho người chủ động bỏ tiền thuê họa sĩ tại dưới ngòi bút lưu lại một bức bức cảnh đẹp, nhưng chân chính đã thấy nhiều, cũng đã rất khó lôi cuốn vào cảnh ngoạn mục. Một ít phát sinh ở Quế Hoa đảo bên người kỳ nhân việc lạ, ngược lại càng có thể làm cho các nàng những thứ này hoa quế tiểu nương cảm thấy thú vị.

	Trần Bình An hiện tại mỗi ngày giờ mẹo mới bắt đầu rời giường, trời chưa sáng, trước luyện tập lục bộ tẩu thung ước chừng một canh giờ, lão kiếm tu Mã Trí sẽ ở giờ Thìn tả hữu lộ diện, thoải mái nhàn nhã uống một bình hoa quế tiểu nương, đợi đến lúc Trần Bình An luyện qua cái kia bình thản không có gì lạ quyền cái cọc, hoặc là nói cho đúng là Trần Bình An chờ lão nhân uống xong một bầu rượu, không sai biệt lắm vừa lúc là Kim Túc đưa tới bữa sáng hộp cơm, tốn thời gian hai khắc chuông tả hữu, trong lúc Mã Trí sẽ đại khái nói một chút hôm nay xuất kiếm lực đạo nặng nhẹ, kiếm ý trọng điểm nguyên do, cùng một ít có quan hệ thiên hạ kiếm tu chuyện hay việc lạ.

	Sau đó Trần Bình An đem hộp cơm trả cho chờ ở cửa sân Kim Túc, phần lớn là đạo một tiếng tạ mà thôi, nếu là khuê mạch tiểu viện cần thêm rượu, cũng sẽ không thẹn thùng, cùng vị kia trẻ tuổi nữ tử nói thẳng là được.

	Một ngày tu hành, tại Mã Trí dưới sự đề nghị, từ dễ đến khó, Trần Bình An trước luyện tập cái kia vốn 《 Kiếm Thuật Chính Kinh 》 kiếm chiêu, buổi sáng hai canh giờ, trong lúc Mã Trí sẽ không hề dấu hiệu mà xuất kiếm, cố ý phá hư Trần Bình An làm liền một mạch kiếm chiêu, vì vậy Trần Bình An đã cần đánh bóng tuyết băng thức, trấn thần đầu ở bên trong bốn loại kiếm chiêu, càng cần nữa thời khắc lưu tâm một vị Kim Đan kiếm tu tập kích quấy rối, ngẫu nhiên Mã Trí sẽ dứt khoát liền đem buổi chiều cùng đi thử kiếm sớm đến buổi sáng.

	Buổi trưa cuối cùng lúc trước, hai người nhất định sẽ giải quyết cơm trưa, sau đó bắt đầu buổi chiều luận bàn thử kiếm, hôm nay Mã Trí đã yên lặng đem cảnh giới từ Động Phủ cảnh kiếm tu tăng lên tới thứ bảy Quan Hải cảnh, ngồi ở bên cạnh cái bàn đá, uống một mình tự uống, xuất kiếm không ngừng, khống chế bổn mạng phi kiếm Lương Ấm ám sát Trần Bình An, tùy tiện Trần Bình An lấy thủ đoạn gì nghênh đón địch, là những khí thế kia dọa người phong cách cổ xưa quyền khung, còn là từ 《 Kiếm Thuật Chính Kinh 》 tân học đến công thủ bốn chiêu, hoặc là một thông loạn quyền đánh chết sư phụ già con rùa quyền, Mã Trí chưa bao giờ quản những thứ này, chỉ cần ngươi Trần Bình An lẫn mất rơi đầy sân nhỏ mạnh mẽ cực nhanh Lương Ấm, hoặc là một quyền đánh cho lui cái thanh kia bổn mạng phi kiếm, đã thành.

	Thường thường một cái buổi chiều không đều luyện kiếm hoàn tất, Trần Bình An cũng đã da tróc thịt bong, quần áo tả tơi.

	Có chút thời điểm Mã Trí sẽ thả trì hoãn xuất kiếm tốc độ, buông tha chật vật không chịu nổi Trần Bình An một con ngựa, uống nhiều mấy ngụm rượu, trên bàn những cái kia điểm tâm trong đĩa tửu quỷ đậu phộng, tỏi hoa thơm giáp, rán tôm cá nhãi nhép, đậu xanh heo lỗ tai, đầy đủ lão nhân nhắm rượu rồi. Nhưng mà mỗi lần Trần Bình An khó được thở một ngụm sau đó, lão nhân tiếp theo bỗng nhiên xuất kiếm, tất nhiên lôi đình vạn quân, khả năng lúc ấy lão nhân trong miệng trả nhai lấy thanh thúy hỗn tạp cá khô, Trần Bình An rồi lại cũng bị mạnh mẽ một kiếm đâm vào trái tim, phi kiếm vẽ cung phản hồi, lại từ phía sau lưng đâm thủng Trần Bình An hậu tâm, sau đó lão nhân sẽ cười nhạo nói: "Nếu không có phi kiếm hóa hư nhượt, ngươi đã bị chết hai lần. Sẽ thấy cũng nếm không đến phần này muối tiêu cá con làm, Trần Bình An, dù là chỉ là vì phần này cùng nhậu mỹ thực, ngươi cũng nên nhiều nỗ lực a."

	Vì cam đoan luyện kiếm kéo dài tính, khuê mạch tiểu viện không có bữa tối vừa nói, chỉ có ăn khuya, Kim Túc chỉ cần đem hộp cơm đặt ở cửa sân là được.

	Bình thường tại giờ Dậu sau đó, Trần Bình An sẽ phải đứng đấy bị đánh, mượn nhờ phi kiếm Lương Ấm tại thần hồn bên trong "Hành lang qua tòa nhà", "Rong ruổi dịch trạm đường", chịu đựng tam hồn độ dày cùng tính bền dẻo.

	Lão kiếm tu gần nhất đã không hề giải thích cặn kẽ hắn xuất kiếm pháp môn, chẳng qua là cẩn thận đắn đo đúng mực, lại để cho Trần Bình An nho nhỏ nhấm nuốt cái kia phần khổ sở là được.

	Trần Bình An ưa thích lại không thích nhất đoạn này thời gian, ưa thích là biết rõ phần này ma luyện, võ đạo tu hành tiền lời lớn nhất, không thích là tổng hội lại để cho hắn nhớ lại núi Lạc Phách lầu trúc gặp trắc trở, cũng may lão kiếm tu ra tay tương đối hàm súc, so với chân trần lão nhân đại khai đại hợp, coi như Thiên Đình thần nhân nện giết phàm phu tục tử tàn nhẫn thủ đoạn, muốn nhẹ nhõm rất nhiều, Trần Bình An chẳng những nấu được, hơn nữa còn có thể nhân cơ hội này, luyện tập lục bộ tẩu thung cùng 《 Kiếm Thuật Chính Kinh 》 hai cái kiếm chiêu thủ thế, sơn nhạc thức cùng phi giáp thức, so với chính mình tu hành lửa nhỏ chậm hầm cách thủy, đã có lão kiếm tu hỗ trợ, không khác lửa to lớn nấu, làm chơi ăn thật.

	Nhưng mà dần dà, cho đau khổ trong mua vui Trần Bình An suy nghĩ ra một kiện chuyện lý thú, cái kia chính là xuất kiếm mạnh mẽ mà lại phức tạp tuyết băng thức, phối hợp lão kiếm tu phi kiếm rèn luyện mang đến mở ngực bể bụng, khoan tim băm lá gan đau khổ, chỉ cần cắn răng kiên trì, xuất kiếm sẽ nhanh hơn, đối với cái này một kiếm thuật công chiêu lĩnh hội, Trần Bình An tiến triển thần tốc, càng càng về sau, Trần Bình An mỗi lần "Cầm kiếm" đưa ra tuyết băng thức, liền chính hắn đều cảm thấy chỉ cần trong tay thật sự có một thanh thần binh lợi khí, thật đúng phải có vài phần kiếm khí ánh sáng lạnh ngút trời khí tượng, nói không chừng thật đúng là có thể lẫm lẫm chiếu khắp tiểu viện.

	Một ngày luyện kiếm hoàn tất, nhiều tại giờ Tuất giờ Hợi chi giao, sau đó Trần Bình An liền đi nấu nước, đem dược liệu để vào thùng nước, đang đợi nước đốt lên lúc trước, Trần Bình An đi cửa sân cầm hộp cơm, một già một trẻ đem bàn đá coi như bàn ăn, nếm qua ăn khuya, nếu là có chút ít thời điểm Trần Bình An bị thương tương đối nặng, hoặc là một thân vết máu quá mức thê thảm, sẽ đi trước thùng nước ngâm, đắm chìm thay quần áo sau lại ăn khuya, lão kiếm tu Mã Trí dù là đi đầu nếm qua, cũng sẽ ngồi ở bên cạnh cái bàn đá chờ Trần Bình An, tại người sau cùng ăn trong lúc, vì Trần Bình An giảng giải hôm nay luyện kiếm được mất, như là cuộc phục ván, Mã Trí rút cuộc là một vị Kim Đan kiếm tu, ánh mắt độc đáo, hơn nữa so với núi Lạc Phách lầu trúc họ Thôi lão nhân, Mã Trí tuy rằng cảnh giới chênh lệch cách xa, nhưng mà càng muốn tỉ mỉ nói rõ ràng một việc, Trần Bình An sở hữu nghi vấn, phần lớn có thể có được đáp án.

	Chỉnh đốn qua hộp cơm, Trần Bình An sẽ tiếp tục luyện tập Hám Sơn quyền phổ tiêu sái cái cọc, dù là tiếp qua mười năm trăm năm, mặc kệ đến lúc đó chính mình cảnh giới đến rồi cao đến độ nào, Trần Bình An khả năng cũng sẽ không rơi xuống cái này có thể nói võ đạo nhất nhập môn thô lậu quyền khung.

	Tại giờ Tý hơn phân nửa, Trần Bình An sẽ trở lại phòng ngủ.

	Hầu như mỗi ngày chính là như vậy tuần hoàn lặp đi lặp lại, trong lúc bất tri bất giác, Quế Hoa đảo đã mặt trời mọc mặt trời lặn hơn ba mươi lần, trên biển chín cảnh cũng đã lặng lẽ trôi qua ba cảnh.

	Lại qua một tuần, về Quế Hoa đảo tại đường biển trên trên biển thứ tư cảnh, lão kiếm tu đề nghị Trần Bình An có thể thích hợp dừng lại tu hành, đi tổ tông cây quế bên kia ngắm cảnh.

	Nếu như lão nhân đều nói như vậy rồi, Trần Bình An liền nghe theo, vừa lúc là tại một cái tảng sáng thời gian, Trần Bình An đi vào người người đều hành động Quế Hoa đảo đỉnh núi, đưa mắt trông về phía xa, chứng kiến một chỗ cực lớn lỗ thủng, Quế Hoa đảo đường biển thẳng tắp xuyên qua, hai bên là thế núi từ cao tới thấp, theo thứ tự hạ thấp hai tòa hòn đảo sơn mạch, trên ngọn núi, từng tòa kiến trúc san sát nối tiếp nhau, dựa vào núi mà xây dựng, mây mù vấn vít.

	Chỗ này cảnh tượng chi kỳ, không có ở đây ở trên đảo này tòa cô treo hải ngoại, đoạn tuyệt với nhân thế tiên gia môn phái, mà tại tại Quế Hoa đảo cách hai tòa giằng co vách núi vách đá giữa, hai bên vách đá chi đỉnh, có tất cả một cái cao tới trăm trượng Kim Thân tượng thần đứng vững, nguy nga phi phàm, hơn nữa tượng thần tại trải qua vô số năm thời gian nước chảy cọ rửa, vẫn như cũ kim quang xán lạn, cho dù là luyện khí sĩ, đều muốn nhìn qua chi sinh ra.

	Nghe đồn cái kia hai cái tượng thần điêu khắc Kim Thân chính thần, một vị từng là trấn thủ Nam Thiên môn thần tướng, một vị từng là chưởng quản thiên hạ đại độc vận tải đường thuỷ thần đầu, là bầu trời rất nhiều Vũ sư chính thần đệ nhất cỗ, trên danh nghĩa chưởng quản lấy thế gian sở hữu chân long hành vân bố vũ. Thiên môn thần tướng chống kiếm tại trước người, hai tay chồng thả chống đỡ chuôi kiếm, là một vị coi như đang tại quan sát nhân gian cực lớn thần linh.

	Cái kia cỗ Vũ sư thần đầu, khuôn mặt mơ hồ, mây che sương mù lượn quanh, phân không xuất ra giới tính, có không biết loại nào chất liệu chế tạo năm màu băng, quanh quẩn thân hình bốn phía, chậm rãi phiêu đãng, rất sống động, phụ trợ đến cái kia cỗ Kim Thân tiêu tán không biết bao nhiêu vạn năm thần đầu, dường như vẫn còn ở nhân gian thi triển thần uy, chưởng quản lấy toàn bộ phía nam vận tải đường thuỷ lưu chuyển.

	Trần Bình An chọn lấy đỉnh núi một chỗ lan can trên ghế dài ngồi, ngồi xếp bằng, mặt hướng hai cái tượng thần, chậm rãi uống rượu.

	Bên người luyện khí sĩ nói chuyện với nhau sử dụng nói, phần lớn là Câu Lô châu cùng Đồng Diệp châu nhã ngôn, ngẫu nhiên xen lẫn một ít Lão Long thành tiếng địa phương, Trần Bình An tự nhiên đều nghe không hiểu, cũng may cách đó không xa có một vị Quế Hoa đảo Phạm gia luyện khí sĩ, thiếu nữ bộ dáng, cũng không phải hoa quế tiểu nương trang phục, nàng tiếng nói thanh thúy, hẳn là chuyên môn vì hành khách giảng giải nơi này cảnh biển kỳ dị chỗ, đang lấy Bảo Bình châu nhã ngôn trình bày "Hai thần giằng co" cảnh tượng, nói hai cái tượng thần nguồn gốc, trả thuận tiện nói này tòa tiên gia môn phái đã lâu lịch sử, tựa hồ có người hỏi thăm vì sao Quế Hoa đảo thuyền không có ở đây hòn đảo cập bờ, vị kia Phạm gia luyện khí sĩ liền cười giải thích tuy rằng thuyền có thể từ trong xuyên qua, nhưng mà cái cửa này phái làm mất đi không tiếp nạp còn là bất luận cái gì một chiếc thuyền, nếu có người dám can đảm tự tiện lên đất liền, nhẹ thì bị tại chỗ trục xuất, nặng thì bị nhốt tại ở trên đảo lao ngục, trong lịch sử thậm chí còn từng có bị này tòa tiên môn trực tiếp chém giết thảm kịch.

	Cuối cùng thiếu nữ luyện khí sĩ cùng đỉnh núi mọi người cười nói, nửa tuần sau đó tiếp theo chỗ cảnh tượng, càng đồ sộ, không thể bỏ qua.

	Tại Quế Hoa đảo chậm rãi chạy qua vách đá giữa, đột nhiên có một viên tú cầu bộ dáng vật, gấp rơi xuống thẳng xuống dưới, lướt hướng đỉnh núi ngắm cảnh một vị trẻ tuổi.

	Người nọ vô thức thò tay cầm chặt cái kia tú cầu, si ngốc ngẩng đầu, chẳng biết tại sao này tòa tiên gia dòng dõi muốn như chuyến này sự tình.

	Vị kia Phạm thị thiếu nữ luyện khí sĩ vẻ mặt khiếp sợ, sau đó vô cùng lo lắng hô: "Công tử, nghe chúng ta Quế Hoa đảo lão tiền bối nói, đây là này tòa tiên gia có nữ tử tại chiêu tế, đơn độc chọn trúng ngươi, đây chính là trăm năm khó gặp rất lớn kỳ ngộ! Công tử nếu như ngươi là chưa cưới vợ, nhất định phải đáp ứng, dù là đã. . . Tóm lại, chỉ có chỗ này tiên gia đích truyền tiên tử, mới có thể hướng cách thuyền bỏ xuống tú cầu, bực này phúc duyên, thật sự là không để cho bỏ qua, công tử nhất định phải cẩn thận đối đãi. . ."

	Rõ ràng, trẻ tuổi luyện khí sĩ tay cầm tú cầu, ngẩng đầu nhìn về phía vách đá một chỗ, hắn đang tại trải qua một trận tâm như hồ nước ở giữa vấn đáp.

	Sau đó nam nhân trẻ tuổi giống như thông qua được khảo nghiệm, lấy một cây dải lụa màu bọc thành tú cầu bỗng nhiên giãn ra, dải lụa màu một đầu cài chặt nam tử cổ tay, mặt khác một mặt bay vút hướng Sơn Điên, thì cứ như vậy mang theo nam tử phiêu hướng đỉnh núi một tòa ở vào tượng thần dưới chân màu lầu, màu trong lầu, có vị sắc nước hương trời nữ tử, gương mặt ửng đỏ, trong tay rất nhanh lấy cái kia cây dải lụa màu một mặt, bên người ít ỏi vị khí độ bất phàm, tiên sư có tư thế nữ tử phu nhân, mặt mỉm cười, tựa hồ tại chúc phúc đây đối với ông trời tác hợp cho thần tiên đẹp người nhà.

	Trần Bình An đem đây hết thảy nhìn tại trong lòng, nhìn về phía vị kia nam tử trẻ tuổi một bước lên trời, lại không thấy hâm mộ ghen ghét, cũng không có cảm khái thổn thức phần này thế gian kỳ ngộ, chẳng qua là có chút ánh mắt hoảng hốt, lúc trước tên kia nam tử trẻ tuổi vừa rồi liền đứng ở hơn mười bước bên ngoài, đem làm Phạm thị luyện khí sĩ nói đến có hay không cưới vợ thời điểm, nam tử nổi bật thần sắc khẽ biến, hơn phân nửa là phúc duyên trước mắt, liền quyết đoán bỏ qua trong nhà cám bã chi vợ không đi quản.

	Trần Bình An ngửa đầu liếc mắt màu lầu phương hướng, cảm thấy cái kia ném ra ngoài tú cầu thần tiên nữ tử, tu vi khả năng rất cao, có thể ánh mắt thật sự không tốt lắm.

	Trở lại khuê mạch tiểu viện, lão kiếm tu cười ha ha, uống rượu liền điểm tâm, "Không nghĩ tới thật là có tú cầu bỏ xuống, chỉ tiếc không phải là tiểu tử ngươi, đáng tiếc, thật là đáng tiếc! Phải biết rằng Quế Hoa đảo trong lịch sử, gặp được đỉnh núi màu lầu bỏ xuống tú cầu quang cảnh, nói là trăm năm nhất ngộ, nửa điểm cũng không quá đáng, chỉ tiếc tiểu tử ngươi không có phần này diễm ngộ phúc phận. . ."

	Trần Bình An nhe răng nhếch miệng, lão nhân thu liễm thần sắc, nói khẽ: "Quế Hoa đảo mười cảnh, kỳ thật đều ẩn chứa tất cả lớn nhỏ cơ duyên, đương nhiên có thể ngộ nhưng không thể cầu, chỉ có thể nhìn tính mạng, tựa như cái này hải ngoại tiên đảo màu lầu tú cầu, ai có thể nghĩ đến một vị Động Phủ cảnh sơn trạch dã tu, tu đạo tư chất thường thường, ngược lại đã thành cuối cùng người may mắn?"

	Lão nhân nghiêm mặt nói: "Nếu nói là còn lại chín cảnh, có thể không cần để ý, cho dù là đi thử thời vận ý niệm trong đầu đều không có, không quan hệ, duy chỉ có kế tiếp cái này một cảnh tượng, phải tự mình đi Quế Hoa đảo chân núi đi một chuyến, khoảng cách thuyền bên ngoài nước biển càng gần càng tốt. Bởi vì này phần vận khí, vạn nhất thực cho ai đụng phải, cái kia chính là Kim Đan Nguyên Anh cũng muốn cực kỳ hâm mộ không thôi một phần phúc lớn."

	Trần Bình An bất đắc dĩ nói: "Tìm vận may loại chuyện này, ta sẽ không đi, còn là trong sân luyện kiếm tương đối thật sự."

	Lão kiếm tu trợn mắt nói: "Đi, phải đi, cho dù là vạn trong không một xa vời cơ hội, tiểu tử ngươi cũng muốn đi tham gia náo nhiệt, tu hành trên đường, phải không nên hy vọng xa vời mọi chuyện trôi chảy, có thể tổng nên có chút ý muốn mới được, ngươi đi một chuyến, đã có thể thưởng thức kỳ cảnh, còn có thể thử thời vận, chính là không có đụng đại vận, mất đi ngươi cái gì? Ngươi tiểu tử này! Nhớ lấy, 'Vạn nhất' hai chữ, đã là luyện khí sĩ sợ nhất đấy, cũng là luyện khí sĩ nhất tha thiết ước mơ đấy. . ."

	Trần Bình An cẩn thận từng li từng tí nói: "Mã tiên sinh, ta không phải là luyện khí sĩ, là thuần túy vũ phu."

	Lão kiếm tu vỗ trán một cái, đứng lên nói: "Tức chết lão phu! Hai ngày này ngươi bản thân luyện kiếm, ta cũng cần bốn phía đi một chút, tản ra giải sầu, suốt ngày đối với ngươi như vậy bí ẩn làm người ta phát bực, quá không có ý nghĩa."

	Sau đó hai ngày, lão kiếm tu quả nhiên không có lộ diện, Trần Bình An liền mình luyện kiếm.

	Lại sau đó, lão nhân chẳng qua là phong trần mệt mỏi mà phản hồi khuê mạch tiểu viện, thấy Trần Bình An một mặt, nói Trần Bình An luyện được không tệ, tiếp tục cố gắng chính là, sau đó liền lại biến mất không thấy gì nữa.

	Trần Bình An đầu đem làm lão nhân chính mình có xã giao, cũng không kỳ quái.

	Sau đó đã đến cái kia chỗ Quế Hoa đảo vượt qua châu đường biển trên biển thứ năm cảnh, Giao long câu.

	Bởi vì lão nhân lại nhắc nhở một lần, Trần Bình An coi như nghỉ ngơi cả buổi, trước cùng Kim Túc đánh cho một tiếng mời đến, sau đó cùng ngày vào lúc giữa trưa, Kim Túc tựu đi tới tiểu viện cửa ra vào, nhắc nhở Trần Bình An có thể xuống núi ngắm cảnh. Bởi vì là Phạm thị quế khách, quế cung có chuyên môn yên lặng dưới đường núi, trên đường khách nhân thưa thớt, Trần Bình An cùng Kim Túc kề vai sát cánh dọc theo đường, hoa quế tiểu nương vì Trần Bình An giải thích cái kia Giao long câu tồn tại.

	Cái kia rãnh biển bên trong, nghỉ lại nước cờ mắt phần đông giao long chi thuộc, phần lớn là huyết thống lộn xộn giao long hậu duệ, mà bọn hắn chính giữa một bộ phận danh xứng với thực thủy giao, sẽ bằng vào bản năng, đi hướng lục địa lục địa trên không, mây mưa thất thường, một lần đi tới đi lui, không biết muốn cưỡi gió bao nhiêu vạn dặm, đợi đến lúc phản hồi sào huyệt, đã là tình trạng kiệt sức, hơn nữa thường xuyên có giao long đã không có quy củ ước thúc, vừa không có bên trên thần chỉ là bố trí ý chỉ, thi triển thần thông, đánh xuống mưa móc, thường thường dễ dàng cỏ dại lan tràn, vì vậy thường xuyên sẽ biến thành thế nhân trong mắt "Thuồng luồng hung ác", bị địa phương luyện khí sĩ điên cuồng đuổi giết, đã là thay trời hành đạo vì dân mở rộng, cũng vì giao long cái kia một thân giá trị liên thành bẩm sinh chí bảo.

	Trần Bình An nghe được vội vàng hấp tấp, tranh thủ thời gian nhanh hơn bước chân, đi hướng Quế Hoa đảo chân núi, hắn xuất thân từ thế gian một đường cuối cùng chân long vẫn lạc Ly Châu động thiên, đương nhiên nhất định phải tận mắt nhìn giao long chi thuộc chính thức bộ dáng, Giao long câu bên trong những cái kia linh vật, có tính không là chân long đồ tử đồ tôn?

	Rất nhanh Trần Bình An tựu đi tới chân núi, bến đò chỗ bỏ neo có từng chiếc từng chiếc thuyền nhỏ, chu tử đều là thường xuyên đưa đò Giao long câu Phạm gia luyện khí sĩ, Quế Hoa đảo cam đoan chèo thuyền du ngoạn du lịch rãnh biển, chỉ cần hành khách không lớn âm thanh huyên náo, không sở trường từ vận dụng thần thông quấy nhiễu đáy nước giao long, tuyệt sẽ không có bất kỳ ngoài ý muốn, mặc dù gặp nguy hiểm phát sinh, Quế Hoa đảo Kim Đan tu sĩ cũng sẽ trước tiên xuất thủ cứu giúp.

	Quế khách lên thuyền, không cần bỏ tiền.

	Kỳ thật dù là cần tiền trả Tuyết hoa tiền, Trần Bình An cũng sẽ đào cái này hầu bao, cùng Kim Túc cùng một chỗ leo lên một chiếc thuyền nhỏ, chống thuyền chu tử là một vị lão giả, Trần Bình An phát hiện lão nhân trong tay hơn trượng chiều dài trúc cao, khắc dấu có liên tiếp bùa chú, trong đó bốn cái coi như con giun chữ viết cổ, có chút cùng loại 《 Đan Thư Chân Tích 》 trên ghi chép "Làm chi vụ quá mức", bùa chú tên là 《 Trảm Tỏa Phù 》, phẩm trật cực cao, hơn nữa 《 Đan Thư 》 ở đây phù cuối cùng, nói với hậu nhân, một khi thành phù, lá bùa thì sẽ chảy ra loang lổ vết máu, vẽ bùa người đừng lo, còn đây là bùa chú đại thành chi hiển lộ rõ ràng.

	Trần Bình An liền hỏi thăm Kim Túc, trúc cao trên bùa chú tên, nàng vẻ mặt mờ mịt, tựa hồ chưa bao giờ nghĩ tới vấn đề này, liền đi hỏi chu tử, lão nhân cười nói: "Cái này có thể nói thật không rõ rồi, từ Phạm gia đường biển sáng lập ngày đầu tiên lên, trúc cao tốt nhất giống như thì có những thứ này đan chữ phù văn rồi, sẽ không cái nói cho đúng pháp, sư phụ ta đem thuyền nhỏ cùng trúc cao cùng nhau rơi vào tay trong tay của ta thời điểm, cũng nói không xuất ra cái như thế về sau, chúng ta Quế Hoa đảo chỉ nói thành là đánh rồng cao, có thể dọa lùi đáy nước giao long, kỳ thật chúng ta những thứ này chu tử mình cũng không tin, chúng ta a, còn là càng tin cái này. . ."

	Lão nhân từ bên chân túi nắm lên một đống trắng như tuyết ngân bạc gấp mà thành người giấy hàng mã, "Nếu là gặp gỡ giao long tại đáy thuyền hạ du dắt mà qua, chỉ cần nắm lên một thanh, ném vào đáy nước, chúng nó sẽ rất nhanh tản đi, trăm phát trăm trúng. Không có biện pháp, nếu là vượt qua Giao long câu, chúng ta này đường biển sẽ phải nhiều ra hơn hai mươi vạn dặm. Nhưng cũng may Giao long câu nhìn dọa người, làm cho người ta kinh hồn bạt vía, có thể kỳ thật mấy trăm năm qua, chúng ta Quế Hoa đảo cùng những cái kia giao long một mực bình an vô sự, vì vậy công tử không cần lo lắng."

	Chu tử cười ha ha, rõ ràng cho thấy cái ngay thẳng lão hán, "Nói trở lại, thật muốn xảy ra sự tình, vậy thật sự là tai hoạ ngập đầu, đừng nói là chúng ta chiếc này thuyền nhỏ, chỉ sợ toàn bộ Quế Hoa đảo, cũng không cần hy vọng xa vời chạy ra tìm đường sống, nhiều như vậy giao long chi thuộc, nếu là cùng một chỗ nhấc lên gió làm ngầu, đáng sợ đến bực nào? Muốn ta nói a, chỉ sợ cũng tính một vị Nguyên Anh cảnh kiếm tiên, nếu quả thật dám ở này xuất kiếm, rước lấy giao long phản công, giống nhau khó thoát khỏi một kiếp."

	Kim Túc sắc mặt không vui, oán giận nói: "Khách nhân ngay tại trên thuyền, ngươi nói cái này xúi quẩy lời nói làm chi?"

	Chống đỡ lão chèo thuyền mặt toát mồ hôi nói: "Không nói nữa, không nói nữa, công tử ngồi xuống, chúng ta cái này đi thưởng thức Giao long câu trong nước kỳ cảnh, cam đoan bình an đấy. . ."

	Giao long câu, là một chỗ nước biển thanh tịnh thấy đáy cổ quái hang sâu, rộng chừng trong vòng hơn mười dặm, dài đến mấy ngàn dặm, phía dưới chiếm giữ ẩn núp một mảnh dài hẹp trên biển giao long chi thuộc, sắc thái không đồng nhất, thân hình uốn lượn, lớn nhỏ không đều, có mảnh như nước chậu, thô như miệng giếng, tương truyền càng có lớn nhất người, vẻn vẹn là giao long chi mắt, liền to như vò gốm, đáy nước phía dưới, lân giáp rạng rỡ, rõ mồn một trước mắt, làm cho người ta vẻ sợ hãi không dám ngôn ngữ, e sợ cho quấy nhiễu đến những cái kia giao long, rước lấy họa sát thân.

	Chu tử lão hán đột nhiên thò tay chỉ hướng không trung một chỗ, "Công tử ngươi nhìn, cái kia chính là một cái đi hướng lục địa bố vũ trở về mỏi mệt rồng, ôi!!!, còn giống như bị thương không nhẹ, hơn phân nửa là cho Bà Sa châu luyện khí sĩ đã coi như là bia, truy kích và tiêu diệt rất dài một đoạn đường trình, cũng không phải là mỗi đầu thủy giao đều có vận khí như thế còn sống trở về đấy, một ít cái đã chết tại đường về giao long thi thể, thường thường trở thành vượt qua châu thuyền thu hoạch ngoài ý muốn, chẳng qua là chúng ta Quế Hoa đảo phúc hậu, gặp gỡ thủy giao trôi nổi mặt biển thi thể, sẽ không vớt lên bờ, ngược lại kéo túm tại Quế Hoa đảo trên đá ngầm, một đường đưa đến cái này Giao long câu. . ."

	Trần Bình An cùng Kim Túc nhìn theo lão hán ngón tay phương hướng, chứng kiến một cái quái vật khổng lồ từ trong mây rớt xuống, ngã vào xa xa trong biển rộng, tóe lên cực lớn bọt nước. May mà bố vũ mỏi mệt rồng rơi xuống chi địa khoảng cách Quế Hoa đảo có hơn mười dặm xa, đối với hiện biển thuyền nhỏ không có có ảnh hưởng gì, chẳng qua là tả hữu lay động biên độ hơi lớn mà thôi.

	Thuyền nhỏ ngay tại Quế Hoa đảo hai bên chậm rãi về phía trước vận chuyển, hầu như cũng sẽ không ly khai Quế Hoa đảo bên cạnh bờ quá xa, tối đa hai ba dặm, nước biển thanh tịnh, từng chiếc từng chiếc thuyền nhỏ, như là cưỡi gió lơ lửng ở không trung từng thanh phi kiếm, mà đáy nước ở chỗ sâu trong, rất nhiều đang tại ngủ say hoặc là chơi đùa giao long chi thuộc, như là uốn lượn chiếm giữ tại núi non chập chùng phía trên, làm cho người ta hồn nhiên quên mất lập tức là vận chuyển tại trên mặt biển.

	Trần Bình An đột nhiên chau mày.

	Thò tay cầm chặt sau lưng cái hộp kiếm trong một thanh kiếm, trầm giọng hỏi: "Cái này giao long chi thuộc, có tính không sơn trạch tinh quái một trong?"

	Lão hán đầu cho là thiếu niên kiến thức không nhiều lắm, giờ phút này thuyền nhỏ ly khai Quế Hoa đảo đã có hai dặm đường xa, sắp đến Giao long câu chỗ sâu nhất, cúi đầu nhìn lại sâu không thấy đáy, thiếu niên liền có vài phần ý sợ hãi, chu tử liền cười nói: "Nếu là viễn cổ thời đại, cái này giao long chi thuộc coi như ở giữa thiên địa thiên hoàng quý trụ đâu rồi, chẳng qua hiện nay nha, thời gian qua đi cảnh vật thay đổi, công tử theo như lời không kém, bọn người kia, cũng chỉ có thể coi như là tinh quái một trong rồi."

	Chu tử cười nói: "Công tử chớ sợ, Quế Hoa đảo là nơi đây khách quen, căn cứ chúng ta Phạm gia gia phổ ghi chép, tổ tiên trả tận mắt nhìn đến hai vị Nguyên Anh cảnh luyện khí sĩ, đại chiến hơn thế, hai vị thần tiên dưới chân Giao long câu tuy có rục rịch, có thể đến cuối cùng đều không có một cái thủy giao nhảy ra mặt nước, cho nên nói những cái kia không thể lớn tiếng huyên náo quy củ, nhưng thật ra là chúng ta cố ý hù dọa bình thường khách nhân, công tử nếu như giắt quế khách mộc bài, lão hán ta cũng liền không cố làm ra vẻ huyền bí rồi. . ."

	Kim Túc tức giận trừng mắt nhìn mắt chu tử, những thứ này Phạm thị trong gia tộc màn, làm sao có thể đơn giản nói toạc ra thiên cơ.

	Lão hán rụt cổ một cái, tiếp tục khởi động trúc cao, trung thực chèo thuyền, thỉnh thoảng hướng đáy nước bỏ xuống một thanh trắng như tuyết ngân bạc gấp giấy, ngoại trừ người giấy hàng mã, trong đó còn có gấp tinh diệu giấy chất cao lầu cùng cỗ xe.

	Lão nhân đột nhiên trừng to mắt, nhìn về phía phía trước một chỗ, "Không tốt! Có người cố ý hãm hại ta Quế Hoa đảo!"

	Quế di hầu như đồng thời từ Sơn Điên quế cung, một lướt đến đến chiếc này thuyền nhỏ, cùng chu tử lão hán cùng một chỗ nhìn về phía trước nhất bên cạnh một chiếc thuyền nhỏ, vẻ giận dữ nói: "Là có người lấy ra một cái Long Vương cái sọt, một mình bắt một cái nước cạn vui đùa ầm ĩ tiểu giao long!"

	Lão nhân đứng lên, "Thế nhưng là Khương Bắc Hải cố ý trả thù? Bọn hắn lúc trước lựa chọn trên đường rời thuyền, chúng ta lại để cho Mã Trí âm thầm đi theo không sai biệt lắm một tuần thời gian, cũng không khác thường. Còn là Đinh gia có người âm thầm mấy chuyện xấu? Thế nhưng là Đinh gia không nên có Long Vương cái sọt mới đúng, Phù gia? Phù gia là có một cái, thế nhưng là không có lý do gì hại chúng ta mới đúng. . ."

	Quế di lắc đầu nói: "Tạm thời còn không dễ nói, việc cấp bách, là trấn an này Giao long câu, một khi dẫn phát nhiều người tức giận, chính là trên năm cảnh tu sĩ nguyện ý tương trợ, cũng muốn bó tay, hữu tâm vô lực! Cả tòa Quế Hoa đảo, mấy nghìn đầu tính mạng. . . Ài, cái này có thể như thế nào cho phải? Không xong, tất cả mọi người đã bị theo dõi! Lúc này ai dám cưỡi gió lên không. . ."

	Chu tử thần sắc nghiêm nghị, lập tức lên tiếng nói: "Sở hữu thuyền nhỏ lập tức cập bờ, Quế Hoa đảo sở hữu luyện khí sĩ, không thể tự tiện lên không rời đi, nếu không cũng sẽ bị Giao long câu coi là khiêu khích, Mã Trí, làm phiền ngươi biểu hiện ra một tay, miễn cho khách nhân cho là chúng ta tại nói chuyện giật gân!"

	Kim Đan cảnh kiếm tu Mã Trí, lấy ra một thanh trường kiếm, mạnh mẽ ném về phía không trung, xu thế cực nhanh, nhanh như bôn lôi, khẳng định phải so với một vị Kim Đan cảnh cưỡi gió tốc độ nhanh hơn tốc độ, nhưng mà cái thanh này phi kiếm tại gào thét đi xa trên đường, mới vừa vặn ly khai Quế Hoa đảo mấy dặm đường, đã bị một thứ từ trong mây hư ảo móng vuốt trùng trùng điệp điệp đè xuống, phi kiếm trong nháy mắt ở trên không bạo liệt.

	Sau đó lại là một kiếm ném ném mà ra, còn là không có sai biệt kết cục.

	Vị kia Quế di quay đầu đối với Kim Túc cùng Trần Bình An ôn nhu nói: "Hai người các ngươi về trước khuê mạch tiểu viện, mặc kệ phát sinh cái gì, nhất định phải nhớ kỹ gắt gao quấn chặt cây hoa quế cây, mới có một đường sinh cơ."

	Kim Túc mũi chân điểm một cái, đã ly khai thuyền nhỏ, thân hình bay xuống tại bên cạnh bờ bến đò, nhìn lại.

	Cái kia đeo kiếm thiếu niên giống như lại vẫn đứng ở thuyền nhỏ bên trong, cuối cùng phản hồi thời điểm, trong tay hơn nhiều một cây trúc cao.

	Kim Túc hỏi: "Ngươi làm cái gì vậy?"

	Trần Bình An hồi đáp: "Đánh rồng cao, nói không chừng thật sự có dùng."

	Kim Túc vẻ mặt liếc si ánh mắt liếc mắt thiếu niên, quay người lướt hướng đỉnh núi.

	Trong một chớp mắt, coi như sơn băng địa liệt, cả chiếc Quế Hoa đảo bỗng nhiên theo dưới mặt biển trầm hơn trăm trượng.

	Lấy Quế Hoa đảo vì tâm phạm vi vài dặm khoảng cách, sở hữu mặt biển đều không hiểu thấu đồng thời hạ thấp.

	Kể từ đó, bốn phía nguyên bản tại Quế Hoa đảo cùng thuyền nhỏ phía dưới Giao long câu, một cái do đáy biển cảnh tượng, biến thành biến mất ở trong nước cao lớn sơn mạch.

	Sở hữu giao long chi thuộc linh vật, nhao nhao dừng ở này tòa Quế Hoa đảo, đây mới gọi là làm chính thức mạch nước ngầm bắt đầu khởi động.

	Quế di phiêu lướt về phía trước, cuối cùng lơ lửng không trung, lấy một loại tất cả mọi người đen tối khó hiểu cổ xưa nói, tại cùng xa xa một cái màu vàng lân giáp thủy giao trao đổi cái gì, người sau ánh mắt lạnh lùng.

	Trần Bình An sau lưng cái thanh kia thánh nhân Nguyễn Cung tạo thành chi kiếm, "Hàng yêu", đã tại vỏ kiếm trong rung động mãnh liệt không thôi.

	Nếu như dựa theo lúc trước Nguyễn Cung nhắc nhở, gặp gỡ bực này đại yêu, Trần Bình An nên có thể chạy được bao xa chạy rất xa, nhưng này một lát Trần Bình An có thể chạy đi nơi đâu?

	Hắn lại không thấy chạy hướng đỉnh núi khuê mạch tiểu viện trốn đi, cũng không có đứng ở tại chỗ khoanh tay chịu chết.

	Trần Bình An mắt nhìn trong tay cái kia cán như trước bảo trì xanh biếc màu sắc trúc cao, suy nghĩ một chút, ngồi xếp bằng, đem trúc cao ngang đặt ở trên đầu gối, lấy tay sai khiến sức lực xóa đi bên trên những cái kia không hợp 《 Đan Thư Chân Tích 》 bùa chú văn tự, sau đó bằng vào trí nhớ, Trần Bình An móc ra chi kia Lý Hi Thánh đưa tặng bút lông tiểu tuyết chùy, a thở ra một hơi, nhuận bút sau đó, chút nào nhọn màu son, như nhuộm mực đậm, Trần Bình An cười cười, đem trúc cao đặt ở trên mặt đất bên trái, thuận tay trái thiếu niên nín thở tập trung tư tưởng suy nghĩ, cánh tay treo không trung, cầm trong tay ống bút khắc có "Hạ bút có thần" bút lông, bắt đầu ở trúc cao trên một khoản vẽ một cái khắc dấu 《 Chân Tích 》 trên cái gọi là "Trảm tỏa phù" .

	Cái này gọi là còn nước còn tát.

	Thật sự không được, cũng chỉ có thể rút ra sau lưng cái thanh kia thánh nhân chế tạo danh kiếm, đến một trận sách cổ ghi chép hành động vĩ đại, học cái kia thượng cổ kiếm tiên làm vậy có giao long xử trảm giao long rồi.

	Phù thành sau đó, cái kia cây xanh biếc trúc cao phía trên, quả thật hiện ra vết máu loang lổ cảnh tượng.

	Trần Bình An trong lòng hơi xác định, cầm trong tay trúc cao, mũi chân điểm một cái, nhảy hướng một chiếc không kịp thắt ở bến đò phiêu bạt thuyền cô độc lên, một mình đứng ở trong đó, hít thở sâu một hơi khí, xòe bàn tay ra hướng thuyền nhỏ hai bên từng người vỗ, thuyền nhỏ như mũi tên mạnh mẽ về phía trước kích xạ mà đi.

	Trần Bình An một vai khiêng trúc cao, một tay tháo xuống hồ lô dưỡng kiếm, ngửa đầu uống rượu, tại trong lòng mặc niệm nói: "Trảm tỏa phù, chém cái gì khóa cái gì, tốt nhất là thượng cổ kiếm tiên chém rồng, chúng ta quê hương giếng Thiết Tỏa Tỏa Long, được hay không được, ở đây một lần hành động."

	Trong biển rộng, giao long hoàn tứ, rõ ràng đã là tai vạ đến nơi, thần tiên tránh khỏi.

	Rơi vào Quế Hoa đảo tất cả mọi người tầm mắt chính giữa, thì là cực kỳ tiêu sái một màn.

	Một thuyền lá nhỏ, thảnh thơi đi về phía trước.

	Vai gánh trúc cao, thiếu niên uống rượu.
Kết chương.