Chương 329 : Này thiên phú, thật là ghê gớm.
Từ bác chi cũng tới phủ thành một đoạn thời gian.

	Khoảng thời gian này, hắn một mực nhớ đô đốc học chính trách nhiệm, hảo hảo dò xét nơi đó phong cách học tập.

	Cũng bởi vậy, hắn đối với Triệu Sách cái tên này, có thể nói là nghe nhiều nên thuộc.

	Mặc dù thi huyện, thi phủ song án thủ, đối với hắn một cái hai khoa tiến sĩ tới nói, cũng không tính cái gì.

	Nhưng mà bởi vì Triệu Sách là cái đứng đắn nông gia tử xuất thân, lại có Tống công tử một mực ghé vào lỗ tai hắn đủ loại khen ngợi.

	Cho nên hắn cũng là đối người này, ấn tượng luôn luôn đều là không tệ.

	Chỉ là lần này gặp mặt, hắn nghe lão Phùng lời nói sau, trong lòng chỉ cảm thấy thất vọng đến cực điểm.

	Cái này tiềm lực cực lớn học sinh, vậy mà là cuồng vọng như vậy tự đại người?

	Hắn đọc sách thánh hiền, làm được quân tử đạo đều đi nơi nào?

	Lúc này, Từ đại nhân lại nghĩ tới, ngày ấy tại tửu lâu nhìn thấy Triệu Sách tình cảnh.

	Mặc dù Thính Vân Hiên hạ nhân nói, cái kia bình phong là Triệu Sách không cẩn thận ném hỏng.

	Nhưng mà hiện trường đám học sinh, từng cái đều là mặt trắng như tờ giấy, rõ ràng là bị dọa đến không nhẹ dáng vẻ.

	Bây giờ xem ra, cái này Triệu Sách thật đúng là không phải cái gì chuyên tâm loại ham học tử.

	Ngược lại càng giống quân đội đám kia cẩu thả người.

	Từ đại nhân nói xong, lão Phùng có chút lúng túng gãi gãi đầu.

	"Có thể ta Triệu huynh đệ nói thật sự đâu?"

	Vừa rồi hắn nghĩ đến Triệu Sách này đáng sợ thiên phú, trong lòng liền ẩn ẩn có chút tin tưởng hắn.

	Cho nên vô ý thức, liền đối với Từ đại nhân nói khoác đi ra.

	Bất quá Từ đại nhân cùng bọn hắn những này võ tướng khác biệt.

	Nhân gia là người đọc sách, vẫn là cái tới tuần sát phong cách học tập đô đốc học chính.

	Này Triệu Sách là cái muốn tham gia đạo thí học sinh, cuồng vọng như vậy lời nói, bị học chính đại nhân nghe, thật đúng là không được tốt.

	Lão Phùng tranh thủ thời gian giải thích nói: "Lần trước hắn cho ta nhìn hai bản sổ sách, đúng là lật một chút, liếc mắt liền nhìn ra vấn đề sổ sách tới."

	Triệu Sách không biết cái này Từ đại nhân là lai lịch gì, nhưng mà nhìn dáng vẻ của hắn, liền biết đây là cái quan không nhỏ.

	Dù sao lão Phùng ở trước mặt hắn, cũng là không có chút nào dám càn rỡ.

	Triệu Sách liền nói ra: "Vị đại nhân này, học sinh cũng chỉ là dự tính, cụ thể phải dùng bao lâu, còn phải nhìn qua mới biết được."

	Từ đại nhân quét mắt nhìn hắn một cái, hừ cười lắc đầu: "Lòe người không thể làm, ngươi một người đọc sách, càng hẳn là ổn trọng mới là."

	Triệu Sách gật đầu, hư thầm nghĩ: "Đại nhân dạy phải, học sinh biết sai."

	Từ đại nhân: "......"

	Này nhận lầm quá nhanh, hắn lại có điểm không biết nói cái gì.

	Mà lại này thái độ cũng là thành khẩn ghê gớm, hắn đều không tốt rồi hãy nói chuyện này.

	Từ đại nhân chỉ có thể nói ra: "Như thế...... Thuận tiện."

	Triệu Sách hôm nay tại Phùng phủ đợi thời gian có hơi lâu.

	Mặc dù nói mình vừa học được cưỡi ngựa, còn có chút vẫn chưa thỏa mãn.

	Bất quá hắn cũng không muốn ham chơi lãng phí thời gian, trực tiếp liền cáo từ về nhà chuẩn bị đọc sách.

	Triệu Sách đi rồi, Từ đại nhân hỏi lão Phùng nói: "Ngươi từ nơi nào nhận biết một người đọc sách?"

	"Còn đem hắn hô đến trong nhà người, ngươi tự thân vì hắn dẫn ngựa?"

	Lão Phùng cười hắc hắc nói: "Tiểu tử này, là một nhân tài."

	"Đọc sách lợi hại không nói, cái kia thân khí lực cũng là khác hẳn với thường nhân, liền hôm nay hắn lần thứ nhất cưỡi ngựa, liền như vậy ra dáng."

	"Cho nên ta nói, hắn nói một ngày liền có thể xử lý ta những cái kia sổ sách sự tình, đoán chừng đúng là thật sự."

	Từ đại nhân nửa tin nửa ngờ nói ra: "Này tại khí lực cùng cưỡi ngựa bên trên thiên phú, cùng sổ sách có quan hệ gì?"

	Lão Phùng khoát khoát tay, nói ra: "Ngươi người này, chính là ái xoắn xuýt."

	"Có được hay không, đến lúc đó ta cầm cơ bản nghiệm chứng một chút chẳng phải sẽ biết rồi?"

	Từ đại nhân nghe lão Phùng lời nói, cảm thấy hứng thú nói: "Ngươi nói có đạo lý, bổn quan cũng không khỏi hiếu kì này tiểu đồng sinh năng lực."

	"Nếu là ngươi bên kia ra kết quả, cần phải nhớ để cho người ta thông tri bổn quan."

	Lão Phùng cười tủm tỉm nói: "Không có vấn đề, nhất định để cho người ta ngay lập tức đi nói cho Từ đại nhân."

	......

	Ngày kế tiếp buổi sáng, Triệu Sách cũng không luyện công.

	Lão Phùng trực tiếp cưỡi ngựa mang theo hắn, đến ngoại ô phải đại doanh.

	Này Triệu Sách, hôm qua mới học được cưỡi ngựa, hôm nay liền có thể đơn độc cưỡi, đi theo chính mình đằng sau, y theo dáng dấp đi đường.

	Lão Phùng xuống ngựa sau, đem dây cương ném cho bên cạnh binh sĩ, chậc chậc nói: "Nếu là không biết, còn tưởng rằng ngươi là cưỡi ngựa lão thủ đâu."

	"Này thiên phú, thật là ghê gớm."

	Triệu Sách cũng cầm trong tay dây cương giao cho một bên tới đón binh sĩ, mới cười nói ra: "Ta mặc dù xem như miễn cưỡng nắm giữ cưỡi ngựa quyết khiếu, nhưng mà này bên đùi kỳ thật vẫn là bị mài rất đau."

	Bất quá không thể không nói, này lão Phùng đúng là cái quen tay.

	Cho Triệu Sách chọn con ngựa này, cùng hắn rất là phù hợp.

	Lão Phùng mang theo hắn đi vào, nghe vậy ha ha cười nói: "Lần thứ nhất cưỡi ngựa khó tránh khỏi dạng này, đợi đến quen thuộc, liền không đau."

	Khi nói chuyện, hai người đã đến sảng khoái giá trị trong gian phòng.

	Có người trong nhà, đại đa số đều ngày hôm đó cùng Triệu Sách cùng uống qua rượu.

	Nhìn thấy đến, từng cái đều là cười xán lạn vô cùng.

	"Triệu huynh đệ tới giúp chúng ta!"

	Triệu Sách đối chắp tay hành lễ, sau đó liền nhìn về phía bên kia chất nửa gian phòng sổ sách.

	Lão Phùng ho nhẹ một tiếng, nói ra: "Những này sổ sách hai ngày trước mới từ nhân viên thu chi lấy ra, liền làm phiền ngươi giúp chúng ta sàng chọn một phen."

	Triệu Sách gật đầu, nói ra: "Được, vậy ta liền bắt đầu."

	Lão Phùng trực tiếp cho Triệu Sách chỉ chủ vị, đến giúp đỡ Triệu Sách cũng không chút nào khách khí, trực tiếp ngồi lên.

	Lão Phùng bên cạnh, mấy cái sẽ biết chữ các tướng lĩnh, đều dựa vào đi qua.

	"Lão Phùng, này Triệu huynh đệ không phải sắp kiểm tra đạo thí rồi sao? Chúng ta dạng này, có thể hay không không được tốt?"

	Lão Phùng nói: "Triệu huynh đệ nói, hắn tiên sinh trong hai ngày này muốn tới phủ thành tới."

	"Cho nên này sổ sách, phải tận lực vào hôm nay bên trong xử lý tốt."

	"Hôm nay?" Một tướng lĩnh trợn mắt hốc mồm nói: "Này ngưu bức thổi."

	"Ta chính là uống hai cân rượu, cũng không dám thổi lớn như vậy ngưu."

	Bọn hắn một đám quân nhân nhìn sổ sách hiệu suất làm việc cũng không cần nói, bên cạnh quan hậu cần bên kia, thế nhưng là hai cái lâu dài ký sổ tiên sinh.

	Bọn hắn hai ngày này, cũng mới khó khăn lắm lý bảy, tám bản sổ sách đi ra.

	Hiệu suất như vậy, đều xem như cực cao.

	Kết quả này tiểu lang quân, lại bảo hôm nay phải xử lý tốt?

	Người ở chỗ này đừng nói chưa thấy qua Triệu Sách, chính là thấy qua, đều cảm thấy Triệu Sách đoán chừng là tại nói ngoa.

	"Bắt đầu."

	Một người nhìn thấy Triệu Sách cầm lấy một bản sổ sách, tranh thủ thời gian hô một tiếng.

	Những người khác cũng tạm thời không làm việc, ở một bên nhìn xem Triệu Sách động tác.

	Triệu Sách vẫn như cũ tốc độ rất nhanh, cầm một bản sổ sách, từng tờ một lật qua, ánh mắt dường như đồng thời không có dừng lại, sau đó liền đem bản này phóng tới một bên.

	Lấy thêm một bản, cũng là đồng dạng thao tác.

	Còn chưa ngồi nóng đít thời gian, ba bản sổ sách đã bị hắn sàng chọn đi ra.

	Lão Phùng ở một bên nhìn xem này bị phóng tới hai bên sổ sách, hiếu kỳ nói: "Này liền nhìn kỹ?"

	Triệu Sách gật đầu, ánh mắt đồng thời không có nhấc, trực tiếp chỉ vào bên cạnh đơn độc một bản nói ra: "Đây là có vấn đề."

	Vừa chỉ chỉ bên cạnh hai bản: "Đây là không có vấn đề."

	Khi nói chuyện, hắn lại lật xong một bản sổ sách, phóng tới không có vấn đề phía bên kia.
Kết chương.