Chương 60: Cường thế vào sân (là hoàng kim đại minh hồ trung nhật nguyệt, tụ lý càn khôn thêm càng. )

	Tầng chót cứ điểm, trong phòng tổng chỉ huy.

	Nữ tế ti, Houseman, đầu bếp trưởng song song mà đứng.

	Trong trận doanh phe mình, Tô Hiểu ở vào đỉnh kim tự tháp, Bố Bố Uông, A Mỗ, Bahar, Benny tại trong hệ thống này, có quyền, nhưng không xếp vào 'Kim tự tháp' bên trong.

	Tô Hiểu tại phần đỉnh kim tự tháp, phía dưới hắn là Houseman, nữ tế ti, đầu bếp trưởng.

	Houseman chủ quản chiến đấu, dã ngoại tài nguyên thu thập các loại, là thống soái mang binh đánh trận + tiên phong.

	Nữ tế ti chủ quản thương binh bố trí, khoáng mạch dưới đất khai thác, hoạt tính khoáng thạch dự trữ các loại, đơn giản mà nói, nàng là thần tài của người khác trong bản trận doanh (kế toán dành riêng của Tô Hiểu).

	Đầu bếp trưởng quản lý đồ ăn, dã ngoại tài nguyên tiếp sau gia công cùng xử lý, nguyên liệu nấu ăn cùng lương thực dự trữ quản lý, cứ điểm thường ngày vệ sinh các loại, cộng thêm mười mấy cái nhà tắm công cộng, cũng là người dưới tay nàng quản lý.

	Tô Hiểu tuy không có làm ra lớn lớn nhỏ nhỏ sĩ quan, nhưng phân quyền rất trọng yếu, hắn không thể tất cả chuyện đều tự tay làm lấy, trước mắt khu cư trú sau cứ điểm, có chừng 17 vạn Dã trư chiến sĩ, tính cả Ải trư nhân, giống cái Trư đầu nhân các loại, trọn vẹn hơn 20 vạn nhân khẩu.

	Chỉ có bản thân Tô Hiểu quản, hắn mỗi ngày không cần làm chuyện khác rồi, riêng là các loại chuyện vặt liền đủ hắn bận.

	Đem những chuyện này giao cho một người an bài, để đối phương phát triển bộ hạ, nhìn như không tệ, thực ra rất nguy hiểm.

	Tô Hiểu vì sao trọng dụng nữ tế ti? Nàng có thể từ trong tổ tiến hoá đi ra là một trong những nguyên nhân.

	Trải qua một đoạn thời gian quan sát, Tô Hiểu phát hiện, nữ tế ti rất thiện lương, nàng cùng thiết huyết Houseman, cùng với nữ hán tử đầu bếp trưởng đều bất đồng, nàng cùng đầu bếp trưởng mâu thuẫn lớn nhất, cùng Houseman quan hệ không tính đối địch, nhưng cũng không phải bằng hữu.

	Cái này rất tốt, phía dưới phần đỉnh kim tự tháp quyền lực, chính là Houseman, nữ tế ti, đầu bếp trưởng, nếu ba người bọn hắn quan hệ tốt, thân như một nhà, Tô Hiểu sẽ lập tức xử lý sạch một trong nữ tế ti cùng đầu bếp trưởng.

	Hiền từ không chưởng binh, nếu thủ hạ ba cự đầu quan hệ quá thân mật, bọn hắn cộng lại hoàn toàn có năng lực móc lên nổi loạn đại quy mô.

	Tô Hiểu có thể trấn áp xuống, nhưng trấn áp sau đó, phe mình nhất định nguyên khí đại thương, đến lúc có thể ổn định liền không tệ rồi, cùng phe địch khai chiến mà nói, vài phút bị đánh đến quăng mũ bỏ giáp.

	Tình huống trước mắt tốt nhất, Houseman là Tô Hiểu từ vừa mới bắt đầu mang ra ngoài, dùng đến yên tâm, nữ tế ti tương đối mềm muội, thì cùng đầu bếp trưởng nhìn nhau không vừa mắt, nghe nói lúc trước nữ hán tử · đầu bếp trưởng chính miệng đối với nữ tế ti nói qua: 'Hừ! Ngươi nhất định là hiến da thịt, mới mắc lên lãnh chúa chúng ta.'

	Lúc ấy, răng thép đi qua đầu cũng không dám ngẩng, bước nhanh hơn đi ra, nó sau đó nói cho Houseman, Houseman đánh giá đây không tính là việc nhỏ, liền hướng Tô Hiểu bẩm báo.

	Đầu bếp trưởng bưu hãn không thể nghi ngờ, nàng lần nào đó xách muôi lớn, đem một tên Dã trư chiến sĩ giương oai tại nhà bếp nện đến đầy đầu u lớn.

	Trước đó Dorothy đến nhà bếp trộm đồ ăn, sợ nhất cũng là đầu bếp trưởng, có lần Dorothy bị đầu bếp trưởng doạ trốn tại trong tủ lạnh, giấu cả ngày, buổi tối mới dám ra chạy đi.

	Sau này sẽ hay không xảy ra vấn đề gì, muốn xem Houseman, nữ tế ti, đầu bếp trưởng bản thân, trong gần đây là tuyệt sẽ không có vấn đề đấy, đối với Tô Hiểu mà nói, vậy liền đủ.

	Tô Hiểu ngồi tại sau bàn làm việc, nhìn đối diện ba người, cùng với "Thái Dương Chi Hoàn" bày ở trên bàn, hắn làm ra "Thái Dương Chi Hoàn" không chỉ là vì thu thập tín ngưỡng chi lực, cũng là vì kiểm tra xem, sau khi có tín ngưỡng, đám Dã trư chiến sĩ có hay không cùng lúc trước đồng dạng dễ chỉ huy.

	Chuyện Tô Hiểu lo lắng không có phát sinh, "Thái Dương Chi Hoàn" bị đưa tới, đã đại biểu rất nhiều chuyện.

	Tô Hiểu cầm lên "Thái Dương Chi Hoàn" trên bàn, Houseman đứng ở đối diện thần sắc như thường, nữ tế ti thần tình hơi có khẩn trương, đầu bếp trưởng thì móc móc cái mũi, tín ngưỡng Thái Dương phương diện, nàng có chút theo phong trào rồi, thật nhiều người tin, nàng suy nghĩ một chút, ừm, cũng tin rồi a.

	"Không cần lo lắng nó sẽ hư hao."

	Tô Hiểu nhìn nữ tế ti, nữ tế ti hơi cúi đầu xuống.

	"Đây là ta tạo đấy, rất kiên cố, ngươi có thể xưng nó Thái Dương Chi Hoàn, cũng có thể đem nó xem như Đồ Phất di vật."

	Tô Hiểu nói xong, đem trong tay "Thái Dương Chi Hoàn" dựng lên trên bàn, nghe lời nói của hắn, Houseman không có bất kỳ phản ứng nào, nó từ vừa mới bắt đầu liền biết Thái Dương tín ngưỡng từ đâu mà đến.

	Đầu bếp trưởng vẫn như cũ tại móc cái mũi, nàng tại trong lúc lơ đãng cong lại ngón trỏ, hướng một bên nữ tế tự bắn ra.

	Thấy vậy, Tô Hiểu nhíu mày, hắn trái lại không để ý hai người mâu thuẫn, mà là đầu bếp trưởng biểu hiện, để hắn lo lắng vấn đề vệ sinh thực phẩm.

	"Sau khi trở về rửa 50 lần tay, hoặc là dứt khoát băm."

	"Trở về liền rửa tay, nhất định rửa."

	Đầu bếp trưởng hơi cúi đầu xuống, về phần "Thái Dương Chi Hoàn" là Tô Hiểu tạo việc này, nàng căn bản không để ý.

	"Ta hiểu được, lãnh chúa đại nhân, chúng ta tụ ở đây, là tự do, cũng là chiến tranh, hết thảy đều muốn trả giá thật nhiều, so với chết ở trên lãnh thổ của Quyến tộc, ta càng nguyện ý được mai táng tại đây."

	Nữ tế ti một tay đặt tại trước ngực, biểu thị mịt mờ nàng sẽ không nếm thử phát triển thần quyền.

	Đây chính là Tô Hiểu muốn thấy được đấy, tín ngưỡng có thể có, thần quyền không được, một chút cũng không được, phương diện kia so với phong kiến thế tập chế càng khó giải quyết, hiện tại Tô Hiểu có thể hoàn toàn ép lại, vì vậy muốn nhất lao vĩnh dật.

	"Rất tốt, các ngươi đi xuống đi."

	Tô Hiểu ngồi dựa tại trên ghế, hết thảy đều đi vào quỹ đạo, ngày mai hoặc ngày kia, liền có thể cân nhắc để tổ tiến hoá tiến hành lần thứ ba tăng lên.

	Hoàn thành chiến hậu chỉnh đốn, Tô Hiểu phái ra 16 vạn Dã trư chiến sĩ, đi khu bình nguyên săn bắn, cùng với truy sát phe địch Khế ước giả.

	Giếng mỏ dưới cứ điểm lần nữa bận rộn lên, từng nhóm hoạt tính khoáng thạch phôi thô bị ném vào trong miệng nghiền nát, do cứ điểm chuyển hóa đến hoạt tính khoáng thạch với độ tinh khiết có thể lưu thông.

	. . .

	Đêm đó sáu giờ, nắng chiều lờ mờ rủ xuống ở chân trời, chiến khu · đại bình nguyên đông nam phương hướng, một chỗ nơi tránh gió phía sau sườn đất.

	Còn sống sót 52 tên phe địch Khế ước giả đều ở đây, bao gồm Thánh Thi, lấy đám Khế ước giả sức phán đoán, bọn hắn đều có thể nghĩ đến , nếu như Thánh Thi thật sự làm phản, cũng biến thành hành động, nàng lúc này đã bị xử quyết, biến cố lúc trước, nhất định là bởi vì năng lực của địch nhân hoặc trang bị.

	"Các vị, chúng ta muốn bàn bạc kỹ hơn, đừng buông tha, chúng ta còn chưa triệt để mất đi cơ hội."

	"Đúng, chúng ta còn chưa chết, không chết liền không tính thất bại."

	"Nếu như có thể rời đi chiến khu, chúng ta là có cơ hội đấy, những Dã trư chiến sĩ kia, rất giống như Dã trư nhân tiến hóa tới, coi như không phải, Quyến tộc cũng sẽ không cho phép biên nhưỡng khu có một cỗ thế lực như vậy, đến lúc chúng ta liên hợp Quyến tộc, là cục diện tất thắng."

	"Ngươi cái này nói thật có đạo lý, giống như đánh rắm, có thể rời đi chiến khu, người ta sẽ không đổi cái địa phương phát triển?"

	Đám Khế ước giả nghị luận sôi nổi, Thánh Thi cùng Orandi trầm mặc không nói, cái trước là hơi có tự bế, cái sau là nghĩ không ra đối sách.

	Đang tại đám Khế ước giả nghị luận lúc, mơ hồ nghe đến nơi xa truyền đến tiếng nổ vang, bọn hắn nghe tiếng nhìn, thấy được đếm không rõ Dã trư chiến sĩ, từ đằng xa chạy như điên mà đến, trong đó còn hỗn tạp mấy con xe tăng trọng trang.

	"Lui!"

	Orandi đứng dậy liền chạy, người khác cũng là như thế, lúc trước hơn 700 Khế ước giả đều đánh không lại, trước mắt liền thừa hơn 50 người, sao có thể đánh thắng được.

	Thánh Thi, Thiên Quỷ huynh đệ, Quang Mộc, Orandi, Druid, Tiểu Bội đám người đào mệnh hành trình chính thức bắt đầu.

	Đám Dã trư chiến sĩ đích thực không có tốc độ của bọn hắn, nhưng có thể chậm rãi truy, 16 vạn tên Dã trư chiến sĩ phân hai cỗ, một cỗ 8 vạn tên truy sát Khế ước giả, mặt khác đi săn bắn, lấy cái này thay phiên lẫn nhau.

	Đêm đó đại bình nguyên náo nhiệt tột cùng, Thánh Thi, Orandi đám người tuy có thể nhẹ nhõm đào thoát , nhưng mấy chục người trong chạy trốn, muốn che giấu tung tích cũng không đơn giản, hơn nữa chiến khu lại lớn như vậy, địch nhân thật sự quá nhiều.

	Giữa trưa ngày thứ hai, đám Khế ước giả một đêm không ngủ chạy nhanh tại dưới nắng gắt, phía sau là đám Dã trư chiến sĩ vừa thay ca, chúng nó từng cái tinh thần sáng láng, liều mạng truy.

	Ngày thứ hai ban đêm, vẫn là một ngày chạy trốn.

	Ngày thứ ba buổi sáng đổi tiết mục, đám Dã trư chiến sĩ nếm thử vây kín đám Khế ước giả, kết quả bị thu thập rồi, đám Khế ước giả chỉ cần không nóng đầu, cùng Dã trư chiến sĩ giao thủ, khả năng bị bắt lại rất thấp , nếu như bị vây lại, cộng thêm không có đạo cụ bảo mệnh loại không gian mà nói, chết chắc.

	Buổi sáng ngày thứ tư từ khi công phòng chiến bắt đầu, cũng chính là giờ thứ 71 sau khi khai chiến.

	Trên đại bình nguyên khôi phục dĩ vãng an tĩnh, không biết bởi vì sao, đám Dã trư chiến sĩ rút lui.

	Một đám Khế ước giả tựa như gia nhập trận doanh kẻ nhặt mót, ngồi vây quanh tại bên một đống lửa, ba ngày rồi, bọn hắn rốt cuộc có thể ăn vào ngụm đồ vật nóng hổi.

	"Hỗn đản Thiên Khải Nhạc Viên này, đừng để cho ta bắt lại cơ hội."

	Một tên nhân huynh đầu bù tóc rối bưng lấy chén kim loại, nhấp một hớp nước nóng bên trong, phụ cận Orandi nằm tại trên đất, nhìn ánh mắt, tâm tình cũng không tốt.

	Thánh Thi ngồi tại bên đống lửa hai mắt thần thái sáng láng, nàng đã quyết định, chỉ cần có như vậy nhất định cơ hội, liền chôn Khế ước giả Thiên Khải Nhạc Viên phương kia.

	Vì sao đám Dã trư chiến sĩ không truy sát phe địch Khế ước giả rồi hả? Nguyên nhân là, khoảng cách tọa độ thế giới tạo ra chỉ còn một giờ, chúng nó muốn phản hồi đại bản doanh bố trí phòng tuyến.

	Vị trí đại bản doanh cứ điểm phe mình, Tô Hiểu không tại trong phòng tổng chỉ huy, hắn đang đứng tại phần đỉnh cứ điểm chờ đợi.

	Thời gian từng giây từng phút trôi qua, hắn lấy ra máy tính giờ liếc nhìn, còn thừa năm phút có thể bắt đầu rồi.

	【 nhắc nhở: Đang tại thay đổi trận doanh chỗ Liệp sát giả. 】

	【 hiện trận doanh: Thiên Khải Nhạc Viên. 】

	【 sắp chuyển đến trận doanh: Luân Hồi Nhạc Viên. 】

	【 đang xin công chứng. . . 】

	【 nhắc nhở (Hư Không Chi Thụ): Thế giới tranh đoạt chiến đang tiến hành, lần này xin đã bác bỏ. 】

	【 nhắc nhở (Luân Hồi Nhạc Viên): Liệp sát giả cần tự mình xin công chứng. 】

	"Xin công chứng."

	Tô Hiểu vừa mở miệng, Hư Không Chi Thụ nhắc nhở xuất hiện.

	【 nhắc nhở (Hư Không Chi Thụ): Khế ước giả ngươi là / không xin lần công chứng này , nếu như xin, sẽ mang tới cải biến trực tiếp trên trận doanh. 】

	Tô Hiểu lựa chọn là, hắn chính là ngụy trang thân phận tại Thiên Khải Nhạc Viên trận doanh, từ đầu đến cuối, lạc ấn của hắn cũng còn là Liệp sát giả lạc ấn.

	【 nhắc nhở (Hư Không Chi Thụ): Ngươi đã lựa chọn xin công chứng. 】

	【 nhắc nhở (Hư Không Chi Thụ): Trận doanh của ngươi đã chuyển biến, ngươi đã trở thành Luân Hồi Nhạc Viên Khế ước giả. 】

	【 nhắc nhở (Hư Không Chi Thụ): Ngươi đã tấn thăng làm Luân Hồi Nhạc Viên Liệp sát giả, tin tức đang đồng bộ. . . 】

	【 nhắc nhở (Hư Không Chi Thụ): Kiểm hạch đến sai lầm, hư hư thực thực Liệp sát giả có hành vi xâm lấn. 】

	【 kiểm hạch đến ngươi từng bị nhiều lần cảnh cáo. 】

	【 căn cứ vào lần này hành vi xâm lấn, sẽ nghiêm khắc khiển trách Liệp sát giả · Cocolin · Byakuya. . . 】

	【 khiển trách đã gián đoạn, căn cứ Sơ thủy điều lệ, loại khiển trách này , có thể tiêu hao Thời không chi lực triệt tiêu. 】

	【 Luân Hồi Nhạc Viên đã tiêu hao 7453 aoxơ Thời không chi lực. 】

	【 đang tái hiện phán định cùng kiểm hạch. . . 】

	【 kiểm hạch hoàn thành, Liệp sát giả ngươi là phương thức xâm lấn tiến vào bản thế giới, hiện trận doanh: Luân Hồi Nhạc Viên. 】

	【 Luân Hồi Nhạc Viên không tư cách tham dự lần này Thế giới tranh đoạt chiến. 】

	【 kiểm hạch đến Liệp sát giả đã đạt được quyền sở hữu của Thế Giới Chi Hạch, hơn nữa sắp thành công thiết lập tọa độ thế giới, lần này tọa độ thế giới hình thành cống hiến đang phán quyết. 】

	【 Luân Hồi Nhạc Viên phương Liệp sát giả độ cống hiến: 99. 49%. 】

	【 Thiên Khải Nhạc Viên phương Khế ước giả / Chiến Đấu Thiên Sứ độ cống hiến: 0. 51%. 】

	【 độ cống hiến chênh lệch quá cách xa, đang lần nữa phán định. . . 】

	【 bởi vì Liệp sát giả đối với lần này tọa độ thế giới cấu thành, độ cống hiến quá cao, Luân Hồi Nhạc Viên sẽ lấy cơ chế phe thứ ba, hơn nữa lấy lạc ấn của ngươi là trung chuyển, can dự chiến trường. 】

	【 Luân Hồi Nhạc Viên đã thoát ly cơ chế phe thứ ba. 】

	【 cảnh cáo: Luân Hồi Nhạc Viên đã can dự lần này Thế giới tranh đoạt chiến. 】

	【 tọa độ thế giới đã cấu thành 99. 97%, bởi vì phe phòng ngự thay đổi, tọa độ sẽ lần nữa tạo ra, 】

	【 kiểm hạch đến phe phòng ngự là xuất hiện thay đổi trên bản chất (vẫn như cũ là Luân Hồi Nhạc Viên phương Liệp sát giả), sẽ lấy phương thức thay đổi đặc tính tọa độ thế giới, cân bằng lần công chứng này. 】

	【 hiện tọa độ thế giới thuộc tính: Luân Hồi Nhạc Viên. 】

	【 tọa độ thế giới sẽ tại 10 giây sau hình thành. 】

	【 tọa độ thế giới hình thành về sau, sẽ tiến vào "Ám Nhân" tranh đoạt giai đoạn, đây là chỉ có phương thức có thể hoàn thiện bản thế giới "Thế Giới Chi Hạch". 】

	Đại lượng nhắc nhở xuất hiện, sau đó, còn có một cái thông cáo cuối cùng.

	【 thông cáo (Hư Không Chi Thụ): Luân Hồi Nhạc Viên đã gia nhập lần này Thế giới tranh đoạt chiến. 】

	Thông cáo này xuất hiện đồng thời, súng tín hiệu trong tay Tô Hiểu hướng lên trời, bóp cò, một khối đạn tín hiệu thẳng tắp bay đến không trung.

	Phanh!

	Đạn tín hiệu nổ tung, một đạo ấn ký ф to lớn xuất hiện tại bầu trời, ấn ký đỏ tươi kia, cho dù tại trăm km bên ngoài, chỉ cần thị lực còn tốt, liền có thể thấy rõ ràng.

	Huyết sắc lôi điện tại sau mây đen xẹt qua, một đạo vòng xoáy khổng lồ do mây đen cấu thành tại bầu trời chậm rãi quấy trộn, tại phía dưới cùng của trung tâm vòng xoáy, chính là đại bản doanh phe mình.

	Đại bình nguyên phía đông, bên một chỗ đống lửa, đám Khế ước giả Thánh Quang Nhạc Viên phương cùng Thủ Vọng Nhạc Viên phương vừa tu chỉnh chốc lát, đều đứng người lên, nhìn bầu trời nơi xa.

	Trong đó Tiểu Bội đầy mắt sợ hãi, đồng tử co rụt đến cực hạn, bản năng hắn lui về sau, kết quả một mông ngồi trên đất, từng đôi con ngươi lộ đỏ tại trong đầu hắn hiển hiện, cùng với kinh lịch mà trong ác mộng đều không thể tái hiện kia.

	Lần kia, bọn hắn rõ ràng liền sắp muốn thắng rồi, kết quả bị bốn tên Luân Hồi Nhạc Viên Khế ước giả thiếu chút nữa nổ đến đoàn diệt, còn có nữ nhân điên móc ruột hắn ra chơi kia.

	"Nguyên lai. . . Là như vậy."

	Thánh Thi sắc mặt khó coi tột cùng, nàng lúc trước liền cảm giác được không đúng, có loại cảm giác không hài hoà, mà bây giờ, hết thảy đều đúng rồi , nếu như đó là Luân Hồi Nhạc Viên phương Khế ước giả, trước mắt đã phát sinh hết thảy liền đều bình thường, không ai biết tên điên sẽ làm cái gì.

	So với Thánh Thi, Orandi bên này, bên trong đại bình nguyên, rất nhiều Khế ước giả của Thiên Khải Nhạc Viên cũng đều đang nhìn ấn ký ф ở bầu trời nơi xa, tăng thêm vừa rồi xuất hiện nhắc nhở, bọn hắn đương nhiên biết là chuyện gì xảy ra, trong đó có không ít người đều mở to hai mắt nhìn.

	Bọn hắn đã nằm ngang, liền đợi nằm thắng, nhưng khi sắp chiến thắng, lại bị một cước đạp tỉnh, cái này để Hào Muội, Lộc đệ đám người đều một bộ biểu lộ tựa như đã gặp quỷ, tâm thái sụp đổ.

	"Đã nói lần này không có Luân Hồi Nhạc Viên, nửa đường vào sân rốt cuộc là thao tác gì."

	Hào Muội thì thào tự nói, lúc trước hạnh phúc tới quá đột nhiên, nàng cũng hoài nghi là giả dối, đồng đội kia thật sự quá trâu rồi, hiện tại xem ra, hạnh phúc bất thình lình, quả nhiên là giả dối.

	PS: (hôm nay đổi mới muộn rồi, bốn chương 12000 chữ đổi mới lượng, viết áp lực khá lớn. )
Kết chương.