Chương 38 : Thiên Chi Cung biến mất.
So với thấm chi thủ lĩnh chỗ đã thấy tình cảnh, từ bầu trời quan sát Apollo nổ tung trong nháy mắt thật ra càng rung động.

	Apollo hóa thành một đạo tàn ảnh rơi vào Thiên Chi Cung bên trong, an tĩnh trong nháy mắt về sau, nổ mạnh xuất hiện, lửa Thái Dương hướng xung quanh tuôn ra.

	Ba km bên trong, tất cả kiến trúc bị lửa Thái Dương nhanh chóng nuốt hết, lửa Thái Dương còn chưa tới, mặt đất mà nó sắp lan đến gần liền bắt đầu thủy tinh hóa, cuối cùng bị lửa Thái Dương bao phủ ở bên trong.

	Một khối đường kính 3000 mét lớn nhỏ màu vàng kim Thái Dương xuất hiện, 'Đập xuống' tại Thiên Chi Cung trên.

	Oanh long long. . .

	Nổ mạnh từ phía dưới truyền đến, trên nền móng chống đỡ Thiên Chi Cung xuất hiện mảng lớn vết rách, cây sắt rộng vài mét, dài hơn trăm mét bắn ra, mặt trên to lớn đinh tán như là từng khỏa đạn pháo đặc ruột vỡ ra, đánh vào trong thân núi xung quanh Nguyệt Quang hồ.

	Một tiếng ầm vang, chống đỡ Thiên Chi Cung cái kia hơn 1300 mét cao nền móng nghiền nát, các Thần Linh cổ xưa lưu lại kiến trúc nghiền nát rồi.

	Nóng bỏng nham tương từ phía trên rơi xuống, kèm theo từng khối đá lớn kích thước mấy chục mét, toàn bộ hướng trong Nguyệt Quang hồ phía dưới đập xuống.

	Nguyệt Quang hồ chỗ biên giới trên vách đá, Lưu đang ngửa đầu nhìn một màn này, trong mắt nàng tràn đầy hoảng sợ, biết rõ những mảnh vụn to lớn kia nện không đến nàng , nhưng nàng nhìn thấy trước mắt một màn này về sau, trong lòng khó có thể ức chế xuất hiện cảm giác sợ hãi.

	"Thiên Ba."

	Đứng ở Lưu sau lưng A Mỗ mở miệng, lúc này toàn thân nó bốc lên hàn khí, nhảy đến trong Nguyệt Quang hồ phía dưới, còn chưa rơi xuống nước, mặt nước dưới chân nó liền nhanh chóng đông lại.

	Oanh! Oanh! Oanh. . .

	Mảng lớn kiến trúc đổ nát rơi vào trong Nguyệt Quang hồ, còn thừa mấy trăm mét cao, nền móng như hòa tan mặt ngoài bắt đầu khuynh đảo, cuối cùng rơi đập đến trong hồ nước.

	Nguyệt Quang hồ chỗ trung tâm bị kiến trúc đổ nát lấp đầy rồi, nham tương không có vào trong nước, hơi nước bốn phía bốc hơi.

	Hỏa diễm vàng kim rơi ở trên mặt hồ, Thiên Chi Cung, không đúng, hiện tại đã không có Thiên Chi Cung rồi, từ giờ trở đi, Thiên Chi Cung chỉ tồn tại ở trong ghi chép.

	Trên phế tích mặt hồ bốc lên hơi nước, một đạo thân ảnh té nhào vào trong ngọn lửa, áo bào trên người hắn cháy đen một mảnh, đã nhìn không ra nguyên bản màu sắc.

	Đạo thân ảnh này chung quanh, là một cái viên cầu do tro tàn hình thành, tại bị lửa Thái Dương bao phủ trong nháy mắt, thấm chi thủ lĩnh ôm 【 Nguyên 】, không chỉ là hắn, lúc trước phụ cận tất cả Thiên Ba tộc đều lao đến, liều chết bảo hộ 【 Nguyên 】, 【 Nguyên 】 là tử vật , nhưng năng lượng của nó để người trầm mê, cuối cùng bị nó thúc giục.

	Dùng tốt cùng xấu đi hình dung 【 Nguyên 】 cũng không rõ ràng, tử vật là không có phân chia tốt xấu đấy, muốn xem người sử dụng nó, cũng tỷ như nước trong thiên nhiên rộng lớn, nước là vạn vật sinh mệnh nguồn suối, nhưng cũng sẽ chết chìm sinh linh.

	Thấm chi thủ lĩnh chậm rãi đứng người lên, dính liền tại trên người hắn đồng tộc tro tàn mảng lớn tróc ra, đến lúc này, hắn vẫn như cũ ôm 【 Nguyên 】.

	Ầm một tiếng, một đạo thân ảnh từ bầu trời rơi xuống, trong hơi nước mông lung, đạo thân ảnh này trong mắt hồng mang chớp động.

	Thấm chi thủ lĩnh phun ra một ngụm nhiệt khí nóng bỏng, hắn cảm giác nội tạng của mình tựa hồ đang thiêu đốt, một cỗ nóng rực năng lượng tại trong cơ thể hắn tàn phá bừa bãi.

	Trước đây, thấm chi thủ lĩnh cho rằng Thiên Ba chính là cùng nghĩa với ác, bọn hắn đã từng làm rất nhiều chuyện nghe rợn cả người, tỷ như đồ diệt một cái nước, đem cái nước kia trên trăm vạn người bình dân giết sạch, lão nhân, tiểu hài tử các loại toàn bộ giết sạch, chỉ vì xác định một chuyện, đó chính là góp nhặt đủ nhiều sinh mệnh lực, có thể hay không giải quyết hoặc là giảm bớt Nguyên hóa.

	Vào hôm nay, ngoại trừ thấm chi thủ lĩnh bên ngoài, trong Thiên Ba tộc tất cả tộc nhân am hiểu chiến đấu, đều tại trong thời gian rất ngắn hoá thành tro tàn.

	Đối mặt cường địch ngoài mấy chục mét, thấm chi thủ lĩnh rốt cuộc buông ra trong ngực 【 Nguyên 】, có chừng kích thước cối xay 【 Nguyên 】 rơi vào trên kiến trúc đổ nát.

	Boong.

	Thấm chi thủ lĩnh rút ra bên hông Thấm Tâm nhận, tại rất nhiều đồng tộc hi sinh xuống, hắn chỉ bị lửa Thái Dương đốt cháy thời gian rất ngắn, coi như là như thế, hắn vẫn như cũ trọng thương.

	Thấm chi thủ lĩnh rất thảm , nhưng hắn cái kia có chừng ba mét chiều cao, cùng với trong tay Thấm Tâm nhận, vẫn như cũ cho người cảm giác áp bách cực mạnh.

	Tô Hiểu từ trong hơi nước đi ra, chỗ hắn đứng lúc này, chính là Thiên Chi Cung nguyên bản nửa đoạn dưới nền móng, nền móng này đã đổ tại trong Nguyệt Quang hồ.

	Nổ chết bao nhiêu Thiên Ba tộc, Tô Hiểu không có đi tính toán, nhắc nhở ban thưởng sau khi kết toán chỉ có hai cái.

	【 ngươi đạt được 4550 mai Linh hồn tiền. 】

	【 ngươi đạt được Ba Chi Hồn ×975. 】

	. . .

	Đây chính là Apollo nổ tung tiền lời, Thiên Chi Cung mới lớn bao nhiêu, một khối nổ mạnh phạm vi là ba km Apollo đi xuống, Thiên Chi Cung liền biến mất, chân chính rơi xuống trong Nguyệt Quang hồ đấy, thật ra đều là Thiên Chi Cung nền móng.

	Sử Đồ Chi Nhãn trôi nổi ở Tô Hiểu bên cạnh, thấm chi thủ lĩnh bộ phận tư liệu xuất hiện, xem xét sau Tô Hiểu biết được, HP của đối phương rơi xuống 47. 2%, hơn nữa còn đang liên tục rơi xuống.

	Bởi vì Apollo nổ mạnh tạo thành tổn thương, thấm chi thủ lĩnh lực lượng, nhanh nhẹn, thể lực thuộc tính đều có chỗ rơi xuống, tại 160~165 điểm ở giữa.

	Thấm chi thủ lĩnh có hai loại năng lực để người cảm giác khó giải quyết, đó chính là thấm (duy nhất có bị động, Lv. 72), cùng với đao thuật Tông sư Lv. 49.

	"Ta cùng cái khác Thiên Ba bất đồng, ta tại trở thành Thiên Ba trước, giống như ngươi cũng là thường nhân."

	Thấm chi thủ lĩnh một tay bắt lấy quần áo khét lẹt trên lồng ngực, chậm rãi đem áo bào kéo xuống.

	"Ngay tại ban nãy, ta vẫn như cũ giữ lại thân là người trái tim, bất quá. . . Vì Nguyên, vì Thiên Ba, ta bỏ qua cuối cùng trái tim, để Nguyên lực lượng thấm nịch ở trong đó, ta đã. . . Biến thành quái vật, không còn là người."

	Thấm chi thủ lĩnh bỏ xuống quần áo rách rưới trong tay, trên lồng ngực có chút cháy đen dần dần lõm một chút.

	Một tiếng ầm vang, kiến trúc đổ nát tại thấm chi thủ lĩnh sau lưng đổ xuống, óng ánh bọt nước văng khắp nơi, tại bọt nước rơi xuống trong nháy mắt, Tô Hiểu cùng thấm chi thủ lĩnh đồng thời biến mất tại chỗ cũ.

	Đương!

	Hai thanh trường đao đối trảm cùng một chỗ, trùng kích dẫn đến nước hồ xung quanh tuôn ra khắp nơi, Tô Hiểu cùng thấm chi thủ lĩnh lấy khoảng cách không vượt qua nửa mét nhìn nhau, màu lam sẫm cùng huyết sắc khí tức đụng thẳng vào nhau.

	Huyết khí nhanh chóng đem khí tức màu lam sẫm áp lui, cầm trong tay Thấm Tâm nhận, đang cùng Tô Hiểu đấu sức thấm chi thủ lĩnh cảm giác được, bản thân nội tạng tựa hồ cũng bị nhiệt độ cao hòa tan hết.

	Cơ hội!

	Tô Hiểu tay cầm đao phát lực, toàn thân lực lượng đều tập trung ở trên đao,

	Leng keng một tiếng, Trảm Long Thiểm đem Thấm Tâm nhận chém lui, hoàn mỹ chống đỡ thành công, lực lượng thuộc tính của địch nhân sẽ cắt giảm.

	Bởi vì trên đao truyền đến man lực, thấm chi thủ lĩnh lui ra phía sau một bước dài, hắn còn chưa ổn định thân hình, chính là một đao chém ngang.

	Tô Hiểu đình chỉ động tác đạp thẳng, một cước này đạp ra ngoài, cả cẳng chân phải hắn đều sẽ bị chém xuống.

	Tô Hiểu làm bộ nhảy lùi lại, dưới chân hắn vừa phát lực, đối diện thấm chi thủ lĩnh đột nhiên phun ra một ngụm máu lớn, Apollo tiếp sau hiệu quả thiêu cháy, tại hai tên đao thuật Tông sư lúc chiến đấu, là phi thường chí mạng đấy.

	Đương, đương, đương!

	Tô Hiểu mấy đao chém liên tục, đạo đạo sóng khí khuếch tán, mấy đao đều bị thấm chi thủ lĩnh để ngang đao ngăn lại.

	'Nhận Đạo Đao · Cực.'

	Soạt một tiếng, một cái cánh tay đứt bay lên, thấm chi thủ lĩnh liền lùi lại vài bước, cánh tay trái đứt tận gốc.

	'Bí Kỹ · Thiên Chi Lưu.'

	Bành!

	Thấm chi thủ lĩnh vừa đem trường đao dựng ngược trước người, Tô Hiểu một cước đạp thẳng tại trên bụng dưới của hắn, một đạo vết chém hình nửa tròn từ Tô Hiểu bên cạnh bay qua, vết chém theo phi hành phóng đại.

	Boong.

	Xa xa một khối đá lớn đường kính có chừng trăm mét bị chém thành hai đoạn, chỗ đứt chính giữa trơn nhẵn như gương, trên một ngọn núi chỗ càng xa truyền ra âm thanh, đỉnh núi chậm rãi trượt xuống, cuối cùng rơi vào trong Nguyệt Quang hồ.
Kết chương.