Chương 79 : Lại gặp mặt.
Klein một chút xoay người qua, nhìn về phía bóng người vừa xa lạ lại quen thuộc kia.

	Hắn dự đoán qua Utopia gặp tập kích đủ loại tình huống, nhưng tuyệt đối không ngờ đến sẽ xuất hiện cảnh tượng như vậy.

	Nếu như là Amon "Ký sinh" Gehrman. Sparrow này bí ngẫu, lấy Klein hiện tại vị cách cùng "Nguyên Bảo" phía trên đám "Linh chi trùng" mọi thời tiết giám sát, nhất định có thể trước tiên phát hiện vấn đề, còn nếu là Zarathu đem "Linh thể chi tuyến" chuyển tiếp, cũng chỉ có thể ngắn ngủi che giấu hắn, mà phải có "Tri thức hoàng đế" hoặc "Bí ẩn chi bộc" loại này Thiên Sứ phụ trợ, không đạt được như vậy đột nhiên tập kích hiệu quả, chỉ có "Người xem" cho nhân tính có thể chậm rãi lên men, bề ngoài không có một tơ một hào dị thường.

	Muốn phòng bị loại tình huống này, chỉ có thể định kỳ đứt rời "Linh thể chi tuyến", khiến bí ngẫu tiến vào tử vong trạng thái, bởi như vậy, không quản nguyên bản có hay không nhân tính, cuối cùng đều sẽ không còn tồn tại.

	Đáng tiếc, Klein trước đó căn bản chưa nghe nói qua loại thủ đoạn này, chỉ là đơn thuần phòng bị "Hư nghĩ nhân cách" đối các bí ngẫu xâm lấn.

	Này có lẽ chính là "Không tưởng gia" uy năng, có thể cho mỗi một hư cấu đi ra, không đủ chân thực sinh mệnh đặc biệt nhân tính.

	Tấm kia đường cong cương ngạnh, bề ngoài lạnh lùng gương mặt ánh vào Klein tầm mắt lúc, hắn cảm giác có cỗ lực lượng đẩy chính mình một phen.

	Hắn lập tức hướng về sau ngã quỵ, từ tầng tầng lớp lớp Cựu Nhật đô thị phế tích bên trên rơi hướng phía dưới, hạ xuống sương mù lịch sử bên ngoài.

	Trong quá trình này, hắn tưởng khống chế chính mình, nhưng lại bất lực, bởi vì kia đính tại chỗ trái tim hắn Thập tự cọc gỗ phong ấn hắn đủ loại phi phàm năng lực.

	Klein vừa chuyển động ý nghĩ, xem Gehrman. Sparrow, nâng tay búng vang.

	Ba!

	"Nguyên Bảo" bên trong đám "Linh chi trùng" tiếp thu đến ý chí của hắn, từ bỏ này bí ngẫu "Linh thể chi tuyến", cũng cầm lên "Tinh chi trượng", chuẩn bị cho Klein một kích trí mạng, chính mình giết chết chính mình.

	Đợi đến bản thể triệt để chết đi, Klein liền có thể tại sương xám phía trên phục sinh, thoát khỏi khốn cảnh.

	Biết Adam là phía sau màn kẻ thao túng sau, hắn đã không ôm bất cứ may mắn.

	Ngay lúc này, Klein dưới chân xuất hiện một trôi nổi tại trong hư không làm bằng đá quảng trường.

	Từng căn đen kịt cột đá theo đó dựng lên thẳng tắp, chống lên một tòa to lớn khoáng đạt thần thánh giáo đường, đem Klein bao dung ở bên trong.

	Thi cốt giáo đường, Adam thi cốt giáo đường, "Không tưởng gia" thần quốc!

	Ầm ầm!

	Vô số trắng bạc thiểm điện từ "Nguyên Bảo" rơi xuống, xuyên thấu sương mù lịch sử, bổ vào này tòa giáo đường bên trên, lại không cách nào rung chuyển nó mảy may.

	Cùng này đồng thời, cung điện cổ xưa bên trong, ngồi tại "Ngu Giả" vị trí kia bóng người đột nhiên hướng bên cạnh ngã xuống, sụp đổ thành một đoàn trong suốt nhuyễn trùng tạo thành vòng xoáy.

	Vòng xoáy này kéo dài ra từng điều trơn nhẵn kỳ dị xúc tu, điên cuồng vỗ chung quanh, lật ngược đống đồ linh tinh, hủy diệt loang lổ bàn dài.

	Klein phân thân cùng bản thể đứt rời liên hệ, mà bản thể lại chưa chân chính chết đi, cho nên, bọn nó mất khống chế, điên cuồng, tựa như lúc trước Zarathu đồng dạng.

	Kỷ thứ nhất trước đó Cựu Nhật đô thị trong, mang nửa cao tơ lụa mũ phớt, mặc áo khoác màu đen Gehrman. Sparrow ngẩng đầu nhìn hướng "Nguyên Bảo", biểu cảm trở nên có chút phức tạp.

	Bản chất của hắn là một bộ thi thể, tại "Linh thể chi tuyến" bị từ bỏ sau, tự nhiên không cách nào lại duy trì tự thân tồn tại.

	Adam cho chỉ có nhân tính, không có không tưởng ra sinh mệnh, bởi vì người sau sẽ bị phát hiện.

	Gehrman. Sparrow chậm rãi ngã xuống, ánh mắt ném về phía Cựu Nhật đô thị trong từng gian phòng.

	Hắn chết ở trong mảnh phế tích này.

	. . .

	Klein hai chân rơi xuống đất, đứng ở giáo đường trung ương, chỉ thấy nơi này mỗi một cây trụ mỗi một chỗ vòm cuốn mỗi một khối mái vòm đều khảm nạm khác biệt chủng tộc xương đầu, bọn nó đại bộ phận đều ngả màu tái nhợt, dày đặc tụ tập cùng một chỗ, dùng trống rỗng con mắt nhìn chăm chú kẻ ngoại lai.

	Giáo đường vách tường, cửa sổ cùng trên cửa chính, từng trương trong suốt, vặn vẹo, đau đớn gương mặt lộ ra, đem nội bộ cùng ngoại giới hoàn toàn ngăn cách.

	Mà giáo đường phía trước nhất, đứng vững một hơn trăm mét cao Thập Tự giá.

	Thập Tự giá trước, trưng bày từng dãy màu đen có chỗ tựa lưng ghế ngồi.

	Mặc mộc mạc áo trắng, để chòm râu vàng nhạt, treo làm bằng bạc Thập Tự giá mặt dây chuyền Adam đứng ở dưới thập tự giá, đối mặt kia từng dãy ghế ngồi, phảng phất một vị chuẩn bị hướng tín đồ giảng đạo mục sư.

	Thần vẻ mặt ấm áp, con mắt trong veo, tựa hồ chỉ là mời Klein đến nghe kinh một chút.

	Klein cúi đầu mắt nhìn cắm ở ngực Thập tự cọc gỗ, chậm rãi đi hướng hàng ghế thứ nhất, thoải mái ngồi đến ở chính giữa vị trí kia.

	Đối một do rất nhiều "Linh chi trùng" tạo thành, chân chính thần thoại sinh vật mà nói, ngực thương thế căn bản chưa nói tới trí mạng, kia cổ lão nhuốm máu Thập tự cọc gỗ chủ yếu tác dụng là phong ấn phi phàm năng lực.

	Nếu như không phải một vị Chân Thần liền đứng tại phía trước, Klein hoàn toàn có thể bằng vào lực lượng của thân thể, tự hành đem Thập tự cọc gỗ rút ra, giải trừ phong ấn.

	Lúc này, hắn không có làm nếm thử là e ngại từ "Không dám làm" biến thành "Không muốn làm" .

	"Ta không nghĩ tới ngươi sẽ trực tiếp nhúng tay chuyện này, ngươi muốn đối phó ta, hoàn toàn không cần chờ đến hôm nay." Klein nhìn nhìn bị lồng ngực máu tươi nhuộm đỏ sơ mi, chăm chú nói ra nghi ngờ của mình.

	Hắn một chút cũng không có hoảng hốt, giống như rất chắc chắn Adam sẽ không giết hắn.

	Adam một tay nắm lấy kia làm bằng bạc Thập Tự giá mặt dây chuyền, giọng nói nhẹ nhàng nói:

	"Trước đó, ngươi có thể tại rất nhiều nơi phát huy tác dụng không nhỏ."

	Thần đi về phía trước hai bước, ánh mắt trong suốt tiếp tục nói:

	"Amon đến trộm thi cốt giáo đường lúc, ta cùng Thần đạt thành một hạng giao dịch, Thần giúp ta cầm tới khối thứ nhất 'Phiến đá Tiết Độc', ta giúp Thần bắt được ngươi."

	Như vậy a. . . Klein lập tức có chỗ bừng tỉnh.

	Adam một phương diện không muốn vào lúc thành thần bị "Chân Thực Tạo Vật Chủ" các tồn tại cản trở, một phương diện khác lại muốn được khối thứ nhất "Phiến đá Tiết Độc", thế là, một bên dùng các biện pháp như cho "Vô Ám thập tự" thôi động Klein đi Cự Nhân vương đình, mở ra Saslire ngủ say chỗ cửa chính, đem "Chân Thực Tạo Vật Chủ" vân vân bộ phận tồn tại ánh mắt hấp dẫn tới, một bên thông qua Thần huynh đệ Amon, tại thời khắc mấu chốt, trộm đi khối thứ nhất "Phiến đá Tiết Độc" .

	Mà muốn tóm lấy sắp sơ bộ chưởng khống "Nguyên Bảo" Klein, khẳng định do "Không tưởng gia" an bài thỏa đáng nhất.

	Đừng nhìn Amon cùng Adam bình thường rất bất hòa, thân huynh đệ như thế nào đi nữa đều so người khác dễ dàng hợp tác. . . Klein nhẹ nhàng gật đầu, nghiêng đầu ngắm nhìn lộ ra vặn vẹo gương mặt hoa văn màu thủy tinh nói:

	"Ta đồng dạng không nghĩ tới Zarathu sẽ hợp tác với ngươi, Thần không sợ biến thành Amon đồ ăn sao?"

	Klein sáng tạo Utopia lúc, dự đoán qua Amon sẽ tập kích, Zarathu sẽ phá hư, nhưng không ngờ tới các Thần sẽ theo một ý nghĩa nào đó hợp tác.

	Tại hắn xem ra, Zarathu hoàn toàn đầu phục "Dục Vọng Mẫu Thụ" xác suất đều lớn hơn cái này, trừ phi, Adam cũng bất tri bất giác an bài Thần.

	Adam ánh mắt trong suốt nhiều hơn mấy phần thương hại:

	"Với Thần mà nói, ngươi trở thành Cựu Nhật, liền mang ý nghĩa Thần tất nhiên vẫn lạc, nhưng nếu như là Amon trở thành Cựu Nhật, Thần chỉ cần biểu hiện ra chính mình trung thành, như cũ có thể bảo lưu hiện tại vị cách cùng cấp độ, 'Quỷ Bí Chi Chủ' luôn luôn cần 'Quỷ bí người hầu'.

	"Cho nên, Thần lựa chọn cùng ta hợp tác, trong quá trình này, nếu như Thần có thể nắm lấy cơ hội, giành ở trước ta, đem ngươi biến thành bí ngẫu, mượn nhờ ngươi tiến vào 'Nguyên Bảo', trở thành kia phần Nguyên Chất chủ nhân, kia Thần liền có tư cách đi chỗ Hắc Dạ đòi lấy một đối mặt Antigenus cơ hội, cùng Amon làm cuối cùng cạnh tranh, trái lại, Thần liền triệt để nhận thua, hiệu trung Amon.

	"Ở điểm này, Thần rất có quyết đoán."

	"Giải thích nhiều như vậy không giống phong cách của ngươi." Klein đầu tiên là thuận miệng đáp lại một câu, tiếp mới nhíu mày hỏi, " trở thành Cựu Nhật không cần tương ứng con đường tất cả danh sách 1 phi phàm đặc tính?"

	Hắn từ Viễn Cổ Thái Dương Thần cùng tám đại thiên sứ chi vương quan hệ bên trong có suy đoán ra điểm này, chỉ là cho rằng trước hết thành Cựu Nhật hoặc chuẩn Cựu Nhật, sau chia cắt đặc tính.

	Adam biểu cảm ôn hòa hồi đáp:

	"Đối với liền nhau con đường, chỉ cần 'Duy nhất tính' cùng một phần danh sách 1 phi phàm đặc tính, cường hành chiếm cứ càng nhiều ngược lại dễ dàng dẫn đến mất khống chế, cho nên, Zarathu hiệu trung Amon sau đó, là có cơ hội trở thành Thiên Sứ chi vương, mà Thần không cách nào hiệu trung ngươi, bởi vì Thần không có cách nào giống 'Kẻ trộm' con đường như thế chia cắt một danh sách 2 phân thân đi ra, lợi dụng Thần đem bản thể linh thể, ý thức, tinh thần toàn bộ đánh cắp qua, từ phụ biến thành chủ."

	"Chiêm bặc gia" bí ngẫu phân thân cùng "Kẻ trộm" "Thời chi trùng" phân thân ở phương diện này có bản chất khác biệt, người trước liên quan đến "Linh thể chi tuyến", người sau chỉ dựa vào chính mình.

	Hơn nữa, "Kẻ trộm" Thiên Sứ có thể làm được chuyện này, là bởi vì các Thần danh sách 2 là "Vận mệnh ngựa gỗ" .

	Klein vừa gật đầu, bỗng nhiên trông thấy Adam nghiêng người qua, khiến dưới Thập Tự giá một sự vật hiển lộ ra.

	Đó là một khối xám xịt phiến đá, mặt ngoài có nhiều loang lổ vết tích sót lại, hơi có chút tang thương.

	Cái này cùng khối thứ nhất "Phiến đá Tiết Độc" rất giống, nhưng không có loại kia dị thường cổ xưa cảm giác.

	Phía trên của nó đồng dạng có loại văn tự phảng phất ngọn nguồn của tất cả ngôn ngữ kia, viết một lại một danh sách danh xưng, một phần lại một phần ma dược phối phương.

	"Khối thứ hai 'Phiến đá Tiết Độc' ?" Klein có chút kinh ngạc mở miệng hỏi.

	Ánh mắt của hắn nhanh chóng xẹt qua phiến đá, không đi giải đọc phía trước bộ phận văn tự, trực tiếp nhìn hướng cuối cùng mấy hàng.

	Trực giác của hắn nói cho hắn biết, nơi đó có tin tức vô cùng trọng yếu.

	"Không cần phải gấp, Amon phải chờ tới hoàn thành nghi thức, trở thành danh sách 0, mới sẽ đến đánh cắp đi vận mệnh của ngươi, bằng không, Thần không có cách nào tiếp nhận 'Nguyên Bảo' chủ nhân thân phận, mà trước đó, để ngươi tiếp tục đợi tại ta thần quốc, là lựa chọn tốt nhất." Adam tựa như đang trấn an một vị sám hối tín đồ.

	Giết ta đi. . . Klein ở trong lòng lầu bầu một câu.

	Lúc này, hắn đã giải đọc ra cuối cùng mấy hàng bộ phận nội dung:

	Thượng Đế, kẻ sáng tạo, Tạo Vật Chủ, kẻ toàn trí toàn năng, Tinh giới chi chủ:

	"Hỗn Độn Hải" + "Không tưởng gia" duy nhất tính + "Thái Dương" duy nhất tính + "Bạo quân" duy nhất tính + "Bạch Tháp" duy nhất tính + "Người treo ngược" duy nhất tính +1 phần "Tác gia" phi phàm đặc tính +1 phần "Thuần Bạch thiên sứ" phi phàm đặc tính +1 phần "Lôi Thần" phi phàm đặc tính +1 phần "Con mắt toàn tri" phi phàm đặc tính +1 phần "Ám thiên sứ" phi phàm đặc tính.

	Quỷ Bí Chi Chủ, thời không chi vương, Vận Mệnh đạo tiêu, Nguyên Bảo hóa thân, Linh giới chi phối giả:

	"Nguyên Bảo" + "Ngu Giả" duy nhất tính + "Sai lầm" duy nhất tính + "Cửa" duy nhất tính +1 phần "Quỷ bí người hầu" phi phàm đặc tính +1 phần "Thời chi trùng" phi phàm đặc tính +1 phần "Tinh chi thi" phi phàm đặc tính.

	Nhìn đến đây, Klein nghiêng đầu nhìn hướng "Không tưởng gia" Adam, có chút nghi hoặc hỏi:

	"Ngươi tại sao phải cho ta nhìn những thứ này?"

	Trực tiếp thôi miên ta, để cho ta ngủ đến Amon thành thần không phải càng ổn thỏa sao?

	Adam ánh mắt thanh tịnh, biểu cảm ôn hòa nói:

	"Nói thật, nếu như một bên khác không phải Amon, ta càng muốn giúp ngươi trở thành 'Linh giới chi phối giả' .

	"Chúng ta có quá nhiều chỗ tương tự, nói theo một ý nghĩa nào đó, còn là gặp qua một lần lão bằng hữu."

	Nói đến đây, Thần khẽ mỉm cười nói:

	"Chúng ta lại gặp mặt, quỷ bí."

	PS1: Đăng trước sửa sau, đúng, ngày mai buổi sáng có việc, cho nên canh thứ hai còn là vào buổi tối bảy giờ.

	PS2: Chúc tất cả đám khỉ đầu chó lông xoăn sinh nhật vui vẻ ~

	PS3: Tháng tư ngày đầu tiên cầu giữ gốc nguyệt phiếu!
Kết chương.