Chương 1052 : Đánh cho tê người.
" Ngươi thật muốn động thủ? ! " 

Bộ Vạn Lý kinh sợ, không nghĩ tới Tô Bình táo bạo như vậy, hắn tốt xấu vậy lộ ra thân phận, là Thần Vũ học viện đệ tử, Tô Bình thế mà còn không buông tha! 

Đáp lại Bộ Vạn Lý chính là Tiểu Khô Lâu thuấn trảm, một đường màu đen đao mang bỗng nhiên cắt ra, thời không vỡ ra, lưỡi đao chớp mắt đã tới, đi vào Bộ Vạn Lý trước mặt. 

Tại Bộ Vạn Lý bên cạnh hai vị nữ sinh sắc mặt đột biến, nhanh chóng tránh lui đến một bên. 

Mà Bộ Vạn Lý cũng là con ngươi thít chặt, có chút kinh hãi, hắn nhìn ra đứa bé trai này là Tô Bình chiến sủng, thân là thần tôn đệ tử, có thể biến hóa chiến sủng tất nhiên hiếm thấy, nhưng vậy không tính là gì hiếm lạ. 

Chỉ là không nghĩ tới, đứa bé trai này sức mạnh lại đáng sợ như thế, thời gian quy tắc? Đây là cái gì gặp quỷ thú cưng a! 

Chỉ ở trong chớp mắt, Thời Không quy tắc ảnh hưởng giống băng phong giống như, lan tràn mà tới, đem nó ngưng kết! 

Bành! 

Một đường ngân thuẫn bỗng nhiên từ Bộ Vạn Lý trong ngực bay ra, đem chung quanh tạm dừng thời không đánh nát, không nhận Thời Không quy tắc hạn chế, nhanh chóng lăn lộn, hóa thành một đường lồng năng lượng bao phủ lại Bộ Vạn Lý. 

Tại lồng năng lượng ngăn cách dưới, Bộ Vạn Lý vậy từ lúc ngừng bên trong tỉnh táo lại, hắn kinh sợ bên trong bỗng nhiên một quyền đánh ra, toàn thân toát ra màu xanh thẳm ngọn lửa, từng luồng bí văn từ trên người hắn nổi lên, là một loại nào đó Tinh Không bên trong danh khí cực lớn chiến thể, dù không bằng vũ trụ thập đại Thần cấp chiến thể, nhưng vậy không có kém bao nhiêu. 

Cùng lúc đó, cô đọng đủ loại quy tắc lưỡi đao chém xuống, đem lồng năng lượng rung chuyển đến gợn sóng rung động, tựa hồ muốn vỡ nát. 

Không đợi Bộ Vạn Lý phản ứng, Tiểu Khô Lâu lại lần nữa tiếp cận, đao thứ hai chém ra! 

Tại đao thứ hai chém ra nháy mắt, đao thứ ba tiếp theo mà tới! 

Mà đổi thành một bên, một đoàn ẩn chứa hủy diệt năng lượng hơi thở rồng, như sao chổi giống như hung hăng va chạm mà xuống. 

Bộ Vạn Lý phát ra gầm thét, lòng bàn tay xuất hiện một thanh cổ điển chiến đao, toàn thân đen nhánh, nhưng mang theo kỳ dị sức mạnh. 

Hắn bỗng dưng giận bổ mà ra, thiên địa cùng vang lên, lưỡi đao trước là hắn tiểu thế giới bóng mờ ngưng tụ, đây là một loại cổ lão Đao thuật, tự mang quy tắc đặc tính, ẩn chứa cực mạnh trảm diệt đao ý, tương đương với suy yếu bản Hủy Diệt quy tắc. 

Oanh! 

Tiểu Khô Lâu đao mang phá vỡ năng lượng thuẫn, vừa vặn cùng Bộ Vạn Lý lưỡi đao chạm vào nhau, cùng thời khắc đó, Luyện Ngục Chúc Long Thú hơi thở rồng vậy bạo nện mà xuống, bên trong ẩn chứa bốn đạo chí cao pháp tắc. 

Toàn bộ hư không đột nhiên chấn động, không gian đổ sụp. 

" Hỗn độn! ! " Bộ Vạn Lý ánh mắt lộ ra vẻ dữ tợn, đây mới là hắn chân chính sát chiêu, tứ đại chí cao pháp tắc một trong, Hỗn Độn pháp tắc! 

Hắn Hỗn Độn pháp tắc, đã nhập đạo, có thay đổi càn khôn, điên đảo thế gian vạn vật sức mạnh! 

Nhưng vào lúc này, đối diện truyền đến sức mạnh, lại như nắng gắt giống như, chính diện nghiền ép lên đến! 

Từ đao mang kia cùng hơi thở rồng bên trong, hắn lập tức liền cảm nhận được một loại khí tức quen thuộc, thình lình cũng là Hỗn Độn pháp tắc, đồng thời, đồng dạng nhập đạo! 

" Cái này mẹ nó......" 

Bộ Vạn Lý trong nháy mắt dại ra, khó có thể tin, mở to hai mắt nhìn. 

Cuối cùng là cái gì thú cưng a! ! 

Bộ Vạn Lý toàn thân da thịt đều tại khô héo, tàn lụi, đây là sinh mệnh pháp tắc ăn mòn, trong cơ thể hắn năng lượng vậy đang nhanh chóng tiêu vong, đây là hủy diệt pháp tắc sức mạnh. 

Rất nhanh, bản nguyên sinh mệnh của hắn nhận pháp tắc ảnh hưởng, có sinh mệnh nguy hiểm. 

Đây hết thảy đều trong nháy mắt, bỗng nhiên, một cái bóng mờ từ Bộ Vạn Lý phía sau bay ra, hướng về phía trước một chưởng, trong chốc lát, như hằng tinh nứt toác óng ánh thần quang chiếu rọi, hết thảy pháp tắc cùng năng lượng, giai thu hết liễm, tất cả đều biến mất. 

Chỉ là, cái bóng mờ kia vậy trong phút chốc, trở nên càng mỏng manh, tựa hồ lúc nào cũng có thể sẽ tiêu tán. 

" Ngươi là người phương nào! " 

Cái này bóng mờ là cái ông lão, giờ phút này nằm ngang ở Bộ Vạn Lý trước mặt, sắc mặt khó coi, các loại thấy rõ chung quanh tình huống sau, mới hơi lỏng khẩu khí, vẫn còn may không phải là dã ngoại hoang vu vũ trụ không người khu vực, tại Thần đình là pháp bên trong vùng đất, chỉ cần có thể kìm chân, liền sẽ không gặp được nguy hiểm. 

" Ngươi lại là người nào? " 

Tô Bình nhíu mày, nhìn ra ông lão này tựa hồ là Phong Thần cảnh một đường thần lực phân thân. 

" Nơi này là Chí Tôn Thần đình, ngươi dám ở đây động thủ, không sợ chết sao? ! " Ông lão nghiêm nghị nói. 

" Ngươi biết nơi này là địa phương nào, còn dám ở đây khi nhục Chí Tôn đệ tử, ngươi không sợ chết sao? " Tô Bình cơ hồ là nguyên thoại phụng về. 

" Chí Tôn đệ tử? ! " 

Ông lão biến sắc, nhìn từ trên xuống dưới Tô Bình, rất nhanh, hắn tựa hồ phân biệt ra, cả kinh nói: " Ngươi chính là lần trước Vũ trụ thiên tài chiến vị kia quán quân? Thần tôn mới nhất thu nhận đệ tử? ! " 

Tô Bình không có trả lời, nhưng biểu lộ đã nói cho đối phương biết, nói chuyện xử lý như thế nào đi! 

Ông lão quay đầu nhìn mặt tái nhợt Bộ Vạn Lý, sắc mặt khó coi, Bộ Vạn Lý tốt xấu vậy tại Thần Vũ học viện tu luyện mấy ngàn năm, sớm liền bước vào Tinh Chủ cảnh, bây giờ thế mà bị một cái vừa tới Tinh Không cảnh tiểu tử cái sau vượt cái trước, đuổi theo tới, thậm chí còn bức ra hắn tiềm ẩn tại đối phương thể nội thần ấn phân thân. 

" Vạn Lý không hiểu chuyện, va chạm đến ngươi, là hắn không đúng, ta quay đầu sẽ giáo huấn hắn, phạt hắn cấm đoán! " Ông lão quay đầu đối với tô vẻ mặt ôn hoà đạo. 

" Làm sao ngươi biết là hắn va chạm đến ta, mà không phải ta va chạm đến hắn đâu? Ngươi không nói đạo lý? " Tô Bình hiếu kì hỏi ngược lại. 

Ông lão sắc mặt cứng đờ, trong lòng tức giận đến mức âm thầm cắn răng, nếu không phải ngươi là thần tôn đệ tử, hôm nay nhìn xem là ai va chạm ai! 

Nhưng tình hình khó khăn, tại người ta thần tôn địa bàn, trêu chọc đến thần tôn đệ tử, bất kể là của ai sai lầm, hiện tại đều là lỗi của bọn hắn, chỉ có thể tạm thời chịu thua. 

" Ta hiểu rõ Vạn Lý tính tình, hắn tương đối lỗ mãng. " Ông lão trong lòng nghẹn hỏa, miễn cưỡng nói " Xem ở lão phu trên mặt, chuyện này cứ tính như thế như thế nào? Quay đầu ta sẽ chuẩn bị bên trên một phần lễ mọn, để Vạn Lý cho ngươi bồi tội. " 

" Quay đầu coi như xong, phải bồi thường tội liền hiện tại đi. " 

Tô Bình phất tay, một bộ hào sảng tư thế, đĩnh đạc nói " Hắn lúc trước muốn để ta nói một trăm lần chính mình là đồ nhà quê, hiện tại ta để hắn nói một ngàn lần, ngươi không có ý kiến đi? " 

Ông lão ngơ ngẩn, quay đầu trừng mắt liếc Bộ Vạn Lý, trêu chọc ai không tốt, tại thần tôn địa bàn trêu chọc đến người ta đồ đệ, đây không phải tại nhà vệ sinh lộn ngược ra sau, đầu óc tiến phân sao? 

Nổi nóng về nổi nóng, nhưng thật nếu để cho Bộ Vạn Lý trước mặt mọi người nói một ngàn lần, gia tộc bọn họ mặt mũi vậy mất hết. 

" Các ngươi đều là nhân trung long phượng, chỉ là miệng chi tranh, không cần thiết như vậy đi? " Ông lão nói: " Quay đầu ta để Vạn Lý tự mình đến nhà bồi tội......" 

" Dừng lại. " Tô Bình sắc mặt lạnh lẽo, nói " Ngươi đây là tại đem hắn cùng ta đánh đồng sao? " 

"......" 

Ông lão ngẩn ngơ, nhìn thấy Tô Bình lạnh giá thần sắc, lập tức một hơi ngăn ở ngực, suýt nữa không có nín chết, Bộ Vạn Lý thế nhưng là gia tộc bọn họ cao cấp nhất thiên tài, toàn tộc chờ đợi tương lai, hiện tại đặt Tô Bình trước mặt, ngược lại liền cùng hắn đánh đồng tư cách đều không có? 

Coi như ngươi là Chí Tôn đệ tử, vậy quá phách lối đi! 

" Ta không có thèm ngươi cái gì nhận lỗi, cũng không cần đến nhà, đừng sợ ta cánh cửa đạp ô uế, một ngàn lần, thiếu một lượt đều không được, ngươi liền nói có làm hay không, không làm đừng trách ta đánh hắn! " Tô Bình biểu hiện mười phần ngang ngược, bá đạo không nói đạo lý. 

Ông lão sắc mặt lúc trắng lúc xanh, hắn tốt xấu là Phong Thần cảnh, tự mình hạ tràng nói cùng, Tô Bình thế mà không cho hắn mặt mũi này. 

Nhưng nơi này là Thần đình, hắn cũng không dám làm loạn, nếu là hắn thực có can đảm đối với Tô Bình động thủ, đây tuyệt đối là lấy lớn hiếp nhỏ, đoán chừng một giây sau liền sẽ bị thần tôn cho nhấn nát. 

" Ngươi, ngươi! " 

Bộ Vạn Lý nghe được Tô Bình ương ngạnh lời nói, tức giận đến mức run rẩy, nhưng nghĩ tới vừa mới kia giữa sinh tử kinh khủng, cuối cùng vẫn không nói ra lời gì quá đáng. 

" Hừ, động thủ! " 

Tô Bình lười nhác lại nói nhảm, trực tiếp hạ lệnh. 

Tiểu Khô Lâu cùng Luyện Ngục Chúc Long Thú đang muốn tiến lên, ông lão sắc mặt đột biến, vội vàng nói: " Ngươi coi là thật muốn như vậy? Chúng ta nguyện ý bồi tội, có thể......" 

Tiểu Khô Lâu cùng Luyện Ngục Chúc Long Thú cũng không để ý tới hắn, trực tiếp đối với Bộ Vạn Lý xuất thủ. 

Ông lão vừa muốn hỗ trợ, đột nhiên nghe được một trận tiếng hừ lạnh, biến sắc, bóng dáng đều trở nên hư ảo rất nhiều, cơ hồ tán loạn, sắc mặt hắn tái nhợt, ánh mắt lộ ra vẻ sợ hãi, không còn dám động. 

Bộ Vạn Lý nhìn thấy cái này hai đầu đáng sợ thú cưng lần nữa tới gần, vội vàng kêu cứu, nhưng ông lão không nhúc nhích. 

Rất nhanh, Bộ Vạn Lý tại vội vàng chống đỡ bên trong, bị Tiểu Khô Lâu cùng Luyện Ngục Chúc Long Thú đánh cho máu mũi chảy ngang, máu me khắp người, ngay cả chân tay đều bị bẻ gãy, mặc dù có thể dùng bảo dược tái sinh chữa trị, nhưng giờ phút này bộ dáng đừng đề cập nhiều thê thảm, trên mặt đất lẩm bẩm rên rỉ. 

" Hừ! " 

Tô Bình vỗ tay, gọi về Tiểu Khô Lâu cùng Luyện Ngục Chúc Long Thú, đối với bên người kim giáp trung niên nhân nói: " Còn lại giao cho ngươi, hắn ở đây vô cớ động thủ đả thương người, tạm giữ hắn! " 

Kim giáp người trung niên có chút dại ra, không nghĩ tới vô dụng bọn hắn xuất thủ, Tô Bình chỉ dựa vào hai con chiến sủng liền đem một vị Thần Vũ học viện học viên cho trấn áp đánh cho tê người. 

Nghe được Tô Bình lời nói, khóe miệng của hắn run rẩy một chút, đến cùng là ai tại động thủ? 

Bất quá, hắn ngược lại đối với Bộ Vạn Lý không có gì đồng tình, hôm nay nếu không phải là Tô Bình, đổi lại người khác, đoán chừng phải tại chỗ chết tại cái này. 

Các loại kim giáp người trung niên đáp ứng, Tô Bình không có lại để ý tới, với hắn mà nói là một đoạn nhạc đệm, chào hỏi bên trên Tiểu Khô Lâu cùng Nhị Cẩu bọn hắn, dọc theo đường đi rời đi. 

Trên bầu trời, hai vị kia tránh sang một bên nữ sinh hai mặt nhìn nhau, nhìn qua trên mặt đất máu me khắp người cắn răng khắc chế, nhưng vẫn như cũ thỉnh thoảng rên rỉ lên tiếng Bộ Vạn Lý, đều có chút khó có thể tin. 

" Quá bá đạo! " Trong đó một cái tóc đen nữ sinh nhíu mày thấp giọng nói, hiển nhiên không quen nhìn Tô Bình tác phong, chỉ là bị chửi một câu, thế mà đem Bộ Vạn Lý đánh như thế hung ác. 

Một cái khác nữ sinh lại không nói tiếp, chỉ là lắc đầu, nói " Chúng ta đi thôi, đừng chậm trễ chính sự. " 

......

Tô Bình một đường vòng chuyển, trước đó tại Thần đình chỉ lo tu luyện, đều không hảo hảo nhìn qua Thần đình phong cảnh. 

Giờ phút này một đường hướng Thần đình khu trung tâm tới gần, ven đường phồn hoa, cơ hồ nhìn mê Tô Bình mắt. 

Các loại hi hữu thú cưng bán, các loại bí thuật, bảo vật, ngoài ra còn có thật nhiều cổ quái kỳ lạ Liên bang mới nhất nghiên cứu phát minh khoa học kỹ thuật sản phẩm, trong đó còn có không ít là cho thú cưng dùng. 

Tỉ như giả lập thú cưng trang phục, có thể để cho thú cưng tiến vào thế giới giả tưởng, cho nó chọn lựa các loại kiểu dáng thú cưng thiết bị, thỏa mãn một ít nữ sinh cách ăn mặc yêu thích. 

" Chỉ cần có tiền, ở đây cùng thiên đường vậy không có gì khác biệt. " 

Tô Bình một đường đi dạo, không khỏi xúc động. 

Đây càng kiên định hắn muốn đem phụ mẫu tiếp đến ý nghĩ. 

Các loại chênh lệch thời gian không nhiều lắm, đi dạo một ngày, Tô Bình mới gia tốc chạy tới sư tôn ở lại hành cung. 

" Rốt cục bỏ được trở về. " 

Nguy nga thần điện bên trong, Thần Vương Chí Tôn vĩ đại bóng dáng đứng vị trí cao trên đó, nhìn qua phía dưới trở về bái kiến Tô Bình, trên mặt lộ ra một tia cười khẽ.
Kết chương.