Chương 3767 : Lăng Gia Kinh Hộ.
Kim Thiện phật tử lại một lần nữa đánh bay Chính Nhất Thiếu sư, rung động mọi người, tất cả mọi người cho rằng, Kim Thiện phật tử thực lực, tại phía xa Kim Xử Hổ Bí trên.

	Nhìn cả vùng đất hố sâu, không biết bao nhiêu người nghẹn họng nhìn trân trối, ở phía sau, mọi người rồi mới hướng Kim Thiện phật tử thực lực có một cái nhận thức hoàn toàn mới.

	"Rầm" một tiếng vang lên, vừa lúc đó, đất đá tiên bay, Chính Nhất Thiếu sư theo trong hố sâu phóng lên cao, đứng lặng tại trên hư không.

	Trong một tuyệt sát một kích dưới, Chính Nhất Thiếu sư cũng không có bị đánh cho trọng thương, trên người hắn cũng không có gì vết thương, bất quá, chiếm giữ ở trên người "Kim Long Thôn Thiên Thủ" xuất hiện từng đạo cái khe, tựa hồ muốn vỡ nát như nhau.

	Trừ cái đó ra, Chính Nhất Thiếu sư không có mới vừa thong dong, quần áo phát có lộn xộn, rất có chật vật cảm giác, cũng liền vẻn vẹn như thế mà thôi.

	Thấy Chính Nhất Thiếu sư, cũng chính là dáng dấp có chút chật vật, trên người "Kim Long Thôn Thiên Thủ" xuất hiện từng đạo cái khe, cả người bình yên vô sự, cái này làm cho tất cả mọi người không khỏi hít một hơi lãnh khí.

	"Ta còn tưởng rằng, tại 'Đại Bi Thủ' dưới, nhất định thụ thương." Thấy Chính Nhất Thiếu sư cũng không có thụ thương, đại giáo lão tổ cũng không khỏi hít một hơi lãnh khí, từ từ nói: "Chính Nhất Thiếu sư thực lực, so với trong tưởng tượng mạnh hơn ra vài phân."

	"Đại Bi Thủ cũng không thương, cái này có phần quá biến thái chứ." Biết "Đại Bi Thủ" uy lực thế hệ trước đại nhân vật cũng không khỏi sởn tóc gáy.

	Đại Bi Thủ, chính là Phật Đà lục đạo bên trong tuyệt sát chi đạo, thường thường là một chưởng bị mất mạng, Chính Nhất Thiếu sư chọi cứng một chưởng, tuy rằng một chưởng này không có chân chính đánh ở trên lồng ngực của hắn, nhưng, uy lực vẫn như cũ đáng sợ đến không cách nào tưởng tượng, nhưng mà, Chính Nhất Thiếu sư đón đỡ như thế một chưởng, dĩ nhiên không có thụ thương, thực lực như vậy, đó là cường đại dường nào.

	" không dậy nổi, không dậy nổi, nghe tiếng đã lâu 'Đại Bi Thủ' chính là tuyệt sát chiêu, hôm nay gặp mặt, quả nhiên danh bất hư truyền." Đứng lặng vào hư không, Chính Nhất Thiếu sư cười to, khí thôn thập phương, cao độ ca ngợi Kim Thiện phật tử nhất chiêu "Đại Bi Thủ" .

	"Xấu hổ, học nghệ không tinh vậy. Không có thương Thiếu sư chút nào." Kim Thiện phật tử hai tay hợp thành chữ thập, bình tĩnh nói, như vậy một kích hiệu quả, cũng nằm trong dự liệu của hắn.

	"Nếu là ngươi đạo hạnh như ta, cái này một cái 'Đại Bi Thủ' ta cũng chọi cứng chẳng được, như thụ ngươi một chưởng, nhất định xương ngực vỡ vụn." Chính Nhất Thiếu sư thần thái phấn khởi, nói rằng: "Tự mình đạo có sở thành tới nay, khó có người có thể phá ta 'Kim Long Thôn Thiên Thủ', trẻ tuổi, phật tử là người thứ nhất."

	Chính Nhất Thiếu sư lời này nghe là ngạo khí, nhưng, đã là đối Kim Thiện phật tử cao nhất khen.

	Chính Nhất Thiếu sư nói như vậy, cũng để cho Phật Đà thánh địa rất nhiều tu sĩ cường giả nhìn nhau liếc mắt, bọn họ ở trong lòng cũng không khỏi hơi bị mừng rỡ.

	"Là nha, 'Kim Long Thôn Thiên Thủ' đây chính là Thôn Thiên Đạo Quân bất thế thuật, nó là cỡ nào cường đại, trên đời ở giữa, lại có mấy người có thể phá Thôn Thiên Đạo Quân 'Kim Long Thôn Thiên Thủ' đây, Kim Thiền phật tử một cái 'Đại Bi Thủ' đánh nát 'Kim Long Thôn Thiên Thủ', đã là rất giỏi rồi, đừng nói là trẻ tuổi, thế hệ trước cũng không có bao nhiêu người vậy." Coi như là đại giáo cường giả, cũng không khỏi thừa nhận, gật đầu.

	Thôn Thiên Đạo Quân "Kim Long Thôn Thiên Thủ", là cỡ nào uy danh, thậm chí rất nhiều người nói, "Kim Long Thôn Thiên Thủ" uy danh chưa chắc sẽ thua kém "Phật Đà lục đạo" .

	Hôm nay, Kim Thiện phật tử một cái "Đại Bi Thủ" đánh nát "Kim Long Thôn Thiên Thủ", đã là thập phần không dậy nổi, thử hỏi một chút, ở đây bất luận cái gì một vị thế hệ trước đại nhân vật, đại giáo lão tổ, ai dám khoe khoang khoác lác, bản thân nhất chiêu có thể đánh nát "Kim Long Thôn Thiên Thủ", chỉ sợ không có.

	"Kim Thiện phật tử, trận chiến này, đã không có nhục uy danh của hắn, cũng không rơi Thiên Long tự đại danh." Có thiên tài trẻ tuổi cũng không khỏi thừa nhận, từ từ nói.

	Tất cả mọi người thấy rõ ràng, cho dù một trận chiến này Kim Thiền phật tử chiến bại, nhưng, cái này đều không nhục Phật Đà thánh địa uy danh, cũng không nhục Thiên Long tự đại danh, hắn cũng vẫn là danh xưng với thực.

	Chuyện này chỉ có thể nói, Chính Nhất Thiếu sư quá cường đại.

	"Được, nóng người kết thúc, để ta kiến thức một chút phật tử chân chính bản lĩnh cuối cùng đi." Chính Nhất Thiếu sư thần thái phấn khởi, cười to, bễ nghễ thiên hạ, như độc nhất vô nhị bá chủ.

	"Vừa chỉ là nóng người?" Nghe được Chính Nhất Thiếu sư, không biết bao nhiêu người đều trợn tròn mắt, trong khoảng thời gian ngắn cũng không khỏi hai mặt nhìn nhau.

	Tại mới vừa mới ra tay, bất luận là Chính Nhất Thiếu sư, còn là Kim Thiền phật tử, bọn họ thi xuất đều là tuyệt thế vô luân Đạo Quân công pháp, đó cũng không phải là cái gì phổ thông chiêu thức.

	Cái này mỗi chiêu mỗi thức, vậy cũng là kinh thiên động địa, long trời lở đất, nhưng mà, cái này đối với bọn hắn mà nói, cái này chỉ chỉ là nóng người, vậy làm sao không cho mọi người mắt choáng váng đây.

	"Phật Đà lục đạo, Kim Long Thôn Thiên Thủ, cái này chỉ là nóng người." Có tâm cao khí ngạo thiên tài không khỏi cười khổ một cái, thì thào nói nói : "Lấy Đạo Quân công pháp nóng người, chỉ sợ chúng ta liền nóng người tư cách cũng không có."

	Chính Nhất Thiếu sư, cũng xác thực để không ít thiên tài bị đả kích, bọn họ bao nhiêu người lấy bản thân vô song tuyệt học làm ngạo, nhưng, bọn họ vô song tuyệt học, cùng Đạo Quân công pháp vừa so sánh với, vừa có khoảng cách không nhỏ, nhưng, cái này tại Chính Nhất Thiếu sư xem ra, chẳng qua là nóng người động tác mà thôi, vừa so sánh với dưới, chênh lệch liền đi ra.

	"Thiện tai, thiện tai, nghe tiếng đã lâu Thiếu sư vô song, hôm nay liền lĩnh giáo Thiếu sư vô thượng công lực." Lúc này, Kim Thiện phật tử cũng là thần thái nghiêm túc, trên mặt hắn tính trẻ con cùng nghiêm túc thần thái không hợp nhau, nhưng, lại không có chút nào ảnh hưởng hắn cuồn cuộn phật lực.

	"Ông" một tiếng vang lên, liền trong chớp mắt này ở giữa, Kim Thiền phật tử trên người áo cà sa sáng lên, vang lên kinh Phật tụng kinh thanh âm.

	Vào giờ khắc này, chỉ thấy Thiên Long tự ranh giới trong vòng, từng ngọn chùa miểu sáng lên, từng đạo kinh văn bay ra, trong nháy mắt rơi vào Kim Thiền phật tử trên người.

	Thấy vô số kinh văn theo từng ngọn chùa miểu bên trong bay ra, rơi vào Kim Thiền phật tử trên người, như như trăm sông đổ về một biển, để không ít người đứng xem cũng không khỏi thất kinh.

	"Đây là cái gì công pháp?" Có người không khỏi thấp giọng nói rằng.

	Có thế hệ trước đại nhân vật nhìn ra nội tình, nhẹ nhàng mà nói rằng: "Đây là mượn dùng Thiên Long tự nội tình nha."

	Cuối cùng, nghe được "Phanh" một tiếng vang lên, chỉ thấy tất cả kinh văn tại Kim Thiền phật tử trên người đan vào, dĩ nhiên hóa thành một thân tử áo cà sa màu vàng óng.

	Cái này một thân tử áo cà sa màu vàng óng khoác lên Kim Thiền phật tử trên người, trong nháy mắt vang lên vô cùng vô tận thiện phật thanh âm, tại trong chớp nhoáng này, tựa hồ có nghìn vạn lần thiện phật là Kim Thiền phật tử gia trì tụng kinh.

	Tại cùng lúc đó, áo cà sa lên một vài bức phật cho sáng lên, hiện lên từng mặt phật diện, như từng vị Thánh Tôn bảo vệ Kim Thiện phật tử, từng vòng từng vòng phật quang tại chuyển động.

	"Lăng Gia Kinh Hộ." Thấy như vậy một màn, có đại giáo lão tổ nhẹ nhàng mà nói rằng: "Thiên Long tự cổ Phật lưu xuống vô thượng kinh văn, từng đạt được Thiên Long tự thế thế đại đại hòa thượng tụng kinh, tầng tại phật trong đất."

	Cho dù không biết "Lăng Gia Kinh Hộ" tu sĩ cường giả, thấy như vậy một màn, cũng đều biết cái này một môn công pháp là cường đại dường nào.

	Lúc như vậy tử kim áo cà sa bảo hộ ở Kim Thiền phật tử trên người thời gian, tựa như là một người kim phật, tựa hồ trên người hắn có trăm nghìn vạn tầng phòng ngự, cái gì đều công không phá được.

	"Thật là mạnh mẽ phật lực." Nhìn Kim Thiền phật tử trên người "Lăng Gia Kinh Hộ", Chính Nhất Thiếu sư cũng cười lớn một tiếng, nói rằng: "Vạn phật gia trì, ức tăng che chở , ta nghĩ xuyên thấu như vậy sức mạnh thủ hộ, chỉ sợ là không dễ dàng."

	"Thiếu sư khiêm tốn." Kim Thiền phật tử nhẹ nhàng hợp thành chữ thập, từ từ nói: "Ta cũng chỉ là tập được da lông, không thể mượn tiên hiền sở hữu phúc phận. Nhưng, Thiếu sư đại đạo đã thành, đoạt thiên lực, so với ta ngoại đạo lực cường hơn."

	Thông thường tu sĩ hoặc không thể thế nào lĩnh ngộ Kim Thiền phật tử những lời này, thế nhưng, những đại nhân vật kia lại có thể nghe hiểu được, bọn họ cũng không khỏi nhìn nhau liếc mắt.

	"Chính Nhất Thiếu sư, đạo đã thành." Có cường giả không khỏi nhẹ nhàng mà nói rằng.

	Cũng có thế hệ trước cường giả từ từ nói: "Đây cũng là trong dự liệu việc, Chính Nhất Thiếu sư chính là thái tử, đương nhiên là đi ra mình đại đạo, này là bình thường việc."

	Biết thưởng thức người đều biết, muốn du ngoạn sơn thuỷ Đạo Quân, trở thành vô địch tồn tại, phải là đi ra mình đại đạo, sáng chế vô thượng phương pháp, cái này mới có cơ hội trở thành Đạo Quân.

	Nếu không, ngươi đem tiền nhân công pháp tu luyện được cao tới đâu, tu luyện được cường đại trở lại, vậy cũng dừng lại phía trước người phúc phận dưới, vô pháp vượt qua tiền nhân đỉnh.

	Hiện tại Chính Nhất Thiếu sư là là một thái tử, hắn đương nhiên là đi ra mình đại đạo.

	"Hôm nay, ta nếu không xuất ra lực lượng của chính mình, chỉ sợ cũng vô pháp xuyên thấu phật tử 'Lăng Gia Kinh Hộ' ." Chính Nhất Thiếu sư cười to, nói rằng.

	Chính Nhất Thiếu sư vừa dứt lời, nghe được "Ầm" một tiếng vang thật lớn, đại đạo nổ vang, trong chớp mắt này ở giữa, từng cái đại đạo pháp tắc như thiên bộc như nhau buông xuống.

	Trong khoảng thời gian ngắn, hỗn độn khí tức bay tả tới, như vòm trời bị xé ra như nhau, thái sơ lực thao thao bất tuyệt chiếu nghiêng xuống.

	Vào giờ khắc này, bất luận là hỗn độn khí, đại đạo pháp tắc, hay hoặc là thái sơ lực, đều đều gia trì ở tại Chính Nhất Thiếu sư trên người.

	Tại tất cả đại đạo lực gia trì tại Chính Nhất Thiếu sư trên người lúc, đại đạo nổ vang, không biết bao nhiêu người trên người đại đạo pháp tắc đều trong nháy mắt cộng minh, đem rất nhiều người giật mình.

	Tại sức mạnh vô cùng vô tận dưới, không biết có bao nhiêu người đã bị áp chế, tại trong chớp nhoáng này, tất cả mọi người cảm giác Chính Nhất Thiếu sư đã là giữ lại cổ họng của bọn hắn, sử cho bọn họ có sức mạnh đều không sử ra được.

	"Chính Nhất Thiếu sư đại đạo." Có đại nhân vật hít một hơi lãnh khí.

	Tuy rằng Chính Nhất Thiếu sư không có thi xuất bản thân tuyệt thế vô song đại đạo, nhưng, hắn hoàn toàn mới đại đạo vừa xuất hiện, đại đạo lực cũng đã chế trụ mọi người, lực lượng như vậy, để không ít người bị run rẩy xuống.

	"Thiện tai." Kim Thiền phật tử hợp thành chữ thập, vừa dứt lời, song chưởng đẩy.

	"Ầm" một tiếng vang thật lớn, tại Kim Thiền phật tử song chưởng đẩy dưới, lục hợp dung một, dương âm tương giao, đại đạo luyện hóa, hết thảy đều bị nhéo vào bàn tay ở giữa, trong nháy mắt bị nghiền ép lên đi.

	Tại trong chớp nhoáng này, không gian tinh hóa, như âm dương thông thường quét ngang mà xuống, hơn nữa, luân hồi cao chiếu, bất luận là bất luận lĩnh vực gì, bất luận cái gì thời không, đều không thể lẩn tránh, đều không thể bỏ chạy.

	"Phật Đà lục đạo Luân Hồi Ấn!" Cảm thụ được một chiêu này, đại giáo lão tổ kêu to.
Kết chương.