Chương 34: Vung nồi mạnh nhất trên lịch sử

	Tô Hiểu chằm chằm ống nghiệm trên mặt bàn kim loại, bên trong sôi trào dung dịch màu đỏ nhanh chóng làm lạnh, trước tiên là hiện ra màu tím, sau đó tựa như mục nát, nhanh chóng biến hắc, hóa thành phế dịch.

	Lại thất bại, Tô Hiểu đã nếm thử nhiều lần, đem vật ức chế trong 【 dung dịch kịch biến 】 loại trừ, hai cái kết hợp quá dày đặc, phảng phất đã hòa làm một thể.

	Muốn tái bản 【 dung dịch kịch biến 】, nhất định phải trước tiên đem kia chiết xuất, bài trừ vật ức chế trong đó, nếu không thì có vật ức chế lăn lộn ở trong đó, coi như phân tích 【 dung dịch kịch biến 】, cũng là việc vô dụng, điều phối ra sẽ chỉ là 【 dung dịch kịch biến ·Ⅴ loại 】, mà không phải 100% độ tinh khiết 【 dung dịch kịch biến 】.

	Tô Hiểu rất muốn biết, vật ức chế này rốt cuộc là thành phần gì, vì sao như thế khó giải, lấy trình độ luyện kim học hiện tại của hắn, đều cảm giác rất khó giải quyết.

	Trầm tư chốc lát, Tô Hiểu kẹp lên một con giáp trùng trong rương thực nghiệm, đem kia ném vào trong phế dịch màu đen, chuẩn bị xem chút vật ức chế này cùng sinh vật bình thường tiếp xúc về sau, sẽ có biến hóa như thế nào.

	Vừa đem giáp trùng ném vào trong phế dịch màu đen, giáp trùng giãy giụa bắt đầu kịch liệt, ngắn ngủi vài giây, giáp trùng game over chìm đáy.

	Tô Hiểu quan sát một phen, không có phát hiện biến hóa quá đặc thù, dùng kìm nhíp đem kia chân giáp, ném vào vào trong rãnh phế liệu ở một bên.

	Đương ~

	Một tiếng vang giòn truyền vào trong tai Tô Hiểu, cái này để trong lòng hắn cảm thấy kinh ngạc, vừa rồi hắn nhận biết qua, giáp trùng kia chỉ là chết mà thôi , nhưng nghe vang giòn này, phảng phất là đem một cái cục sắt nhỏ ném vào rãnh phế liệu.

	Tô Hiểu đem giáp trùng kẹp ra rãnh phế liệu, lần nữa nhận biết, không có dị thường, đây vẫn là một con giáp trùng, tất cả đều là sinh vật kết cấu, hắn nếm thử xiết chặt kìm nhíp trong tay.

	Két một tiếng, giáp trùng nửa người nghiền nát, còn thừa nửa bên thì tiếp cận độ cứng kim loại, đây là tế bào kim loại hóa, là Quyến tộc đặc trưng.

	Tô Hiểu quan sát nửa con giáp trùng kim loại hóa còn thừa, vô luận như thế nào nhận biết, thứ này vẫn như cũ cũng đều là sinh vật kết cấu , nhưng nó chính là kim loại hóa rồi.

	Thấy được một màn này, Tô Hiểu nghĩ đến Quyến tộc dùng cái gì làm ức chế tề, từ đó ức chế 【 dung dịch kịch biến 】 hiệu quả.

	Lúc trước thế giới này hạ xuống một tràng "Mưa đen", mới có cơ giới ô nhiễm, đồ vật làm ức chế tề của Quyến tộc, có lẽ chính là "Mưa đen" sau khi pha loãng .

	Lúc trước Tô Hiểu còn khó hiểu, vì sao Quyến tộc làm vật ức chế này khó mà bong tróc như thế, hiện tại xem ra, đương nhiên khó bong tróc rồi, "Mưa đen" là một trong tạo vật đỉnh phong của kỷ thứ hai · văn minh luyện kim, cho dù bị pha loãng nhiều lần, vẫn là xương khó gặm.

	Biết là cái gì liền dễ làm, Tô Hiểu lấy tới mười mấy con giáp trùng, đem kia đều ném tại trong 【 dung dịch kịch biến 】 sau khi pha loãng.

	Qua một lúc, mười mấy con giáp trùng này lần lượt tử vong, đều có bộ phận thể xác kim loại hóa, Tô Hiểu đem kia vớt ra, đo lường còn thừa dung dịch, bên trong vật ức chế biến mất rồi, còn thừa phương thức mã hóa điều phối, theo Tô Hiểu, độ khó không lớn.

	10 phút sau, Tô Hiểu bỏ xuống bút trong tay, 【 dung dịch kịch biến 】 nguyên thủy phối phương đã giải dịch ra, hắn tin tưởng, vài loại trong mười mấy loại tài liệu này, Quyến tộc đồng minh chắc chắn nghiêm ngặt kiểm soát, cái này không trọng yếu, tìm kiếm thể thay thế, là chuyện Tô Hiểu am hiểu nhất.

	Lấy ra máy truyền tin liên lạc Caesar, nối được về sau, Caesar bên kia rất ồn ào, có thể nghe đến khán giả hò hét cùng hoan hô, cùng với tiếng rống giận, biết được là chuyện có liên quan với luyện kim học, Caesar lập tức cắt đứt liên lạc.

	Một giờ về sau, trong phòng thí nghiệm luyện kim của đại bản doanh cứ điểm, Caesar đẩy cửa mà vào, tại luyện kim học phương diện, Caesar đầu nhập vào to lớn nhiệt tình, thế nhưng thiên phú phương diện này của hắn, so với hắn dép lê sau càng cay mắt.

	Thông qua Caesar làm môi giới, Tô Hiểu viễn trình liên lạc với một tên người bán rong, những gia hoả này cái gì đều dám bán, còn quanh năm tại trong tay thợ săn, kẻ nhặt mót thu mua vật phẩm, nguồn cung cấp rất rộng.

	Cẩn thận thăm dò về sau, Tô Hiểu từng bước hiểu rõ giá thị trường của phương diện tài liệu, Quyến tộc không có cấm bán 【 dung dịch kịch biến 】 cần thiết tất cả tài liệu, nhưng có hai loại tài liệu chính nghiêm lệnh cấm, coi như là người bán rong hành tẩu tại khu vực màu xám, hôm nay dám bán, ngày mai cả nhà liền qua đời.

	Tô Hiểu cũng chưa tại trong tay một người bán rong mua tất cả đồ vật, hắn trước tiên lấy 16 đơn vị hoạt tính khoáng thạch, dự định sinh mệnh tụ hợp vật chất, ly hóa huyết nhục, cơ giới ô nhiễm sinh vật hồn huyết, cùng với mặt khác vài loại tài liệu không dùng được, sau đó để Caesar hỗ trợ, thông qua con đường liên lạc người bán rong khác.

	11 giờ tối đó, tại dưới hiệu suất thu tiền làm việc của Caesar, tài liệu mà Tô Hiểu cần, toàn bộ bày ở trên đài thí nghiệm trước người hắn, xử lý tài liệu → điều phối → dược tề làm lạnh → cuối cùng thành phẩm, trọn bộ quy trình làm liền một mạch, nhìn Caesar đầy mắt hâm mộ, nhe răng trợn mắt.

	Tô Hiểu nắm giữ luyện kim học lâu như vậy , nếu như tại dưới tình huống giải dịch ra phối phương, điều phối cái 100% độ tinh khiết 【 dung dịch kịch biến 】 còn gập ghềnh, vậy còn là đừng nghiên cứu luyện kim học rồi.

	【 nhắc nhở: Ngươi đạt được dung dịch kịch biến. 】

	【 dung dịch kịch biến 】

	Nơi sản sinh: Serre Tinh · đợi định dược tề sư (dược tề sư danh xưng, Liệp sát giả có thể tự mình định ra).

	Phẩm chất: Đặc thù (dược tề này công dụng đặc thù, không cần cố định kia phẩm chất).

	Loại hình: Vĩnh cửu buff dược tề

	Hiệu quả: Đối với hạch tâm của cứ điểm di động rót vào dược tề này sau , có thể để kia đột phá hạn chế, sau đó chỉ cần để kia hấp thu hoạt tính khoáng thạch / năng lượng hoạt tính, là có thể tấn thăng cứ điểm cấp bậc (cao nhất có thể tấn thăng đến T0 cấp cứ điểm).

	Tóm lược: Đợi định (Liệp sát giả có thể tự do định ra)

	Giá cả: Đợi định (Liệp sát giả có thể tự do định ra)

	. . .

	Tô Hiểu nhìn hai bình 【 dung dịch kịch biến 】 thành công điều phối ra, đem một bình trong đó vứt cho Caesar, mua sắm tài liệu lúc, Caesar cũng bỏ vốn rồi, đây là đối phương nên được đấy.

	"Bằng hữu thân yêu của ta, Caesar đã cùng sở thẩm phán bên kia cùng một tuyến."

	Caesar nói ra câu nói này lúc , có thể nói là nét cười đầy mặt, hắn có thể cảm giác được, một món tiền lớn đang hướng hắn vẫy tay.

	"Leigh · Siniway hiện tại phát triển như thế nào?"

	"Còn tốt."

	Caesar không có nhiều lời, hiển nhiên là không có quá mức can thiệp bên kia, dù sao, Leigh · Siniway là người mà Tô Hiểu xếp vào sở thẩm phán.

	Caesar cùng sở thẩm phán mắc lên quan hệ, không cần nghĩ liền biết, là dựa vào Leigh · Siniway đường tuyến này.

	Kế hoạch bên kia có thể bắt đầu rồi, Tô Hiểu trước hết muốn thông qua bên kia, làm một nhóm lớn vũ khí hai tay mà Quyến tộc quân đội lui xuống, Quyến tộc binh sĩ là binh khí lạnh + súng ống, tình huống bình thường liền súng ống giải quyết, địch nhân rất khó đối phó, chính là binh khí lạnh + kim loại hệ năng lực siêu phàm.

	Tô Hiểu vừa ý đấy, là Quyến tộc quân đội lui xuống binh khí lạnh hai tay, tiện nghi, số lượng lớn, bắt đầu trực tiếp có thể dùng.

	"Caesar, ngươi nói Leigh · Siniway có thể hay không tiếp xúc đến con đường vũ khí cấp trọng pháo, đào thải loại cũng có thể."

	"Cái này sao. . ."

	Caesar có chút do dự, đi làm vũ khí cấp trọng pháo, coi như là hắn, cũng cảm giác có chút khó làm, nếu Leigh · Siniway bên kia biết ý tưởng của Tô Hiểu, cùng với chuyện này muốn do hắn đi xử lý, Leigh · Siniway nhất định sẽ mất ngủ vài ngày.

	"Ta cùng Leigh · Siniway thử một chút?"

	Caesar ngữ khí vẫn như cũ do dự.

	"Ừm, đi thử một chút."

	Tô Hiểu đem một mai kim tệ sưu tầm vứt cho Caesar, Caesar lần này không do dự nữa, cùng Tô Hiểu nói một tiếng về sau, rời đi cứ điểm.

	Tô Hiểu lấy ra hạch tâm cứ điểm dáng dấp đồng hồ bỏ túi, đem kia mở ra, thấy được huyết nhục đỏ tươi ở bên trong đang đập giống như trái tim, chỉ cần đem 100% độ tinh khiết 【 dung dịch kịch biến 】 rót vào trong đó, Mạt Nhật cứ điểm tiếp sau tấn thăng cũng không phải vấn đề lớn, bỏ ra hoạt tính khoáng thạch là có thể.

	Đem ống thuỷ tinh có chứa 【 dung dịch kịch biến 】 kẹt tại trong súng tiêm, Tô Hiểu đem kia rót vào trong hạch tâm cứ điểm, cũng không có biến hoá gì, mấy giây sau, cứ điểm dưới chân hắn trước tiên chấn động, toàn bộ cứ điểm phảng phất hoàn toàn sống lại, nội bộ kết cấu nhanh chóng chuyển biến.

	Mấy phút sau, cứ điểm biến hóa lắng lại, đây vẫn là một tòa T4 cấp cứ điểm, Tô Hiểu xem xét tư liệu của cứ điểm.

	Danh xưng: Mạt Nhật cứ điểm (cơ thể sống).

	Cấp bậc: T4 cấp (cứ điểm là T0~T5 cấp).

	Tổng nhân khẩu: 7322 người.

	Năng lượng hoạt tính dự trữ: 5780 điểm (có thể chuyển hoá thành 5780 kg hoạt tính khoáng thạch).

	Tấn thăng cần thiết năng lượng hoạt tính: 5000 điểm.

	. . .

	Không cần lại làm các loại hình 【 dung dịch kịch biến 】, hiện tại Mạt Nhật cứ điểm, chỉ cần đủ năng lượng hoạt tính, tăng lên một đường thông suốt.

	Tô Hiểu lập tức lựa chọn tiêu hao 5000 điểm năng lượng hoạt tính, đem Mạt Nhật cứ điểm hướng T3 cấp tấn thăng, hắn vừa làm ra lựa chọn, trên hạch tâm cứ điểm trong tay sinh ra xúc tu huyết nhục, chui vào đến trong bức tường của cứ điểm.

	Hướng T3 cấp tấn thăng cần thời gian nhất định, Tô Hiểu bước nhanh đi ra phòng tổng chỉ huy, đi tới tầng hai cứ điểm, không có Dã trư nhân ở đây cư trú, nơi đây đều là khí quan hoặc khí giới kim loại nối liền với bản thân cứ điểm.

	Đến tầng hai, Tô Hiểu dừng bước tại trước một mặt tường mà huyết nhục màu đen cấu thành, từ trong không gian chứa đựng lấy ra một cái rương ướp lạnh, mở ra về sau, bên trong trưng bày ba hàng súng tiêm, sương lạnh phiêu tán.

	Tô Hiểu trầm tư chốc lát, lấy ra hai chi trong đó, một chi là trùng tổ · phòng tiến hoá gien, một chi khác là đoạn gien "Bản năng" của Ác Ma thú .

	Bởi vì Tô Hiểu lấy ra hai cây súng tiêm này, bức tường màu đen phía trước hắn bắt đầu lõm vào trong, Mạt Nhật cứ điểm làm vật sống, nó cảm giác được loại khí tức cùng ý niệm thôn phệ hết thảy tiến hóa kia của Trùng tộc.

	Tô Hiểu đem hai cái ống tiêm đồng thời đâm vào trong bức tường huyết nhục màu đen phía trước, cũng tiêm vào, làm xong mọi thứ này, hắn thời khắc nhận biết cứ điểm biến hóa, để chuẩn bị tùy lúc cứu giúp cứ điểm này, để tránh cứ điểm chết mất.

	Tô Hiểu nhận biết mấy phút sau, phát hiện chấn động sinh vật của Mạt Nhật cứ điểm liên tục yếu bớt, hắn ra hiệu A Mỗ ở một bên chuẩn bị đã lâu hành động.

	A Mỗ ôm cái ống tiêm to gần nửa mét, nhắm chuẩn bức tường cứ điểm chính là một châm, tiếp đó tiêm vào, tại sau lưng nó, cõng tám cái loại ống tiêm kim loại khổng lồ này.

	Một tiếng gào thét nặng nề từ xung quanh truyền đến, nghe được thanh âm này, Tô Hiểu cảm thấy ngạc nhiên, cứ điểm còn sẽ kêu? Trước đó hắn thật sự không có nghe nói.

	Tô Hiểu chuẩn bị không sai, tại trùng tổ gien cùng Ác Ma thú đoạn gien xuống, Mạt Nhật cứ điểm quanh quẩn tại giữa nửa chết cùng chết bất đắc kỳ tử, nếu không có Tô Hiểu làm luyện kim sư cứu giúp, cứ điểm này nhất định sẽ khô héo, hóa thành một đống phế kim loại cùng huyết nhục hư thối.

	Tô Hiểu bận rộn mãi đến 6 giờ sáng, Mạt Nhật cứ điểm tình huống rốt cuộc vững chắc, bản thân nó ngay tại hướng T3 cấp tiến hóa, giai đoạn này rót vào trùng tổ gien, là đoạn thời gian tốt nhất.

	【 Mạt Nhật cứ điểm đã tiến hóa đến T3 cấp cứ điểm. 】

	【 cảnh cáo (Hư Không Chi Thụ): Đã kiểm hạch đến nhóm gien của vật chủng chiến tranh ngoại lai! 】

	【 nhóm gien nguồn gốc: Ác Ma Trùng tộc. 】

	【 tộc quần độ nguy hiểm: Cường độ siêu cao! 】

	【 cảnh cáo (Hư Không Chi Thụ): Bản thế giới ở vào Thế giới tranh đoạt chiến giai đoạn , nếu như Khế ước giả đem Ác Ma Trùng tộc triệu hoán đến bản thế giới, sẽ đối với bản thế giới tạo thành cải biến về bản chất, hoặc phá hư mang tính diệt sạch sinh vật. 】

	【 cảnh cáo (Hư Không Chi Thụ): Kiểm hạch đến ngươi là Thiên Khải Nhạc Viên phương Khế ước giả. 】

	【 cảnh cáo (Hư Không Chi Thụ): Căn cứ Sơ thủy điều lệ 127753 cái, tín dự công chứng của Thiên Khải Nhạc Viên tại trong Thế giới tranh đoạt chiến lần này -5. 】
Kết chương.