Chương 798 : Thẩm Phán Chi Kiếm, Thiên Địa chính khí.
Đây chính là thẩm phán chi lực sao? Đúng lúc này, Đường Tam trở tay hướng sau lưng mình chộp tới. Một đạo kinh thiên kiếm ý liền ở lập tức bắn ra mà ra.

	Khi Kiếm Ý xuất hiện thời điểm, Kiếm Thánh Đại Yêu Hoàng đã không cảm giác được Mỹ công tử hơi thở, dường như người này đã hư không tiêu thất như vậy. Đường Tam sau lưng, một đạo hồng quang phóng lên trời, mà hắn lúc trước chỗ ngưng tụ loại đặc thù năng lượng, lập tức tựa như biển chứa trăm sông giống nhau, hướng màu đỏ hào quang trào lên mà đi. Đường Tam trên trán, một đạo huyết sắc ánh sáng màu đỏ sáng lên, rõ ràng là một thanh màu đỏ tiểu kiếm giống nhau phù văn. Phần này màu đỏ không có thê lương, không có thảm đạm, không có máu tanh. Có chẳng qua là một loại cuồn cuộn bao la mênh mông chi khí.

	Đường Tam ngược lại bắt tay phải chậm rãi hướng về phía trước rút ra, sau lưng động trời ánh sáng màu đỏ lập tức hướng bàn tay hắn phương hướng thu liễm, một đạo hồng mang trong một cái chớp mắt đã bỗng nhiên thoáng hiện, giống như tiếp thiên liền mà giống nhau, phách trảm mà ra.

	Một kiếm này xuất hiện, ở giữa thiên địa, phảng phất có một cỗ đặc thù lực lượng bị hấp nhiếp, lực lượng kinh khủng lập tức hàng lâm, màu đỏ kiếm quang cơ hồ là lập tức liền bổ rơi vào Kiếm Thánh Đại Yêu Hoàng kiếm sơn phía trên.

	"Ô...ô...n...g –" kiếm sơn rung động lắc lư.

	Kiếm Thánh Đại Yêu Hoàng cũng là toàn thân kịch chấn, trên người hắn đồng dạng bắn ra ra chói mắt kiếm quang, kiếm sơn nguy nga, trực tiếp đón đánh."Oanh một -" màu đỏ kiếm quang bộc phát ra khó có thể hình dung sáng chói sáng rọi, cơ hồ là trong khoảng khắc liền đem trọn tòa kiếm sơn bao trùm. Nhưng kiếm sơn như trước vững chắc, tựa hồ cũng không có được bất luận cái gì phá hư.

	Kiếm sơn bên trên bắn ra Kiếm Ý, nhưng là ở lập tức nát bấy. Mà hồng mang nhưng là thế như chẻ tre giống nhau bao trùm cả tòa kiếm sơn.

	Lập tức, Kiếm Thánh Đại Yêu Hoàng toàn thân đều bịt kín rồi một tầng màu đỏ, hắn đồng thời kinh ngạc, cũng không có cảm thụ đến bất cứ thương tổn gì. Chẳng qua là cảm giác được chính mình thân thân thể bị một cỗ kỳ dị khí tức xẹt qua. Không hơn. Thế nhưng là, vừa mới hắn bắn ra Kiếm Khí lại chính là như vậy hư không tiêu thất rồi.

	Hồng mang dần dần thu liễm, sắc mặt Đường Tam có chút tái nhợt, trong tay hắn, không biết lúc nào đã nhiều một thanh màu đỏ như máu trường kiếm. Nhưng sau một khắc, chuôi này trường kiếm cũng đã bằng không bay ra, xuống ở bên cạnh hắn, một lần nữa biến thành Mỹ công tử bộ dáng. Không sai, vừa rồi hắn chính là dùng Mỹ công tử làm kiếm, chém ra rồi cái này thẩm phán một kiếm.

	Kiếm Thánh Đại Yêu Hoàng đứng ở đâu, thật lâu không nói. Kiếm sơn lại thủy chung đều đang run rẩy lấy, không ngừng tản mát ra vù vù.

	Đường Tam cùng Mỹ công tử đứng tại nguyên chỗ cũng không có động, lặng lẽ cảm thụ được bản thân biến hóa.

	Nhất là Mỹ công tử, nàng cảm giác được rõ ràng, khi Đường Tam coi hắn làm kiếm, chém ra một kiếm về sau, tựa hồ là ở trong cơ thể nàng lạc ấn cái như vậy.

	Phần lạc ấn, làm nàng thần thức chi hải trong Tu La Thần Kiếm rõ ràng trở nên ngưng thực đứng lên.

	Thật lâu, Kiếm Thánh Đại Yêu Hoàng hai con ngươi mới một lần nữa đã có hào quang.

	"Đây chính là, Thẩm Phán Chi Kiếm?" Hắn trầm giọng hỏi.

	Đường Tam nhẹ gật đầu, nói: "Không sai, đây chính là Thẩm Phán Chi Kiếm. Người minh bạch rồi sao?"

	Kiếm Thánh Đại Yêu Hoàng lắc đầu, "Minh bạch một tí, rồi lại không có minh bạch. Ngươi dẫn động chính là thiên địa chi lực. Của ta Kiếm Ý cũng không có ngăn trở ngươi một kiếm này. Thiên địa chi lực tựa hồ sẽ không bị huyết mạch năng lượng  ngăn cản. Hoặc là nói là chỉ có thể ngăn cản trong đó một bộ phận. Ngươi đến tột cùng là dùng gì trảm ta? Vì sao ta không có cảm giác được bất cứ thương tổn gì?"

	Đường Tam cười nhạt một tiếng, nói: "Miện hạ vô tội, không cần thẩm phán. Bản thân vô quá, Tu La từ qua.'

	Kiếm Thánh Đại Yêu Hoàng sửng sốt một cái, trở về chỗ Đường Tam những lời này, trong khoảng thời gian ngắn, không khỏi có chút ngốc trệ.

	Đường Tam trầm giọng nói: "Thẩm Phán Chi Kiếm, thẩm phán cho là có tội chi nhân. Vô tội tự nhiên không cần thẩm phán. Cho nên, Thẩm Phán Chi Kiếm lớn nhất uy năng là nhắm vào chút ít tội ác tày trời địch nhân có tác dụng trong thời gian hạn định quả tốt nhất."

	"Từ Thẩm Phán Chi Kiếm từ trên người của ngươi xẹt qua tình huống đến xem, người cả đời này khi không lỗi nặng, cho nên được ảnh hưởng cũng rất nhỏ. Nếu như người bản thân từng có, cũng không phải là như bây giờ rồi."

	Đường Tam ở hướng Kiếm Thánh Đại Yêu Hoàng giảng thuật, Mỹ công tử ở bên cạnh nghe cũng thập phần chăm chú.

	Trước khi tới, Đường Tam liền đã nói với nàng, hôm nay sẽ cho nàng giảng thuật Tu La Thần Kiếm chân lý, cùng với Tu La Thần Kiếm chính thức uy năng ở địa phương nào.

	Vừa mới chính là Đường Tam ở vì nàng biểu thị lấy, chính thức Tu La Thần Kiếm hẳn là như thế nào sử dụng.

	Thẩm phán , đem thẩm phán có tội chi nhân.

	"Thẩm Phán Chi Kiếm bên trên ẩn chứa là như thế nào năng lượng?" Kiếm Thánh Đại Yêu Hoàng hỏi.

	Đường Tam trầm giọng nói ra: "Thiên Địa chính khí!" Nghe được bốn chữ này, Kiếm Thánh Đại Yêu Hoàng trong hai tròng mắt lập tức xuất phát ra sáng chói sáng rọi. Đến rồi hắn cảnh giới này, cần muốn đã không phải là khổ tu, mà là đối với bản thân nhận thức cảm ngộ, đối với ngoại giới cảm ngộ, cùng với đối với mình nuôi dưỡng kiếm cảm ngộ. Khi Đường Tam nói ra Thiên Địa chính khí bốn chữ này thời điểm, Kiếm Thánh Đại Yêu Hoàng lập tức có loại bỗng nhiên quan tụng cảm giác. Trong chốc lát, hắn liền hiểu ra Đường Tam cái này Thẩm Phán Chi Kiếm là từ gì mà đến, là vì sao như vậy có thể có được như thế uy năng nguyên nhân.

	Không phải tinh khiết năng lượng công kích, càng không phải là huyết mạch chi lực công kích, mà là đến từ  Thiên Địa chính khí tẩy lễ a!

	Phần này tẩy lễ hàng lâm, tẩy rửa chính là tội ác, thẩm phán chính là qua lại. Có tội người tất nhiên sẽ được Thiên Địa chính khí thẩm phán, do đó gặp đến cực lớn trùng kích.

	Đây không thể địch nổi lực lượng, chỉ có thể bằng vào bản thân mạnh bạo vượt qua thẩm phán.

	Thẩm Phán Chi Kiếm, nguyên lai đây chính là Thẩm Phán Chi Kiếm. Điều này cũng đồng dạng là Thiên Địa chính khí chi kiếm.

	Mỹ công tử cũng đồng dạng ở trở về chỗ bốn chữ này, Thiên Địa chính khí.

	Bất luận cái gì có tội người, gánh tội đã chí tử lúc, lúc này lấy Thiên Địa Hạo Nhiên Chính Khí thẩm phán chi. Đây chính là Tu La Thần Kiếm tồn tại ý nghĩa.

	Ở Thần Giới, nó xem như là Thẩm Phán Chi Kiếm, thẩm phán chính là Chúng Thần. Người có tội, dù ai cũng không cách nào từ nó tẩy lễ phía dưới đào thoát. Cho nên, nó cũng là toàn bộ Thần Giới Chúng Thần đều phải chịu sợ hãi Thần Khí.

	Tu La Thần Kiếm dù là hiện tại chỉ có một đạo Kiếm Ý ở Mỹ công tử trên người, nhưng phần này thẩm phán lực lượng Bản nguyên lại là giống nhau. Cho nên mới có thể ở vừa rồi đưa tới Thiên Địa chính khí. Mà phần này Thiên Địa chính khí dẫn động, nhưng là vị diện này không có bất kỳ tồn tại có khả năng có.

	"Ta đã hiểu. Cảm tạ chỉ điểm." Kiếm Thánh Đại Yêu Hoàng trong mắt hào quang dần dần thu liễm, nhưng là thần thái sáng láng. Hắn hướng Đường Tam có chút khom người.

	Đã có hôm nay hiểu ra, hắn tu vi tất đến trở lên tầng lầu, đối với kiếm cảm ngộ càng là đến rồi một tầng khác.

	Đường Tam lần nữa nói ra: "Miện hạ, đương thời bên trong, mạnh nhất kiếm, khi là Vương Giả Chi Kiếm. Vương Giả Chi Kiếm, mênh mông cuồn cuộn, tất đến ẩn chứa thẩm phán chi ý." Kiếm Thánh Đại Yêu Hoàng có chút dẫn đầu, " "Ta minh bạch ý tứ của ngươi. Nghĩ phải truy cầu cực hạn kiếm, liền cần phải làm cho mình cũng trở nên cực hạn, chỉ có cực hạn hoàn mỹ, công chính, nội tâm không rảnh, bản thân không rảnh, mới có thể có được vô hạ Thần Kiếm."

	Đường Tam không có nói thêm nữa cái như vậy, từng cái cái thân thể đối với chính mình trong nội tâm Thần Kiếm đều có bất đồng cảm ngộ. Kiếm Thánh Đại Yêu Hoàng lúc này rõ ràng cảm ngộ đến vô hạ chi kiếm. Cái này cùng Tu La Thần Tu La Thần Kiếm vẫn có chỗ bất đồng đấy. Nhưng hắn có thể từ Tu La Thần Kiếm thẩm phán Kiếm Ý bên trong cảm thụ đến một ít gì đó bổ sung đến chính mình Kiếm Ý bên trong, không hề nghi ngờ sẽ để cho hắn trở nên càng cường đại hơn.

	Mà từ nơi này một khắc bắt đầu, Kiếm Thánh Đại Yêu Hoàng coi như là không cách nào trở nên là bọn họ trợ lực, cũng chắc chắn sẽ không là đối thủ rồi" mong ước tiền bối luôn cố gắng cho giỏi hơn!" Đường Tam mang theo Mỹ công tử hướng hắn có chút hành lễ, sau đó không chút do dự quay người mà đi.

	Đưa mắt nhìn bọn họ rời đi thân ảnh, Kiếm Thánh Đại Yêu Hoàng ánh mắt trở nên càng phát ra trong suốt đứng lên."Truyền ta chỉ lệnh, kể từ hôm nay, bổn hoàng đến bế quan. Kiếm Thánh sơn phong bế."

	Đường Tam cùng Mỹ công tử xuống núi trong quá trình, bên tai là quanh quẩn Kiếm Thánh Đại Yêu Hoàng thanh âm đấy. Vị này được dẫn dắt là phải bế quan trùng kích cao hơn tầng thứ.

	Mà Đường Tam cùng Mỹ công tử ở Tổ Đình chuyến này tất cả mọi chuyện cũng đã hoàn thành, đến rồi phải lúc rời đi.

	Đường Tam nắm Mỹ công tử tay, ánh mắt nhìn xa Thiên Hồ Thánh Sơn phương hướng, một vòng lãnh ý lập tức hiện lên. Tại cái vị diện này tương lai, tiếp theo chỉ dùng tám chữ để hình dung như vậy đủ rồi, góp ít thành nhiều, phản thủ vi công!
Kết chương.