Chương 1163: Diệp Tiểu Tiểu thần bí huyết thống
 
 	"Phi, ngươi mới là tiểu thân bản" Diệp Tiểu Tiểu bị Lý Thất Dạ dạng này khinh bỉ lời nói chọc giận, quát một tiếng, nói ra: "Dám không cưới ta, không phải do ngươi, nhìn bản cô nương đem ngươi đánh thành đầu heo!" Vừa dứt lời dưới, lập tức ra tay với Lý Thất Dạ.
 
 	Diệp Tiểu Tiểu vừa động thủ, nàng không có bao nhiêu động tác, thậm chí có thể nói, không có thi triển dạng gì công pháp, chỉ là huyết khí một thịnh, bỗng nhiên, như cùng là chống ra một vùng không gian, chỉ gặp nàng tiện tay một chiêu, nghe được "Soạt" một tiếng, một gốc kỳ hoa xuất hiện ở Lý Thất Dạ trước mặt.
 
 	Cái này kỳ hoa đóa hoa mười phần to lớn, có tám cánh, cả đóa kỳ hoa là mười phần rực tươi đẹp, đổi một câu nói, cái này kỳ hoa chính là do Thái Dương Chân Hỏa thành.
 
 	"Thái Dương Thần Hoa." Nhìn thấy cái này kỳ hoa vừa xuất hiện, Lý Thất Dạ không khỏi ánh mắt ngưng tụ, ngay giữa thạch hỏa điện quang này, "Bồng" một tiếng, thao thao bất tuyệt thái dương tinh hỏa trong nháy mắt khốn trụ Lý Thất Dạ, theo keng keng rung động, thái dương tinh hỏa trong nháy mắt lại hóa thành tinh hỏa pháp tắc, nó không chỉ là muốn khóa lại Lý Thất Dạ, từng đầu từng đầu này thái dương tinh hỏa pháp tắc tựa như là độc hạt đâm đuôi, muốn đâm vào Lý Thất Dạ thể nội.
 
 	"Keng" một tiếng, như cự khóa rơi xuống, Lý Thất Dạ trong nháy mắt thi triển Cửu Dương Tỏa Thiên Công, tiếp theo, nghe được "Phốc" một tiếng, tinh hỏa pháp tắc trong nháy mắt đâm vào Lý Thất Dạ thể nội.
 
 	Dạng này tinh hỏa pháp tắc một khi đâm vào thể nội, coi như không đem ngươi thiêu đến hôi phi yên diệt, nhưng, cũng biết đem ngươi thiêu đến sống không bằng chết, cực kỳ thống khổ.
 
 	Nhưng là, Lý Thất Dạ lại không có chút nào thống khổ, lộ ra tiếu dung, cười nói ra: "Thật đúng là bổ, dạng này kỳ nhị, rất ít gặp qua."
 
 	"Xem chiêu." Gặp Lý Thất Dạ căn bản cũng không sợ chính mình Thái Dương Thần Hoa, Diệp Tiểu Tiểu lập tức quát một tiếng, nàng là huyết khí một thịnh, nghe được "Soạt" một tiếng vang lên, một gốc nửa người cao kỳ thụ xuất hiện, cái này kỳ thụ tựa như huyền băng chỗ điêu.
 
 	Khi cái này kỳ thụ vừa xuất hiện thời điểm, nghe được "Tư" một tiếng, đáng sợ uy lực trong nháy mắt băng phong toàn bộ trong phòng, muốn đem Lý Thất Dạ cả người đóng băng lại.
 
 	Nhưng là, Lý Thất Dạ Cửu Dương Tỏa Thiên Công trong nháy mắt nóng bỏng. Thái dương tinh hỏa như cùng là một vòng bay lên mặt trời, dễ dàng chặn cái này kỳ thụ băng phong. Không nhận bất kỳ ảnh hưởng gì.
 
 	Lúc này, Lý Thất Dạ căn bản cũng không đi xem Thái Dương Thần Hoa cùng cái này gốc kỳ thụ, ánh mắt của hắn là chăm chú nhìn Diệp Tiểu Tiểu, hắn cũng không khỏi động dung nói ra: "Tiểu nha đầu, ngươi đây là cái gì huyết thống!"
 
 	Trên thế gian, có thể làm cho Lý Thất Dạ động dung sự tình cũng không nhiều, nhưng là. Lần này Diệp Tiểu Tiểu đích thật là để Lý Thất Dạ giật nảy cả mình. Diệp Tiểu Tiểu không có thi triển công pháp, xuất thủ liền là thần hoa kỳ thụ , có thể nói, đó cũng không phải công pháp chỗ huyễn hóa ra tới đồ vật, mà là chân chính thần hoa kỳ thụ.
 
 	Xuất thủ chính là có thể gọi ra thần hoa kỳ thụ, cái này khiến Lý Thất Dạ nhớ tới một cái cổ lão vô cùng truyền thuyết, một cái liên quan tới Thụ tộc truyền thuyết, cái này truyền thuyết, chỉ sợ Thụ tộc bản thân cũng không biết.
 
 	Bởi vì cái này truyền thuyết xa xưa quá xa xưa. Mà lại chưa từng có xuất hiện qua. Cũng chưa từng có bị nghiệm chứng qua, cho nên. Coi như tại xa xôi thời đại, thật sự có người nghe qua dạng này truyền thuyết, cũng sẽ không để ở trong lòng!
 
 	"Hừ, tại sao phải nói cho ngươi biết." Diệp Tiểu Tiểu lúc này vẫy tay một cái, Thái Dương Thần Hoa cùng kỳ thụ biến mất, trừng mắt Lý Thất Dạ nói ra.
 
 	Lý Thất Dạ sờ soạng một chút cái cằm, cười nói ra: "Nếu như ngươi đem huyết thống của ngươi nói nghe một chút, ta nói không chừng cân nhắc thu ngươi. Mà lại. Giống như ngươi suy nghĩ như thế, ta Đế tử huyết thống. Có lẽ có thể cho ngươi đáp án."
 
 	"Ngươi nói trước đi tới nghe một chút." Diệp Tiểu Tiểu hừ một tiếng, nhìn thấy Lý Thất Dạ nói ra: "Bản tiểu thư trước nghe một chút ngươi đối Đế tử huyết thống hiểu rõ, có lẽ, bản tiểu thư sẽ xem xét đem ta huyết thống nói cho ngươi."
 
 	Lý Thất Dạ nhìn lấy Diệp Tiểu Tiểu, ánh mắt chớp động thoáng cái, tại Lý Thất Dạ dưới ánh mắt, Diệp Tiểu Tiểu cũng không biết làm sao vậy, đột nhiên có điểm tâm hư. Mặc dù nói, Lý Thất Dạ ánh mắt cũng không lăng lệ, cũng không uy hiếp lòng người, nhưng là, ánh mắt của hắn giống như là có thể xuyên thủng hết thảy, cái này khiến Diệp Tiểu Tiểu lập tức đều không chắc.
 
 	"Ta hiểu được, ta hiểu được." Lý Thất Dạ xem xét Diệp Tiểu Tiểu thần thái, chậm rãi nói ra: "Nói xong lời cuối cùng, ngươi không biết mình là cái gì huyết thống, các ngươi Hoàng Kim Tự cũng không biết ngươi là cái gì huyết thống, thậm chí các ngươi ngay cả ngươi huyết thống huyền diệu là cái gì, các ngươi cũng không biết."
 
 	"Các ngươi lần này chân tuyển, cùng nói là đang tìm cường đại huyết thống cô gia, không bằng nói là muốn tại nhân tộc đông đảo huyết thống bên trong tìm kiếm một đáp án, bởi vì các ngươi tìm được chân chính xứng đôi huyết thống, các ngươi liền có thể từ bên trong này tích giải ngươi huyết thống huyền diệu."
 
 	Nói đến đây, Lý Thất Dạ nở nụ cười, nhàn nhã nói ra: "Nếu như ta không có đoán sai, huyết thống của ngươi, ngay cả các ngươi Thụ Tổ vật lưu lại cũng giống vậy không cách nào tích giải, đúng không."
 
 	"Hừ, miệng đầy nói bậy, chẳng qua là ngươi lời từ một phía mà thôi." Diệp Tiểu Tiểu hừ lạnh một tiếng, nói ra: "Cái gì không biết chính ta huyết thống, bản tiểu thư đương nhiên là nhất thanh nhị sở, hừ, liền là không nói cho ngươi, chính là muốn chọc tức chết ngươi."
 
 	Diệp Tiểu Tiểu dạng này dữ dằn nói, nhưng là, nói lời như vậy, nàng rõ ràng là lực lượng không đủ.
 
 	Lý Thất Dạ nở nụ cười, nhẹ nhàng lắc đầu, nói ra: "Nha đầu, không cần phải mạnh miệng, đây là không thể gạt được cặp mắt của ta. Nếu như ngươi thẳng thắn đem huyết thống sự tình nói cho ta một chút, nói không chừng ta có thể giúp ngươi một chút sức lực."
 
 	Diệp Tiểu Tiểu há miệng muốn nói, nhưng là, nàng lại lập tức cảnh giác ngậm miệng lại.
 
 	"Keng keng keng" ngay lúc này, Hoàng Kim Tự đột nhiên vang lên báo động trước âm thanh, tiếp theo, có đệ tử lớn quát lên: "Bị tập kích "
 
 	Nghe được lời như vậy, Diệp Tiểu Tiểu lập tức sầm mặt lại, dữ dằn nói ra: "Tên vương bát đản nào dám đánh lén ta Hoàng Kim Tự!" Nói, xoay người rời đi, một bước hoa một cái, trong nháy mắt vút không mà đi.
 
 	Lý Thất Dạ nở nụ cười, chậm rãi đi ra ngoài phòng, đứng ở trên đảo trông về phía xa.
 
 	"Ào ào soạt" tại Hoàng Kim Tự hải đảo bên ngoài, tại Hoàng Kim Tự cảnh giới khu vực, chỉ gặp trong biển vọt lên từng đầu thủy long, từng đầu từng đầu này thủy long toàn thân thông bích, theo từng tiếng thét dài, thủy long vọt tại không trung, lao thẳng về phía Hoàng Kim Tự.
 
 	"Người đến người nào" Hoàng Kim Tự đột nhiên bị tập kích, liền là ngay cả Hoàng Kim Tự đảo chủ đều đã bị kinh động, hắn đứng tại trên đỉnh núi cao, quát chói tai một tiếng.
 
 	Không hề nghi ngờ, tập kích Hoàng Kim Tự người cũng không có trực tiếp lộ diện.
 
 	Trong lúc nhất thời, Hoàng Kim Tự là vang lên từng đợt báo động trước âm thanh, phải biết, Hoàng Kim Tự chính là vô cùng cường đại truyền thừa, có thể đủ sánh vai với bất luận cái gì đế thống tiên môn, dám tập kích Hoàng Kim Tự người, đây tuyệt đối là có có chút tài năng.
 
 	"Mở" theo từng đầu thủy long đánh phía Hoàng Kim Tự cảnh giới khu vực thời điểm, Hoàng Kim Tự đệ tử lập tức nghênh địch, hét lớn.
 
 	"Ào ào soạt" nhưng là, ở thời điểm này trong biển rộng vọt lên thủy long là càng ngày càng nhiều, trong nháy mắt, hàng ngàn hàng vạn thủy long vọt tại bầu trời, lấy hung mãnh tư thái đánh phía Hoàng Kim Tự cảnh giới khu vực.
 
 	Ở thời điểm này, Lý Thất Dạ từ đằng xa thu hồi ánh mắt, ánh mắt rơi vào đảo bên cạnh nước biển bên trên, nhìn lấy sóng gợn lăn tăn nước biển, Lý Thất Dạ không khỏi ánh mắt ngưng thoáng cái.
 
 	Ngay lúc này, trong biển chậm rãi hiện lên một người, một nữ tử, một cái cưỡi hải mã nữ tử.
 
 	Nữ tử này ăn mặc một bộ bích váy, lụa mỏng phiêu miểu, tại trong gió nhẹ, đặc biệt lộ ra thướt tha yêu kiều, nàng cả người tựa như là theo gió phiêu diêu.
 
 	Nữ tử này cưỡi hải mã, hải mã như giao như ngựa, toàn thân xanh biếc, dạng này một đầu hải mã, có cực kỳ hoàn mỹ đường cong, dạng này hải mã, tuyệt đối là trong biển rong ruổi cực phẩm.
 
 	Nữ tử này che đậy dung nhan, che đậy chân thân, làm cho không người nào có thể thấy rõ ràng diện mục thật của nàng. Khi nàng cưỡi hải mã từ trong biển xuất hiện thời điểm, vô thanh vô tức, tựa như u linh, thậm chí không có người sẽ phát giác nàng đến.
 
 	Nếu như không phải Lý Thất Dạ, chỉ sợ nữ tử này leo lên hải đảo đều sẽ không có ai biết.
 
 	Nữ tử này cưỡi hải mã, mặc dù là vô thanh vô tức, nhưng là, tốc độ là cực nhanh, trong nháy mắt liền đi tới Lý Thất Dạ bên người.
 
 	"Lên ngựa." Nữ tử cưỡi hải mã đi tới Lý Thất Dạ bên người, nói với Lý Thất Dạ. Nàng là cố ý che đậy chân thân của mình, làm cho không người nào có thể nghe ra thanh âm của nàng là thế nào.
 
 	Lý Thất Dạ mỉm cười mà nhìn xem cưỡi hải mã nữ tử, nhàn nhã cười nói ra: "Sao lại muốn lên ngựa?"
 
 	Nữ tử không nói hai lời, thư tay liền đem Lý Thất Dạ ôm, trong nháy mắt đem Lý Thất Dạ kéo lên lập tức, để Lý Thất Dạ ngồi ở trước mặt của nàng.
 
 	"Có chút ý tứ." Lý Thất Dạ ngồi ở hải mã phía trên, cũng không có phản kháng, chỉ là nở nụ cười.
 
 	Nữ tử không nói lời nào, hải mã quay đầu, liền hướng biển nước kín đáo đi tới, muốn mượn mênh mông biển cả bỏ chạy mà đi.
 
 	"Chạy đi đâu" nhưng mà, hải mã còn chưa tới gần nước biển, liền vang lên một tiếng quát, Diệp Tiểu Tiểu ở thời điểm này đột nhiên có chỗ phát giác, chân đạp hoa tươi, trong nháy mắt đánh tới.
 
 	Diệp Tiểu Tiểu vừa ra tay, liền là kỳ thụ xuất hiện, nghe được "Tư" một tiếng, trong nháy mắt đóng băng nước biển, còn độ nhanh chóng, để cho người ta vì đó líu lưỡi.
 
 	Nữ tử thấy một lần nước biển bị băng phong, cũng không ngừng lại, cưỡi hải mã trong nháy mắt vượt không mà đi, tựa như thiểm điện, tốc độ nhanh chóng, để cho người ta vì đó líu lưỡi.
 
 	"Ở đâu ra yêu nữ, cũng dám cùng bản tiểu thư đoạt nam nhân, muốn chết!" Diệp Tiểu Tiểu thật sự là đủ nóng bỏng, quát một tiếng, chân đạp một đầu dây leo, cái này dây leo tốc độ tựa như tia chớp, trong nháy mắt đuổi theo hải mã.
 
 	Diệp Tiểu Tiểu quát một tiếng, lại một lần nữa xuất thủ, nghe được "Ông" một tiếng, chỉ gặp một gốc cự liễu hiển hiện, từng đạo từng đạo cành liễu như là tiên dây thừng hướng biển lập tức nữ tử trói đi.
 
 	Nhưng là, hải mã bên trên nữ tử cũng không phải cái gì loại lương thiện, nàng quát một tay, ngọc chưởng nhấn một cái, nghe được "Oanh" một tiếng vang thật lớn, bị băng phong biển cả trong nháy mắt vọt lên từng đầu Băng Long, lấy tuyệt luân vô bỉ tốc độ đánh về phía trói tới cành liễu.
 
 	Nghe được "Ba" một tiếng, cái này trói tới cành liễu toàn bộ là trói lại Băng Long, trong lúc nhất thời, cành liễu cùng Băng Long đấu, không ai nhường ai.
 
 	Ngay giữa thạch hỏa điện quang này, hải mã đột nhiên nhảy lên, cái này nhảy lên giống như là hướng về sau nhảy lên, dạng này nhảy lên, trong nháy mắt không gian đảo ngược, tựa như phía trước nghìn vạn dặm điểm dừng chân lập tức xuất hiện ở hải mã dưới chân.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.