Chương 49 : Huyết ma bí thuật.
Liên quan tới trong truyền thuyết ma đạo tu sĩ, Chu Dương biết cực ít, chỉ biết là ma đạo tu sĩ tu hành công pháp và đứng đắn tiên đạo tu sĩ một trời một vực, mà lại tu hành quá trình bên trong nghe nói sẽ nương theo lấy thống khổ cực lớn, rất dễ dàng tẩu hỏa nhập ma.

	Tu Tiên Giới tựa hồ đối với ma đạo tu sĩ cực kì kiêng kị, tin tức phong tỏa rất nghiêm trọng, Chu Dương chỉ biết là , bất kỳ cái gì địa phương Tu Tiên Giới một khi phát hiện ma tu tung tích, lập tức liền sẽ có tu sĩ cấp cao xuất động tới trừ ma vệ đạo.

	Hắn từng tại một cái tham dự qua trừ ma chi chiến Trúc Cơ kỳ tu sĩ tự truyện bên trong, mơ hồ biết được ma đạo tu sĩ là dựa theo công pháp thuộc loại chia mấy mạch, trong đó am hiểu luyện thi ngự thi ma tu liền xưng là Thi Ma, am hiểu luyện hồn đuổi quỷ ma tu lại xưng chi vì quỷ quái, mặt khác chính là hắn lần này từ thẻ ngọc màu đen bên trong biết được huyết ma một mạch.

	Thẻ ngọc màu đen bên trong cũng không có huyết ma một mạch công pháp ghi chép, chỉ là ghi lại "Huyết Tiễn Thuật", "Huyết Phí Thuật", "Huyết Độn Thuật" ba loại huyết ma một mạch bí pháp.

	"Huyết Tiễn Thuật" đối với tu vi yêu cầu thấp nhất, Luyện Khí kỳ tu tiên giả đều có thể tu hành sử dụng, bất quá không có huyết ma một mạch công pháp làm chèo chống, môn bí pháp này tại tu tiên giả trong tay phát huy ra uy lực, muốn so tại huyết ma một mạch ma tu trong tay nhỏ hơn rất nhiều.

	"Huyết Phí Thuật" cùng "Huyết Độn Thuật" đối với tu vi yêu cầu liền cao, tu tiên giả nếu muốn sử dụng cái này hai môn bí pháp, nhất định phải có Trúc Cơ kỳ tu vi mới có thể sử dụng.

	Trong đó "Huyết Phí Thuật" là liều mạng bí pháp, chính là thiêu đốt tu tiên giả tự thân tinh huyết đổi lấy pháp lực phía trên lâm thời tính đề cao, nhiều nhất có thể đề cao mấy lần pháp lực.

	Mà "Huyết Độn Thuật" thì là đào mệnh bí pháp, đồng dạng là thiêu đốt tu tiên giả tinh huyết đến sử dụng, phương pháp này một khi sử dụng, ít nhất nhưng thoát ra trăm dặm, Trúc Cơ hậu kỳ tu sĩ xuất ra về sau, từ Tử Phủ kỳ tu sĩ thủ hạ trốn được một mạng cũng không phải rất khó khăn.

	Chu Dương nghiên cứu một chút cái này ba loại ma đạo bí pháp về sau, chỉ có thể cảm thán ma đạo không hổ là ma đạo, không những đối với người khác tàn nhẫn ngoan độc, đối với mình cũng là như thế.

	Tu tiên giả tinh huyết, không chỉ có là phổ thông huyết dịch, mà là bao hàm tu tiên giả tinh khí thần ba loại nguyên khí tinh hoa chi vật.

	Một cái Luyện Khí kỳ tu sĩ, toàn thân tinh huyết cộng lại cũng không chứa đầy một cái uống rượu dùng chén nhỏ, tổn thất một giọt đều sẽ để cho người ta suy yếu mấy ngày.

	Mà tinh huyết nếu là hao tổn quá nhiều, tu tiên giả chẳng những tu vi sẽ rút lui, thọ nguyên cũng sẽ giảm xuống, nếu là đền bù trễ, ngày sau con đường trên cơ bản liền xong rồi.

	Cho nên, tu tiên giả không đến sống chết trước mắt, trên cơ bản không có khả năng hao phí tinh huyết thi triển ra một chút bị liệt là "Cấm thuật" liều mạng pháp môn.

	Thế nhưng là Chu Dương từ đạt được trong ngọc giản lại biết, ma đạo huyết ma một mạch tu sĩ, đại đa số pháp thuật đều cùng tinh huyết có quan hệ, mà lại pháp thuật lúc thi triển tiêu hao tinh huyết càng nhiều, uy năng lại càng lớn.

	Lấy "Huyết Tiễn Thuật" làm thí dụ , dựa theo Chu Dương từ ngọc giản phía trên nhìn thấy tin tức biết, một cái tu hành huyết ma một mạch công pháp luyện khí chín tầng ma đạo tu sĩ, nếu là nguyện ý bỏ qua toàn thân tinh huyết thi triển ra này bí thuật, huyết tiễn uy năng so với phổ thông tam giai hạ phẩm pháp thuật còn phải cao hơn một bậc, Trúc Cơ sơ kỳ tu sĩ một cái không chú ý, đều rất có thể đưa tại trên một kích này.

	Luyện Khí kỳ tu sĩ thi triển bí thuật vượt cấp chém giết Trúc Cơ kỳ tu sĩ, cho dù là lấy mạng sống ra đánh đổi, cái này cũng đủ kinh người.

	Chu Dương từ vừa tiếp xúc tu hành đến bây giờ, biết nghe thấy tình huống chính là, trừ phi là người mang tu sĩ cấp cao ban thưởng bảo vật, hoặc là địch nhân bản thân liền bản thân bị trọng thương tu vi giảm nhiều.

	Không phải lấy Luyện Khí kỳ tu vi vượt cấp chém giết Trúc Cơ kỳ tu sĩ, lấy Trúc Cơ kỳ tu vi vượt cấp chém giết Tử Phủ kỳ tu sĩ sự tình, căn bản cũng không khả năng xuất hiện, cho dù là loại kia trong truyền thuyết người mang linh thể tu sĩ cũng làm không được.

	Luyện Khí kỳ cùng Trúc Cơ kỳ ở giữa khác biệt lớn bao nhiêu, Chu Dương làm một luyện khí chín tầng tu sĩ, lại biết rõ rành rành.

	Lấy đơn giản nhất pháp lực đến luận, coi như bất luận pháp lực chất lượng phía trên chênh lệch, chỉ tính số lượng, một cái vừa Trúc Cơ Trúc Cơ một tầng tu sĩ pháp lực số lượng, ít nhất cũng là luyện khí chín tầng tu sĩ gấp năm lần trở lên!

	Chênh lệch lớn như vậy dưới, Luyện Khí kỳ tu sĩ lấy cái gì đi vượt cấp phản sát?

	"Khó trách Tu Tiên Giới cao tầng muốn phong tỏa ma đạo tu sĩ tin tức, cái này nếu để cho những tán tu kia nhất là sa phỉ biết, ma đạo bí thuật có thể làm cho bọn hắn thực hiện vượt cấp giết địch, bọn hắn không đi tu hành mới là lạ!"

	"Mà một khi tu luyện công pháp ma đạo bí thuật, như thế nào lại không muốn luyện chế ma đạo pháp khí cùng đan dược?"

	"Thế nhưng là ma đạo pháp khí cùng đan dược là tốt như vậy luyện chế sao? Động một tí lấy mấy vạn mấy chục vạn phàm nhân huyết tế luyện khí luyện đan, động một tí lấy tu tiên giả tinh huyết thần hồn luyện đan, nếu là dạng này ma đạo tu sĩ tại Tu Tiên Giới nhiều lên, hiện tại Tu Tiên Giới nên cái gì tình huống?"

	Chu Dương nghĩ thông suốt mấu chốt trong đó chỗ, không khỏi một trận rùng mình, cơ hồ lập tức liền muốn hủy đi ngọc trong tay giản, để thứ hại người này từ trên đời hoàn toàn biến mất rơi.

	Bất quá hắn cuối cùng vẫn thu tay lại.

	Hắn thu tay lại nguyên nhân cũng đơn giản, tựa như hắn lúc trước bố trí cạm bẫy âm người, thủ đoạn không quan trọng âm hiểm vẫn là chính nghĩa, chỉ cần không có làm trái mình nội tâm ranh giới cuối cùng kiên trì, vậy liền có thể sử dụng.

	Hắn chỉ dùng trong ngọc giản ghi lại ba môn bí thuật, không đi tu hành công pháp ma đạo, liền hoàn toàn không cần lo lắng mình đã bị ảnh hưởng đi hại người.

	Dù sao khôi phục tinh Huyết Nguyên khí linh đan, lại không chỉ ma đạo tu sĩ có thể luyện chế, tu tiên giả luyện chế linh đan bên trong, cũng có một chút chuyên môn dùng để khôi phục tinh Huyết Nguyên khí linh đan.

	Đương nhiên Chu Dương đến thừa nhận, hắn chính là thèm môn kia "Huyết Độn Thuật" hiệu quả.

	Môn này bí thuật mặc dù sử dụng di chứng rất lớn, nhưng hiệu quả lại là tiêu chuẩn tốt, hắn về sau trúc cơ nếu là học được môn này bí thuật, thiên hạ chi lớn cũng có thể ra ngoài xông xáo một phen.

	Sau đó hơn nửa tháng thời gian, Chu Dương vẫn luôn yên lặng trốn ở tầng hầm trông được sách, trên người hắn mang theo không ít Tích Cốc đan, liền xem như nghỉ ngơi nửa năm cũng không sợ bị đói.

	Hơn nửa tháng về sau, Chu Dương xem chừng những cái kia sa phỉ hẳn là yên tĩnh thu tay lại, liền lặng lẽ chui đến trên mặt đất đi tìm hiểu lên tình huống.

	Đương nhiên, vì an toàn nghĩ, hắn lần này vẫn như cũ là sử dụng "Thủy Độn Thuật" Linh phù đi đường thủy.

	Bạch Sa Hà từ nam hướng bắc quán xuyên Bạch Sa Hà ốc đảo toàn cảnh, chỉ cần sa phỉ còn không có rời đi ốc đảo, Chu Dương theo nước sông bỏ chạy, luôn có thể phát hiện sa phỉ động tĩnh.

	Nhưng mà thẳng đến hắn theo nước sông đi vào ốc đảo tận cùng phía Bắc Kim Thủy trên hồ, trên đường đi cũng không có phát hiện bất luận cái gì sa phỉ thậm chí là một cái tu tiên giả tung tích, cái này khiến hắn rốt cục vững tin những cái kia sa phỉ là thật rời đi.

	Sa phỉ rời đi, đây đương nhiên là chuyện tốt, Chu Dương xác nhận chuyện này là thật về sau, lập tức liền hướng về Kim Hà Sơn chạy tới.

	Lúc trước thoát đi phường thị trước, hắn liền cùng nghĩa mẫu Chu Huyền Ngọc bọn người thương nghị qua, nếu là may mắn chạy thoát, lại xác nhận sa phỉ rời đi ốc đảo về sau, liền có thể trở lại Kim Hà Sơn đoàn tụ.

	Khi đó tất cả mọi người trên cơ bản xác nhận một điểm, sa phỉ nếu là muốn chờ Trần gia lão tổ rời đi ốc đảo sau mới dám tập kích ốc đảo, khẳng định như vậy là không dám chiếm cứ trên ốc đảo linh mạch thường trú xuống dưới.

	Bởi vậy chỉ cần xác nhận sa phỉ rời đi ốc đảo,

	Làm sa phỉ thứ nhất tập kích mục tiêu Kim Hà Sơn, ngược lại là thích hợp nhất đoàn tụ địa điểm.

	Nhưng mà đợi đến hắn một đường gắng sức đuổi theo đuổi tới Kim Hà Sơn bên ngoài thời điểm, lọt vào trong tầm mắt thấy tình huống, lại là để hắn thốt nhiên biến sắc.

	Chỉ gặp nguyên bản núi cao vài trăm mét, linh khí dư thừa Kim Hà Sơn, bây giờ vậy mà biến thành một mảnh linh khí hoàn toàn không có tử địa.

	Không đơn thuần là trên núi linh mạch triệt để tiêu tán , liên đới lấy cả ngọn núi đều đổ sụp thấp xuống độ cao mấy chục mét, trên núi nguyên bản kiến trúc cùng hoa cỏ cây cối, càng là toàn bộ không thấy bóng dáng, trên mặt đất chỉ để lại đại hỏa đốt cháy khét qua vết tích.

	"Phát rồ, phát rồ a!"

	Chu Dương sắc mặt xanh xám nhìn xem một màn này, bị Kim Hà Sơn loại tình huống này cho triệt để chọc giận.

	Linh mạch đối với tu tiên giả tầm quan trọng không thể nghi ngờ , bình thường tới nói, tu tiên giả ở giữa chiến đấu, cho dù là môn phái đại chiến, cũng đều sẽ không phá hủy địch quân linh mạch, nhiều nhất là mình chiếm cứ thôi.

	Dù sao nhiều một đầu linh mạch, liền có thể nhiều cung cấp nuôi dưỡng bên mình rất nhiều tu sĩ, không có cái nào môn phái cùng gia tộc, sẽ ngại nhà mình linh mạch nhiều.

	Dĩ vãng liền xem như sa phỉ, bọn hắn tại công phá những cái kia ốc đảo nhỏ về sau, cũng sẽ không phá hủy trên ốc đảo linh mạch.

	Bởi vì sa phỉ cũng biết, nếu là không có linh mạch cung cấp nuôi dưỡng cái khác tu tiên giả, bọn hắn cũng không có cướp bóc đối tượng, mà lại giữ lại linh mạch ở nơi đó, mới có thể hấp dẫn cái khác tu tiên giả tới cho bọn hắn đoạt.

	Nhưng là bây giờ, những cái kia xâm lấn Bạch Sa Hà ốc đảo sa phỉ lại là phá vỡ cái này cấm kỵ!

	Chu Dương đều đã có thể nghĩ đến, Trần gia lão tổ trở về nhìn thấy bị địa hỏa đốt thành một vùng đất trống Kim Hà Sơn về sau, trên mặt sẽ là biểu tình gì!

	Kim Hà Sơn đối với Trần gia tầm quan trọng không cần nhiều lời, Trần gia lớn nhất một hạng thu nhập, chính là Kim Hà Sơn nơi này phường thị, toà này phường thị trút xuống Trần gia quá nhiều tâm huyết, mười mấy đời người Trần gia mấy trăm năm kinh doanh, mới có "Kim Sa phường thị" hiện tại phồn vinh cùng tên tuổi..

	Hiện tại, hết thảy cũng bị mất!

	"Bạch Sa Hà ốc đảo bầu trời, muốn thay đổi!"

	Chu Dương ngẩng đầu nhìn bầu trời xanh thẳm, tựa hồ đã thấy một trận phong bạo đang nổi lên.

	Kim Hà Sơn bị đốt thành đất trống, Chu Dương bọn hắn lúc trước chôn xuống túi trữ vật đương nhiên là lấy không trở lại, cái này khiến hắn cảm thấy rất là thịt đau.

	Phải biết, những cái kia trong túi trữ vật thế nhưng là cất giấu giá trị mấy ngàn linh thạch linh vật tài nguyên.

	Chỉ là thịt đau về thịt đau, việc đã đến nước này, hắn cũng không thể tránh được, chỉ có thể đem bút trướng này ghi tạc trong lòng, về sau có cơ hội lại hướng những cái kia sa phỉ đòi lại.

	Sau đó mấy ngày bên trong, Chu Dương đều tại Kim Hà Sơn phụ cận đi dạo, hi vọng có thể tìm tới đến đây đoàn tụ Chu gia tộc người.

	Trên thực tế, không chỉ là hắn tại phụ cận đi dạo tìm kiếm tộc nhân, ban đầu ở trong phường thị đồng dạng phá vây mà ra gia tộc khác người sống sót, cũng đều là không hẹn mà cùng đem Kim Hà Sơn xem như chiến hậu gặp nhau điểm, đồng dạng cũng là tại phụ cận quay trở ra tìm kiếm nhà mình tộc nhân.

	Hắn cùng một số người gặp mặt trao đổi một chút lẫn nhau nắm giữ trong tay sa phỉ tình báo tin tức về sau, phát hiện không ít người cũng cũng giống như mình, tựa hồ từ sa phỉ liên tiếp dị thường hành vi bên trong đã nhận ra cái gì, lẫn nhau đều có chút giữ kín như bưng, không dám nói chuyện nhiều luận tương quan chủ đề.

	Mà thông qua bốn năm ngày tìm kiếm, Chu Dương tuần tự tìm được Chu Nguyên xuân, Chu Nguyên trinh, Chu Hùng ba cái Chu gia tộc người.

	Tại cùng ba người trong lúc nói chuyện với nhau hắn biết, ngày đó mọi người chia ra đào mệnh về sau, ba người này bởi vì tu vi hơi thấp nguyên nhân, cũng không có sa phỉ chuyên môn đuổi giết bọn hắn, bọn hắn chạy ra Kim Hà Sơn về sau, liền giống như hắn tìm cái hoang sơn dã lĩnh giấu đi, thẳng đến gần nhất mới dám ra lắc lư.

	Chỉ là ngoại trừ ba người này bên ngoài, hắn lo lắng nhất nghĩa mẫu Chu Huyền Ngọc, lại là một mực không có tin tức gì, thậm chí ngay cả trượng phu Ngô Đào cũng hoàn toàn mất đi tin tức.
Kết chương.