Chương 235 : Giải Mộng.
Nghe Bắc Đường Vong Xuyên nói mình là khách hàng, Thảo Thảo cũng chỉ có thể bất đắc dĩ liếc mắt nhìn hắn, xiên eo, "Được, ngươi là khách hàng, giải mộng một lần 100 kim tệ, một cái miếng đồng đều không ít, đưa tiền đây!"

	100 kim tệ?

	Bắc Đường Vong Xuyên khẽ mỉm cười, coi như là 100 vạn kim tệ đối với hắn mà nói cũng chỉ đến như thế mà thôi, hắn tiện tay liền móc ra một tấm 100 kim tệ kim phiếu, đưa cho Thảo Thảo, "Hiện tại ta có thể vào sao?"

	Thảo Thảo tiếp nhận kim phiếu, còn không quên cảnh cáo Bắc Đường Vong Xuyên một câu, "Ngươi nếu là làm bừa, ta liền tìm phụ hoàng nói ngươi bắt nạt ta!"

	"Yên tâm đi, ta liền giải cái mộng, cái này thành Thượng Kinh bên trong Giải mộng sư bên trong tên lừa đảo quá nhiều, rất nhiều người chỉ bất quá nắm giữ một điểm diễn mộng pháp, liền đến nơi giả danh lừa bịp, nói mình là Giải mộng sư, ta liền nhìn cái này Chu Công lâu chưởng quỹ phải không là tên lừa đảo!"

	"Ngươi ở chỗ này chờ, ta trước tiên đi bên trong nhìn, có thể lại gọi ngươi!" Thảo Thảo nói xong, thu hồi kim phiếu, liền hướng về nội đường đi tới, chốc lát sau khi, Thảo Thảo đi ra, "Được rồi, đi theo ta, chỉ có thể một mình ngươi nha!"

	Bắc Đường Vong Xuyên mỉm cười, để theo hắn người kia ở lại ngoại đường, hắn thì lại theo Thảo Thảo đi tới nội đường, xuyên qua một cánh cửa, một đạo hành lang uốn khúc, liền đến một đống ở rừng trúc lầu nhỏ bên trong, nhìn thấy Hạ Bình An.

	"Bảy bước thành thơ" cái này viên giới châu ròng rã cho Hạ Bình An cung cấp 30 điểm thần lực, bảy bước thơ 30 cái chữ, một chữ một thần lực, vừa nãy dung hợp xong sau khi, Hạ Bình An ngay khi trong lầu các yên lặng lĩnh hội "Từng bước hoa sen" kỹ năng.

	Cái này "Thần Kỹ giới châu" chỗ thần kỳ chính là ở, chỉ cần một khi dung hợp, Hạ Bình An liền có thể dùng thần lực kích hoạt cái này bộ pháp kỹ năng, cái này kỹ năng, tựa hồ là Triệu hoán sư chiến đấu cùng thoát thân dùng phụ trợ kỹ năng, vừa nãy Hạ Bình An yên lặng ở trong sân thử một chút, cái này kỹ năng lại có thể để cho hắn giẫm sân trong ao lá sen bước đi như bay, cả người sung sướng đê mê, quả thật hữu dụng.

	Hạ Bình An vốn cho là ngày hôm nay sẽ không có người tới cửa giải mộng đây, không nghĩ tới, sáng sớm hôm nay lại thì có khách tới cửa.

	Ngồi ở bàn sau lưng, nhìn đi ở Thảo Thảo sau lưng Bắc Đường Vong Xuyên, Hạ Bình An nháy mắt một cái, cái này Thảo Thảo khuôn mặt cùng Bắc Đường Vong Xuyên ngờ ngợ có chút tương tự a, đặc biệt lỗ mũi của hai người, lại cao lại thẳng, quả thực lại như một cái khuôn mẫu bên trong in ra, người nam này tuổi so với Thảo Thảo lớn, sẽ không là Thảo Thảo đại ca đi. . .

	Nếu là chính mình có cái muội muội mạc danh kỳ diệu từ trong nhà chạy đến nửa tháng, chính mình cũng có thể sẽ đi gặp xem đi?

	Hạ Bình An trong lòng như có ngộ ra.

	Mà so sánh với Hạ Bình An, đang nhìn đến Hạ Bình An trong nháy mắt đó, Bắc Đường Vong Xuyên trong mắt thần quang lóe lóe, khiếp sợ trong lòng càng là khó có thể nói nên lời.

	Thảo Thảo những ngày qua đến cùng cùng người nào cùng nhau, tự nhiên có người đi thăm dò, nước Đại Thương hoàng thất không thể bỏ mặc một cái người lai lịch không rõ tiếp cận công chúa, chỉ là, phía dưới đi thăm dò người nhưng không cách nào tra được cái này "Dương Thành" ở đến thành Thượng Kinh trước bất kỳ tin tức gì, chỉ biết là cái này Dương Thành tựa hồ không thiếu tiền, trước đang đến gần núi Bình hẻm Trường Nhạc thuê một gian nhà, Dương Thành cũng không phải cố ý tiếp cận Thảo Thảo, trái lại là Thảo Thảo ở cố ý tiếp cận cái này Dương Thành, hơn nữa mấy ngày nay Thảo Thảo cùng với hắn khá là vui vẻ, Dương Thành cũng không có nửa điểm gây rối chỗ.

	Hôm nay nghe nói cái này Dương Thành lại lấy Giải mộng sư tự xưng, mở một cái giải mộng lầu, Bắc Đường Vong Xuyên vừa vặn sáng sớm hôm nay xuất cung làm việc, đến một cái nào đó sinh bệnh đại thần trong nhà quan sát, ở trở về đi ngang qua cầu Thiên Nguyên thời điểm, không nhịn được nghĩ tới xem một chút cái này đem Thảo Thảo thu thập đến phục phục thiếp thiếp nam nhân đến cùng là thần thánh phương nào.

	Mà vừa nhìn thấy Hạ Bình An, Bắc Đường Vong Xuyên "Chân thực chi nhãn" thần kỹ liền bị động kích phát, hắn một chút liền nhìn thấu Dương Thành trên mặt mang một cái như ý mặt nạ, mà cái kia mặt nạ phía dưới khuôn mặt, không phải là trước gia nhập Tài Quyết quân cái kia Hạ Bình An là ai.

	Hạ Bình An lần trước lập công lớn, xem như là cứu mình một lần, mấy ngày nay, Tài Quyết quân cũng ở thành Thượng Kinh tìm khắp nơi Hạ Bình An, chỉ là cái này Hạ Bình An lại như biến mất rồi như thế, Bắc Đường Vong Xuyên thậm chí còn cho rằng Hạ Bình An đã thoát đi thành Thượng Kinh, không nghĩ tới, người này lại lắc mình biến hóa, lại thành Giải mộng sư.

	Thú vị, thú vị. . .

	Nhìn thấy Hạ Bình An dưới mặt nạ chân thực mặt, Bắc Đường Vong Xuyên trên mặt không chút biến sắc, chỉ là ánh mắt càng thâm thúy hơn.

	"Vị công tử này muốn giải mộng sao, mời ngồi!" Hạ Bình An làm một cái thỉnh thủ thế, để Bắc Đường Vong Xuyên ở trước mặt mình bàn đối diện ngồi xuống.

	Thảo Thảo đóng cửa rời đi, trước khi rời đi, còn dùng ánh mắt cảnh cáo Bắc Đường Vong Xuyên một chút, để Bắc Đường Vong Xuyên đừng quấy rối.

	Thảo Thảo cảnh cáo Bắc Đường Vong Xuyên ánh mắt, Hạ Bình An chú ý tới, trong lòng đối với Bắc Đường Vong Xuyên cùng Thảo Thảo quan hệ, càng thêm chắc chắc, Thảo Thảo cùng người nam này, hẳn là huynh muội.

	Bên trong gian phòng đốt một cái lượn lờ đàn hương, khá là nhàn tĩnh, rất có bầu không khí, Hạ Bình An chính muốn mở miệng hỏi Bắc Đường Vong Xuyên hắn muốn giải cái gì mộng, Phúc Thần Đồng Tử chính mình liền từ Hạ Bình An Bí Mật Đàn Thành bên trong đánh đi ra, nhảy đến trước mặt hai người trên bàn, Phúc Thần Đồng Tử trên mặt biến ảo ra một cái kịch tượng mặt nạ, Phúc Thần Đồng Tử gỡ xuống mặt nạ của chính mình, chỉ chỉ Hạ Bình An, vừa chỉ chỉ con mắt của chính mình, chỉ chỉ Bắc Đường Vong Xuyên, ra dấu một phen dấu tay.

	Hạ Bình An cũng sửng sốt, cái kia Phúc Thần Đồng Tử ý tứ, là đối diện người nam này đã nhìn thấu mình trên mặt mang mặt nạ, biết rõ bản thân mình bộ mặt thật? Làm sao có khả năng. . .

	Sau đó, Phúc Thần Đồng Tử ngay khi Hạ Bình An trước, dùng tay ở trong hư không viết ba chữ Hoàng thái tử.

	Mịa nó!

	Người nam này nếu là Hoàng thái tử, cái kia Thảo Thảo chẳng phải là nước Đại Thương công chúa?

	Bắc Đường Vong Xuyên không chút nào phát hiện Phúc Thần Đồng Tử xuất hiện ở trước mặt hắn, đã đem hắn gốc gác tiết lộ cho Hạ Bình An.

	Hạ Bình An một cái cơ linh, lại nhìn Bắc Đường Vong Xuyên, Hạ Bình An ánh mắt cũng trở nên thâm thuý.

	Hai người ở trong phòng quan sát lẫn nhau hơn mười giây, ngươi xem ta, ta xem ngươi, bầu không khí có chút quỷ dị, cuối cùng vẫn là Hạ Bình An tâm niệm thay đổi thật nhanh trong lúc đó, đánh vỡ trầm mặc, giả bộ làm cái gì cũng không biết hỏi một câu, "Vị công tử này là muốn giải mộng sao?"

	"Không sai, ngày hôm nay ta đến, chính là muốn giải mộng!" Bắc Đường Vong Xuyên cũng mở miệng, "Ngươi nơi này giải mộng, vì sao so với chỗ khác quý nhiều như vậy, thành Thượng Kinh trong không ít có tên Giải mộng sư, giải mộng một lần, cũng bất quá mấy chục kim tệ, ngươi một lần giải mộng một trăm, dựa vào cái gì?"

	"Vị công tử này hỏi rất hay, ta giải mộng, tự nhiên là bằng ta bản lĩnh, công tử nếu là Chu Công lâu người khách quen đầu tiên, ta liền miễn phí làm vì công tử giải mộng một lần, cái này một trăm kim tệ, công tử có thể thu hồi!" Hạ Bình An nói, lấy ra cái kia 100 kim tệ kim phiếu, đặt lên bàn, đẩy đi qua.

	Bắc Đường Vong Xuyên cười ha ha, "Ha ha, chỉ cần chiếm được chuẩn, cái này một trăm kim tệ tính là gì, ta có thể cho ngươi một vạn kim tệ. . ."

	"Được, vậy thì mời công tử nói ra nghĩ muốn bói mộng, ta làm vì công tử xem chi!" Hạ Bình An nói.

	Bắc Đường Vong Xuyên sắc mặt hơi hơi chăm chú một ít, suy nghĩ một chút, nói, "Ta ngày hôm trước đến nhất mộng, nhìn thấy đại quân tan tác, ta ngay khi bại quân trong, bên người có liệt diễm hừng hực, đốt cháy thân thể của ta, không biết này mộng là cát là hung?"

	"Đợi ta vì công tử diễn mộng nhìn qua. . ." Hạ Bình An chỉ tay một cái cách không điểm hướng bắc đường Vong Xuyên cái trán, cái kia mông lung mộng cảnh, liền giống như hình chiếu xuất hiện ở Hạ Bình An trước.

	Mộng cảnh trong, Hạ Bình An nhìn thấy binh bại như núi đổ, Bắc Đường Vong Xuyên một thân áo giáp, ngay khi nước Đại Thương bại quân trong, nghĩ muốn cứu vãn cục diện, nhưng trong chớp mắt, Bắc Đường Vong Xuyên trước người trên mặt đất, bốc cháy lên hừng hực lửa lớn, cái kia lửa lớn bắt đầu nung đốt Bắc Đường Vong Xuyên thân thể, đem Bắc Đường Vong Xuyên thân thể thiêu đến hồng quang đại thịnh, như lò lửa, mà ở cái kia lửa lớn trong, Bắc Đường Vong Xuyên tựa hồ cũng không có cảm giác đã có nhiều thống khổ. . .

	Mộng cảnh quỷ dị chỗ chính là ở trong mộng tất cả, đều không phải theo logic xuất hiện, mà là kỳ quái lạ lùng, lại như Bắc Đường Vong Xuyên cái này mộng, quân đội làm sao bại, không biết, nhưng này bại quân trong, bên cạnh hắn đột nhiên dấy lên lửa lớn, cùng nhau lại đến không đầu không đuôi.

	"Làm sao?" Bắc Đường Vong Xuyên hỏi.

	"Công tử này mộng, chia ra làm hai, có hung cũng có cát!" Hạ Bình An nói.

	"Nói thế nào?"

	"Thấy quân binh bại chủ có hung, đây là triệu chứng xấu, nhưng công tử ở bại quân trong, nhưng có liệt diễm đốt người, đây là có quý nhân giúp đỡ hình ảnh!" Hạ Bình An đang mở mộng, cái này giải mộng không phải hắn mù sưu, cũng không phải hắn ở cho trên mặt chính mình thiếp vàng, mà là Bắc Đường Vong Xuyên cái này mộng cảnh xác thực là như vậy ngụ ý.

	Nghe được Hạ Bình An nói như vậy, Bắc Đường Vong Xuyên vẻ mặt lại nghiêm túc một chút, "Ngoài ra, cái này mộng còn báo trước cái gì?"

	"Công tử trong mộng binh bị bại không hề nguyên do, hoàn toàn đột nhiên xuất hiện, đã xuất hiện liền đem công tử cuốn vào trong đó, cái này liền nói rõ cái kia hung chuyện cũng sẽ đột nhiên xuất hiện, để công tử không hề chuẩn bị, hoặc là ngay khi ngày gần đây, hoặc là đã phát sinh, mà công tử còn chưa phát hiện. . ."
Kết chương.