Chương 275 : Già Luân Chân Vương.
Hắc sắc cầu thể thể tích không lớn, nhưng thanh thế cực kỳ lệnh người, những nơi đi qua không gian đều bị kích phá, chỉ bất quá mấy giây thời gian, liền đến thí nghiệm căn cứ phụ cận. 

Đang tại cùng vô diện Chiến Thần giao chiến Ôn Nguyên lúc này đột nhiên cảm ứng đến không gian dị thường ba động, lập tức quay đầu lại, nhất nhãn liền nhìn đến bay vụt hướng thí nghiệm căn cứ hắc sắc cầu thể. 

" Già Ô tộc Phá Hư Đạn! " 

Hồng vụ cự nhân thể nội Ôn Nguyên sắc mặt bỗng nhiên biến đổi, không kịp nhiều tưởng, nhanh chóng dậm chân. 

Một giây sau, cái kia ba đầu sáu tay Chiến Thần chi thân bỗng nhiên ảm đạm, đại lượng hồng vụ ngưng tụ thành một mặt thập tự thuẫn bài, ngăn tại thí nghiệm căn cứ phía trên. 

Thập tự thuẫn bài rắc rối phức tạp trải rộng đường vân thuẫn mặt sát na chi gian liền cùng hắc sắc cầu thể đụng vào cùng một chỗ! 

Ầm ầm! 

Một tiếng nặng nề đến cực điểm bạo tạc thanh âm vang lên, phạm vi mấy chục dặm bên trong trong nháy mắt liền bị hồng sắc hào quang tràn ngập! 

Ôn Nguyên ánh mắt ngưng trọng mà nhìn xem hồng quang chỗ sâu. 

Quanh năm tại mặt trăng cùng Già Ô tộc chinh chiến, Phá Hư Đạn là cái gì uy lực, hắn rất rõ ràng. 

Dựa vào hắn ngắn ngủi ngưng tụ ra tới Kim Dương Thuẫn, tuyệt đối ngăn cản không nổi, thừa xuống uy lực liền muốn thí nghiệm căn cứ để ngăn cản. 

Này thí nghiệm căn cứ kiến tạo mà cực kỳ kiên cố, trên lý thuyết tới nói có thể kháng trụ hạch bạo tạc. 

Nhưng có thể hay không ngăn trở Phá Hư Đạn......

Ôn Nguyên trong nội tâm cũng không có ngọn nguồn. 

Hạch bạo tạc uy lực tuy đáng sợ, nhưng lực phá hoại tương đối phân tán. 

Phá Hư Đạn lực phá hoại tức thì tương đối tập trung. 

......

" Kim Dương Thuẫn...... Nguyên lai là mặt trăng xuống tới người. " 

Già Việt nhìn phía xa hồng quang, lông mày hơi nhíu. 

Kim Dương Thuẫn là Kim Dương tộc thuật, tuy nói không tính là nhiều cao minh, nhưng xa so nhân loại tùy tiện ngưng tụ hồng vụ hóa thành Hồng Vụ Thuẫn phòng hộ lực muốn cường. 

Ở trên rậm rạp chằng chịt đường vân cũng không phải trang trí, mà là Kim Dương tộc vạn năm qua trí tuệ kết tinh. 

Hồng vụ dạng này sắp xếp, liền là có thể triệt tiêu càng nhiều lực đánh vào. 

Tựa như nhân loại kiến tạo những cái kia phức tạp kiến trúc một dạng. 

Bất đồng kết cấu, cứng cỏi trình độ hoàn toàn không giống nhau. 

Có thể dùng ra Kim Dương Thuẫn, cái kia hồng vụ cự nhân tất nhiên là từ mặt trăng trở về. 

" Kim Dương Thuẫn sợ là ngăn không được đại nhân ngài Phá Hư Đạn. " 

Bên cạnh hắc bào nhân nhẹ giọng nói ra. 

" Là ngăn không được......" 

Già Việt thấp giọng khinh ngữ. 

Tuy nhiên hắn ngoài miệng nói như vậy, nhưng lông mày nhưng là một mực nhíu chặt. 

......

Cùng lúc đó. 

Dưới mặt đất thí nghiệm căn cứ bên trong, tiếng cảnh báo nổi lên bốn phía. 

" Cảnh báo! Đang có cực cường trùng kích sóng đánh úp lại! Dự tính 5 giây phía sau lan đến thí nghiệm căn cứ! Mời tất cả mọi người thành viên tiến vào tị nạn phòng! " 

" Cảnh báo! Còn thừa 4 giây! " 

" Ba giây! " 

......

Oanh! 

Một tiếng kinh thiên bạo tạc, thí nghiệm căn cứ bên trong tuyệt đại bộ phận kiến trúc tại khoảnh khắc chi gian liền hóa thành bột mịn! 

Cái gì kết cấu bằng thép, bê tông, tại trùng kích sóng phía dưới như là rơm rạ, trong nháy mắt tan vỡ. 

Cũng chỉ có cốt hợp kim mới có thể chống đỡ một hai giây. 

Hà Mộc bốn người trốn ở thí nghiệm căn cứ tị nạn phòng, cúi đầu, không dám có mảy may nhúc nhích. 

Giờ này khắc này, cái kia trùng kích sóng đặt ở trên thân, tựa như cùng một toà sơn giống như trầm trọng. 

Cảm thụ cái kia kinh khủng lực áp bách, Hà Mộc khó khăn mà dịch chuyển hạ thân thể, ngăn tại Mạc Sơ Tâm cùng Vương Tiểu Đằng sau lưng. 

Cùng lúc đó, cái kia biến dị tay phải bắt đầu điên cuồng hấp thu trùng kích sóng bên trong hồng vụ. 

......

Hơn mười giây phía sau, trùng kích sóng dần dần tiêu tán. 

Hà Mộc xoay người qua, nhìn về phía xung quanh. 

Lúc này chung quanh một mãnh hỗn độn, khắp nơi đều là đổ nát thê lương. 

Thí nghiệm căn cứ nguyên bản tại dưới đất mấy trăm mét, mà lúc này hắn ngẩng đầu dĩ nhiên có thể nhìn đến bầu trời. 

" Vừa mới đó là...... Đạn hạt nhân ư? " 

Vương Tiểu Đằng từ trên đất bò dậy, có chút khó khăn mà nói. 

" Không rõ ràng, các ngươi không có sao chứ? " 

Hà Mộc quay đầu hỏi. 

" Không có cái gì đại sự. " 

" Không có việc gì. " 

......

Hà Mộc sờ sờ trên thân nội giáp, nhẹ nhàng thở ra. 

Còn hảo phòng hộ trang bị không sai, bằng không thì tại vừa mới cái loại này trùng kích sóng phía dưới, hoặc nhiều hoặc ít chịu lấy điểm tổn thương. 

Nhưng một giây sau, hắn sắc mặt liền lại thay đổi. 

Hắn loại này Hồng Vụ chiến sĩ đều kém một chút thụ thương, những cái kia nghiên cứu khoa học nhân viên...... Há không phải......

Quả nhiên, này thế gian không có cái gì không sơ hở tý nào sự tình. 

Nói hảo thí nghiệm căn cứ sẽ không xảy ra chuyện, kết quả hiện tại lại thành như vậy tình huống. 

Không kịp nhiều tưởng xuống dưới, Hà Mộc dẫn đầu nhảy ra phế tích. 

Chiếu vào tầm mắt chính là một cái cực lớn thiên hố, thiên hố chỗ sâu nhất có một đống toàn thân cốt bạch sắc kiến trúc. 

Lúc này cái kia kiến trúc đã hiện đầy vết rách. 

Hà Mộc một cái tung thân, nhảy đến cốt bạch sắc kiến trúc bên cạnh, mở ra đại môn. 

Đại môn bên trong cùng dạng một mãnh hỗn độn, mấy trăm nghiên cứu khoa học nhân viên co rúc tại bất đồng trong góc, trong đó không ít người đã chịu tổn thương. 

Thấy như vậy một màn, Hà Mộc sắc mặt hơi trì hoãn. 

Này địa hạ thí nghiệm căn cứ là nhất tầng nhất tầng, càng hướng xuống càng là kiên cố. 

Này quần nghiên cứu khoa học nhân viên sở tại thí nghiệm khu chặn lại trùng kích sóng xâm nhập. 

Cái kia lại hướng xuống thí nghiệm khu tất nhiên cũng bình yên không việc gì. 

......

Ngoại giới. 

Ôn Nguyên xuất hiện tại thí nghiệm căn cứ trên không. 

Nhìn xem phía dưới cái kia cực lớn hố động, trong lòng hắn một trận hoảng sợ. 

May mắn chặn lại......

Nếu là này thí nghiệm căn cứ có một điểm ăn bớt ăn xén nguyên vật liệu, chỉ sợ sẽ là một cái hoàn toàn bất đồng kết quả. 

Bên trong nghiên cứu khoa học nhân viên vì Hủy Diệt Chi Phong kế hoạch cố gắng hơn mười năm, nếu là kết quả là rơi xuống cái hôi phi yên diệt hạ tràng, ai có thể gánh chịu nổi cái này trách nhiệm? 

Huống chi, bên trong còn có đại ca thê nhi tại......

" Còn hảo không có việc gì...... Đáng giận! " 

Xác định không có việc gì sau đó, trong lòng hắn trong nháy mắt bị lửa giận tràn ngập, quay đầu liền khoá định vạn thước bên ngoài Già Việt. 

" Già Ô tộc hỗn trướng! " 

Không đợi hắn dẫn đầu xuất thủ, nơi xa Già Việt đã đằng không mà lên, trực tiếp hướng hắn kích xạ mà đến. 

Nửa đường bên trong, đại lượng hồng vụ xuất hiện tại Già Việt tứ phía. 

Chốc lát phía sau, một tôn kỳ dị quái vật Chiến Thần chi thân bao bọc trụ Già Việt. 

Này quái vật đầu có hai sừng, lưng đeo cự thuẫn, vĩ như đại chùy, song trảo như đao, cấu tạo phức tạp vô cùng. 

Nhìn đến loại này Chiến Thần chi thân, Ôn Nguyên ánh mắt trở nên thập phần ngưng trọng. 

Chiến Thần chi thân làm vì Chiến Thần chiến đấu chủ yếu phương thức chi nhất, có một cái mọi người đều biết chuẩn tắc. 

Đó chính là cấu tạo càng phức tạp Chiến Thần chi thân, sức chiến đấu lại càng cường. 

Luận thuần túy năng lực chiến đấu, nhân hình kỳ thật rất yếu. 

Thực nếu là tay không tấc sắt, người thậm chí đều đánh không lại lão hổ sư tử các loại mãnh thú. 

Nhưng nhân hình Chiến Thần chi thân là dễ dàng nhất ngưng tụ. 

Tại Địa Cầu phía trên thành vì Chiến Thần Hồng Vụ chiến sĩ trên cơ bản đều là ngưng tụ nhân hình Chiến Thần chi thân. 

Ví dụ như cái kia vô diện Chiến Thần cùng lưu ly đại phật. 

Hắn là tại mặt trăng phía trên thành vì Chiến Thần, lúc ấy mặt trăng phía trên Hồng Vụ chiến sĩ đã biết rõ càng phức tạp Chiến Thần chi thân lại càng cường đại. 

Mấy phen cố gắng sau đó, hắn ngưng tụ ngoại trừ ba đầu sáu tay Chiến Thần chi thân. 

Tuy nhiên còn không có siêu thoát nhân hình, nhưng đã xa so người bình thường hình Chiến Thần chi thân cường đại. 

Mặc dù như thế, còn là so ra kém xa xa cái kia Già Ô tộc Chiến Thần chi thân. 

Cái kia quái vật danh vì " Già Luân Chân Vương", là Già Ô tộc truyền thừa xuống tới vài loại cường đại Chiến Thần chi thân chi nhất. 

Vô luận là tiến công, còn là phòng ngự, hoặc là khống chế, Già Luân Chân Vương đều có thể chiếu cố. 

Loại này trải qua Già Ô tộc vô số cường giả truyền thừa xuống tới Chiến Thần chi thân, tự nhiên muốn so với hắn chính mình nghiên cứu ra tới ba đầu sáu tay cường đại. 

" Địa Cầu liền cái này hoàn cảnh, ta không tin ngươi có thể phát huy ra Già Luân Chân Vương toàn bộ uy lực! " 

Ôn Nguyên cắn răng, ba đầu sáu tay Chiến Thần chi thân trực tiếp nghênh đón Già Luân Chân Vương. 

Song phương rất nhanh tại thí nghiệm căn cứ phụ cận va chạm đứng lên. 

......

Ít đi Ôn Nguyên cái này đối thủ, vô diện Chiến Thần áp lực giảm nhiều. 

Ngay sau đó, nhất đạo chấn thiên động địa thanh âm vang vọng tại giữa thiên địa. 

" Sở hữu Tân Nguyệt Minh thành viên nghe lệnh! 

Tiến vào hố động bên trong, bắt sống trong đó hạch tâm nghiên cứu khoa học nhân viên! 

Ai có thể trảo đến một người, ta thăng kia vị hộ pháp! " 

Tiếng nói rơi xuống, một đám còn không có chiến tử Tân Nguyệt Minh cuồng nhiệt phần tử lập tức ngao ngao gọi hướng hố động phóng đi. 

Quan phương bên này cường giả thấy vậy nhanh chóng ngăn cản, chiến trường bất tri bất giác chi gian bắt đầu hướng hố động vị trí chuyển di.
Kết chương.