Chương 544 : Số May.
"Chém. . ."

	Hạ Bình An gầm lên giận dữ, người bay lên, một kiếm chém ra, con kia nhảy hạ xuống Yểm trùng lập tức ngay khi Trảm Yểm kiếm trong quang hoa tiêu tan, hôi phi yên diệt.

	Mặt khác một con Yểm trùng nhìn thấy tình huống không đúng, nghĩ muốn chạy trốn, nhưng đã không kịp, mặc dù đã bay ra mấy trăm mét, nhưng Trảm Yểm kiếm một vệt sáng bay tới, vẫn bị Hạ Bình An ung dung chém giết.

	Hai con Yểm trùng hồn lực như điểm điểm đom đóm bay về phía Hạ Bình An, lại lần nữa bị Hạ Bình An hấp thu, mà bay ra ngoài Trảm Yểm kiếm, mới một lần nữa lại bay trở về đến Hạ Bình An trên tay.

	Hạ Bình An rút kiếm chung quanh, Linh giới trên mặt đất sương mù hừng hực, chu vi chính là một mảnh bình nguyên cùng hoang dã, mà đỉnh đầu trên bầu trời, trải qua một đêm thanh lý, cũng lại không nhìn thấy một con Yểm trùng, hơn nữa ánh mặt trời đã mơ hồ lộ ra một tia thanh đại vẻ, đầy trời ánh sao chính đang tại từ từ ẩn lui, chuyện này ý nghĩa là thế giới bên ngoài đã sắp muốn trời đã sáng, rời giường rời đi mộng đẹp người chính càng ngày càng nhiều.

	Xa xa trên sườn núi, ở sương mù tràn ngập trong, lúc ẩn lúc hiện có thể nhìn thấy một toà kiến trúc đường viền.

	Hạ Bình An không do dự, hướng thẳng đến xa xa cái kia đống kiến trúc chạy tới.

	. . .

	Đây là Hạ Bình An dung hợp Thiên Tử kiếm giới châu sau khi ngày thứ bảy.

	Cái này bảy ngày bên trong, mấy ngày trước, Hạ Bình An cùng Ủy ban trật tự quốc gia cùng Long Tổ lại tiến hành rồi một lần nhiệm vụ, lục soát một chỗ ở thành phố Paris bên trong có thể ẩn giấu nhiên liệu hạt nhân địa phương, đó là một cái bỏ đi tu đạo viện, trước bang Tận Thế từng ở nơi đó từng có dị thường hoạt động.

	Nhiệm vụ lần này phi thường ung dung, hầu như không có gặp đến bất kỳ trở ngại, nhưng cũng không thu được gì, ở cái kia bỏ đi tu đạo viện bên trong, cũng không có phát hiện cái gì nhiên liệu hạt nhân, chỉ là ở tu đạo viện trong phòng dưới đất, tìm tới mấy cái bị hại Thần phụ cùng nữ tu sĩ thi thể, bọn họ, bị Ác ma chi nhãn hiến tế.

	Hạ Bình An bọn họ tìm tới tu đạo viện lòng đất thời điểm, thi thể kia đã độ cao mục nát, đầy đất giòi bọ, tình huống hiện trường thật là làm người không khỏe, cuối cùng cũng chỉ có thể một cái quả cầu lửa đốt xong việc.

	Ở nhiệm vụ lần này sau khi, Ủy ban trật tự quốc gia cùng Long Tổ cũng là tạm thời không còn những khác nhiệm vụ, Hạ Bình An cũng là ở tại nhà Emily biệt thự trong.

	Bất quá Hạ Bình An tuy rằng ở biệt thự trong, nhưng mấy ngày nay nhưng cũng không có nhàn rỗi, chỉ cần một rảnh rỗi, hắn liền tiến vào Linh giới, càn quét Linh giới trong Yểm trùng, Khôi thi, không ngừng nện vững chắc chính mình hồn lực, đồng thời cũng hướng về cao giai Mục Linh giả đang cố gắng xung kích, muốn trở thành cao giai Mục Linh giả, liền muốn xem bị hắn bảo vệ tinh thần linh thể số lượng.

	Mấy ngày kế tiếp, Paris đối ứng chu vi Linh giới Yểm trùng cơ hồ bị Hạ Bình An quét sạch hết sạch, Hạ Bình An hồn lực lại tăng lên dữ dội một đoạn.

	Đáng giá vừa nói chính là, mấy ngày trước, Hạ Bình An tìm thời gian ở Linh giới trong cho Lý Vân Chu hoàn thành một lần quán đỉnh, giúp Lý Vân Chu dung hợp một viên "Người sành sỏi" giới châu, hiện tại Lý Vân Chu cùng Đồ Phá Lỗ cùng Phương Linh San như thế, cũng biết thân phận của hắn, tình huống lúc đó, Lý Vân Chu người này thậm chí cho rằng xuất hiện ở hắn mộng cảnh trong Hạ Bình An là quỷ, bị dọa cho phát sợ.

	Lý Vân Chu người này tuy rằng có lúc hèn mọn đậu bỉ một chút, có chút không được điều, nhưng ở chính sự trên, lại vẫn như cũ là có thể tin cậy đồng bọn, Hạ Bình An nửa điểm cũng không lo lắng.

	Lý Vân Chu tên kia ở biết Hạ Bình An có thể giúp người quán đỉnh dung hợp giới châu, mà giới thiệu người cũng có thể có một viên giới châu "Tiền hoa hồng" sau khi, liền hưng phấn lên, thật để ý dáng vẻ, la hét phải cho Hạ Bình An giới thiệu làm ăn.

	Hạ Bình An cùng Long Tổ làm ăn tiến hành đến cũng rất thuận lợi, Trần Trường Minh từ quốc nội truyền đến có thể giao dịch giới châu bức ảnh, Hạ Bình An lựa chọn trong đó ba viên hi hữu giới châu cùng Long Tổ tiến hành giao dịch, cái kia ba viên giới châu, định giá 9 ức Hoa đồng, đổi lấy Hạ Bình An luyện chế 30 bình Tráng Thể đan.

	Cái kia ba viên giới châu mặc dù có thể định giá 9 ức Hoa đồng, ngoại trừ bởi vì gần nhất hai năm trên địa cầu các loại giới châu giá cả mức độ lớn tăng vọt nhân tố ở ngoài, chủ yếu nhất là bởi vì Hạ Bình An vừa ý trong đó một viên giới châu, cái kia viên giới châu trên địa cầu định giá chính là hơn 8 cái ức, cái khác mặt khác hai viên giới châu gộp lại vẫn chưa tới một cái ức, cái kia viên bị Hạ Bình An vừa ý giới châu, chính là thuật độn thổ.

	Từ khi từng trải qua Viêm Tê thuật độn thổ sau, Hạ Bình An liền trông mà thèm cái này cường đại pháp thuật đã rất lâu, chỉ là không nghĩ tới lại trên địa cầu gặp phải, hắn tự nhiên tình thế bắt buộc.

	Liền hai ngày nay, Long Tổ liền sẽ đem cái kia ba viên giới châu vận đến Paris cùng Hạ Bình An hoàn thành giao dịch.

	Nói thật, Hạ Bình An đã có chút không thể chờ đợi được nữa.

	. . .

	Mà ngoại trừ Ủy ban trật tự quốc gia cùng Long Tổ đang tìm kiếm giấu ở Paris nhiên liệu hạt nhân ở ngoài, mấy ngày nay Paris kỳ thực cũng không bình tĩnh, mà là ám lưu mãnh liệt, phi thường xao động.

	Hạ Bình An cùng Nhân dân Trận tuyến chủ tịch tiên sinh Curie lần kia gặp mặt hiệu quả bắt đầu thể hiện ra ngoài, hai ngày nay, chiếm giữ ở Paris tất cả bang phái, tất cả thế lực, hầu như đều chuyển động, khắp nơi đang tìm kiếm giấu ở Paris nhiên liệu hạt nhân.

	Chuyện như vậy, không người nào dám không chú ý , bởi vì cái này quan hệ đến những thứ này Paris địa đầu xà đám người thân gia tánh mạng, không có ai sẽ muốn ngủ ở một cái bất cứ lúc nào có thể phát sinh hạch bạo hoặc là cùng ô nhiễm hạt nhân thành thị bên trong.

	Những thứ này Paris địa đầu xà đám người xao động thậm chí để mới vừa gia nhập xã khu đội tuần tra Emily đều trở nên bận rộn, mấy ngày nay, Emily bọn họ đội tuần tra đều bị phân đến một cái phúc xạ máy kiểm tra, đội tuần tra cầm phúc xạ máy kiểm tra, ở toàn bộ Pierre Fitter xã khu bên trong, từng nhà đo lường, liền tầng hầm cùng ổ chó đều không có buông tha, đang tiến hành truy quét.

	. . .

	Hạ Bình An tốc độ rất nhanh, không có bao nhiêu công phu, liền đến xa xa ngọn núi kia sườn dốc trên.

	Một toà đã hoàn toàn hoang phế Mục Linh bảo liền đứng sững ở nơi này, Mục Linh bảo tàn tạ đến đã không ra hình thù gì, toàn bộ kiến trúc cũng đã sụp đổ, xây dựng Mục Linh bảo nham thạch đã phong hoá, đặc biệt tang thương.

	Tựa hồ là cảm giác được sinh linh khí tức, hai con có làn da màu xanh lục, lỗ tai dài, đầu tỉ lệ vô cùng lớn, thân thể gầy gò da xanh Khôi thi đột nhiên từ Mục Linh bảo phế tích trong khe hở chui ra ngoài, trong miệng gào thét, hướng về Hạ Bình An vọt tới.

	Kiếm quang lướt qua, hai con Khôi thi đầu bay lên, hai cỗ hắc khí cũng thuận theo từ thân thể của bọn họ trong bay ra tiêu tan, da xanh Khôi thi thân thể chớp mắt hóa cát, tàn dư hai điểm màu vàng hồn lực bay đến Hạ Bình An trong thân thể, như dòng suối vào biển.

	Chu vi cũng không có chướng mắt đồ vật!

	"Không biết trước đây Linh giới là cái gì loại, Mục lão nói trước đây Linh giới như thiên đường, sinh cơ bừng bừng, hiện tại sao. . ." Hạ Bình An lắc lắc đầu.

	Đang lúc này, Hạ Bình An cảm giác được chính mình phân thân trên Đặc biệt siêu năng đồng hồ truyền tin đeo tay hơi chấn động một cái, thu đến tin tức.

	. . .

	Chốc lát sau khi, Hạ Bình An linh thể trở về phân thân.

	Hạ Bình An nằm ở phòng ngủ trên giường, giơ lên tay trái, ngay khi tay trái của hắn trên, đồng thời mang Ủy ban trật tự quốc gia cùng Long Tổ hai khối Đặc biệt siêu năng đồng hồ truyền tin đeo tay.

	Tin tức là Long Tổ Đặc biệt siêu năng đồng hồ truyền tin đeo tay phát tới, Trần Trường Minh cho hắn phát tới tin tức, bên trong chỉ có một câu nói.

	—— hàng đã đến!

	Hạ Bình An lập tức liền tinh thần tỉnh táo. . .
Kết chương.