Chương 19:: Sắp đến nhân vật chính đội
 
 	Đội 1 trụ sở, Tô Hiểu bên trong phòng thí nghiệm.
 
 	Tô Hiểu cùng Aizen Sousuke ngồi đối diện, hai người gian là trương thấp bàn gỗ, thức ăn trên bàn không tính phong phú, còn có ấm nhạt rượu.
 
 	Hai người đang ở nói chuyện phiếm cái gì, Tô Hiểu biểu hiện so sánh lười biếng, bởi vậy đa số đều là Aizen đang nói, hắn đang nghe, hoặc là nói, Aizen là ở cùng hắn thỉnh giáo một ít dược tề học tương quan tri thức, cứ như vậy, hai người đồng thời uống rượu liền danh chính ngôn thuận.
 
 	Bên trong gian phòng cũng không phải là chỉ có hai người, một cô thiếu nữ đứng ở cách đó không xa, nàng là Aizen đội phó, Hinamori Momo.
 
 	Hinamori Momo trên mặt mang theo nụ cười nhìn hai người, nàng rất lâu không thấy Aizen cùng người uống rượu, mà là nàng rõ ràng một điểm, chính là cùng Tô Hiểu loại này đặc thù nhân viên nghiên cứu khoa học giữ gìn mối quan hệ tuyệt đối là chuyện tốt, chí ít sau này Đội 5 ở Hồn Linh Dược phương diện không cần phát sầu, đội viên tỉ lệ tử thương mức độ lớn hạ thấp.
 
 	Nghĩ đến điểm này, Hinamori Momo cười càng ngọt, nhưng mà nàng không biết chính là, ngồi ở chỗ này hai người, chính là toàn bộ Hyōrinmaru đại họa tâm phúc, sau đó không lâu hết thảy đội trưởng giết chi mà yên tâm người.
 
 	"Aizen đội trưởng, tuy rằng nói như vậy có chút thất lễ, nhưng ngươi vẫn là ở dược tề học phương diện hết hy vọng đi, tài năng của ngươi tựa hồ không cho phép ngươi liên quan đến phương diện này."
 
 	Tô Hiểu thả xuống rượu trong tay, loại này nhạt rượu cũng uống không ngon, càng làm cho hắn đau đầu chính là, bất luận là Yamamoto-Genryūsai, vẫn là Unohana Retsu đều chậm chạp chưa tới.
 
 	Nghe được Tô Hiểu câu nói này, Aizen không phản ứng gì, một bên Hinamori Momo lại ngoác miệng ra.
 
 	"Byakuya tiên sinh, nói như ngươi vậy quá vô lý, Aizen đội trưởng hắn nhưng là. . ."
 
 	Hinamori Momo lời còn chưa nói hết, Aizen liền cười khoát tay áo một cái.
 
 	"Ta xác thực không có phương diện này tài năng, thời gian không sớm, gần nhất Hyōrinmaru cũng không hòa bình, làm Đội 5 đội trưởng, ta không thể thời gian dài rời đi trụ sở."
 
 	Aizen đứng dậy, trong lúc vô tình đụng tới chén rượu trên bàn.
 
 	Rất nhanh, Aizen cùng Hinamori Momo rời đi, lúc gần đi Hinamori Momo còn cùng Tô Hiểu cười khoát tay áo một cái.
 
 	"Ngây thơ thỏ, đáng tiếc bị một cái sói đầu độc."
 
 	Tô Hiểu cầm lấy chén rượu trên bàn, đem chén rượu đặt ở bãi kia rượu tí trên, hắn ở rượu bên trong nhận biết được nhàn nhạt linh lực, những linh lực này tạo thành một chuỗi vặn vẹo văn tự, là Hyōrinmaru văn tự.
 
 	'Chín giờ tối, Lý Đình Gian.'
 
 	Aizen lưu lại chuỗi này văn tự, không khác nào hắn sắp triển khai kia trù bị đã lâu kế hoạch, cũng ở đêm nay bí mật định ngày hẹn Tô Hiểu.
 
 	Lý Đình Gian ở Đội 5 trụ sở bên trong, mà Đội 5 chính là Aizen địa bàn.
 
 	Nhận ra được điểm ấy, Tô Hiểu con mắt nheo lại, hắn cảm giác khoảng cách Aizen phán ra Seireitei đã không xa, căn cứ Bố Bố Uông bên kia tình báo, nội dung vở kịch nhân vật chính Kurosaki Ichigo sắp bước vào Hyōrinmaru.
 
 	Nhân vật chính đội vừa đến, Hyōrinmaru sự kiện liền mở ra hoàn toàn, đến lúc đó mới là mò chỗ tốt thời cơ tốt nhất, Tô Hiểu ngụy trang lâu như vậy, chính là vì trong lúc này càng thuận tiện làm việc.
 
 	Nhưng mà, Tô Hiểu còn phải nhanh một chút làm một chuyện, chính là thu được Seireitei danh vọng, trận doanh trong cửa tiệm Zanpakutō hắn có thể không hối đoái, nhưng ( Linh chi hài ) nhất định phải chiếm được, vậy cũng là có thể cho gọi ra một tên đội trưởng cấp Tử Thần đạo cụ.
 
 	Có một tên đội trưởng cấp chiến lực Tử thần hiệp trợ Tô Hiểu, bất luận là đối kế tiếp hành động, vẫn là ở Aizen thế lực bên trong, đều sẽ để Tô Hiểu có càng to lớn hơn quyền lên tiếng.
 
 	( Linh chi hài ) cho gọi ra Tử thần, từ trên nguyên lý mà nói chính là không cần triệu hoán vị, không tiêu hao triệu hoán vật, cái này đạo cụ cực kỳ mạnh mẽ, có thể nó cũng không hoàn mỹ, chỉ có thể ở Tử Thần thế giới sử dụng điểm ấy, liền nhất định nó ở trong Luân Hồi Nhạc Viên giá trị sẽ không cao đến quá bất hợp lí.
 
 	Muốn đạt được Seireitei danh vọng, Tô Hiểu trước mắt có ba loại con đường, một là ở những đội trưởng kia trong tay nhận nhiệm vụ, nhưng hắn là khoa viên nhân viên, ở đội trưởng kia tiếp nhiệm vụ rất không hợp.
 
 	Hai là ở Seireitei bên trong hoàn thành to lớn công tích, tỷ như nhìn thấu Aizen, Ichimaru Gin là nội gian các loại, phương thức này thu được Seireitei danh vọng rất nhiều, nhưng nguy hiểm tăng mạnh.
 
 	Nhưng mà, Tô Hiểu hiện tại cùng Aizen, Ichimaru Gin, Tousen Kaname là một nhóm, trước tiên không nói Ichimaru Gin cùng Tousen Kaname từng người mục đích, Tô Hiểu hướng Seireitei báo cáo hai người này, kỳ thực cùng tự thú không có khác biệt lớn.
 
 	Ba là chế tạo Hồn Linh Dược, nhưng Hồn Linh Dược 'Sản lượng có hạn', nếu như đại lượng cung cấp lời nói, sẽ dẫn đến 13 Gotei nhận ra được Hồn Linh Dược cực hạn.
 
 	Huống hồ chế tạo Hồn Linh Dược sẽ tiêu hao đại lượng pháp lực trị, ở Tử Thần loại này nguy hiểm trong thế giới, pháp lực trị thấp hơn một nửa trở xuống rất nguy hiểm.
 
 	Cân nhắc luôn mãi, Tô Hiểu đột nhiên nghĩ đến cái biện pháp tốt, đã có thể thu được Seireitei danh vọng, cũng có thể không tiêu hao quá nhiều pháp lực trị, không chỉ có như vậy, hắn gần đây ở Seireitei bên trong địa vị đem tăng vọt.
 
 	"Nanque."
 
 	Tô Hiểu tiếng la vừa qua khỏi, cửa phòng bị kéo ra, tiểu manh muội Nanque thò đầu ra.
 
 	"Byakuya đại nhân, có dặn dò gì?"
 
 	Nanque lúc này chính chắp tay sau lưng, nàng trong tay nhỏ bắt điều này tinh xảo tay chuỗi, đây là Hinamori Momo lúc gần đi đưa cho nàng.
 
 	Vẫn không được trọng dụng Nanque, bây giờ lại được Đội 5 đội phó lễ tặng, điều này làm cho nàng tựa hồ bị hạnh phúc bao vây, loại kia lòng hư vinh bị thỏa mãn cảm giác, không phải dăm ba câu có thể thuyết minh.
 
 	Huống hồ Nanque đã phát hiện, trở thành Tô Hiểu thuộc hạ tựa hồ là cái việc làm dễ chịu.
 
 	"Đi tìm Đội 4 đội trưởng Unohana Retsu, làm cho nàng tới gặp ta."
 
 	"Ngạch. . . Này. . ."
 
 	Nanque trong lúc nhất thời nghẹn lời, 'Để Đội 4 đội trưởng tới gặp ta', câu nói này nàng nghe hiểu, nhưng điều này làm cho nàng càng mộng bức, tựa hồ. . . Tô Hiểu quyền lợi không như vậy lớn, lớn đến cần đội trưởng chủ động gặp mặt trình độ.
 
 	"Đại nhân, điều này tựa hồ có chút không thích hợp, Đội 4 trụ sở cũng không xa, không bằng chúng ta. . ."
 
 	"Cho ngươi đi, ngươi liền mau chóng đi."
 
 	Tô Hiểu nhìn Nanque một mắt, tuy rằng hắn xem ra vẫn như cũ là như vậy tùy tính, có thể Nanque không còn dám nói chuyện.
 
 	"Biết, biết rồi."
 
 	Nanque đi ra rất xa sau mới lấy lại tinh thần, ở vừa nãy chớp mắt, nàng có loại đánh đáy lòng cảm giác sợ hãi, hoặc là nói, đó là loại nằm ở sợ hãi cảm.
 
 	Nửa giờ không tới, Nanque mang theo Unohana Retsu tiến vào Tô Hiểu phòng thí nghiệm.
 
 	"Nghe nói ngươi muốn gặp ta?"
 
 	Unohana Retsu cười tủm tỉm nhìn Tô Hiểu, thấy hoa tỷ biểu tình, một bên Nanque theo bản năng run run một cái.
 
 	"Không sai."
 
 	Tô Hiểu thả xuống trong tay bán thành phẩm luyện kim bom, vật này cực không ổn định, cần trình độ cố định.
 
 	Hoa tỷ nhấc bước đi vào gian phòng, ầm một tiếng. Cửa kéo gỗ bị giam nghiêm, phía sau Nanque suýt nữa đánh vào cửa kéo gỗ trên.
 
 	"Gần nhất khai phá ra một loại rất tốt bán thành phẩm dược tề, hoặc là nói nó không thể được gọi là dược tề."
 
 	Tô Hiểu cầm qua tay bên cạnh một cái ống nghiệm, từ trong ống nghiệm đổ ra viên kẹo to nhỏ linh tử cầu, độ tinh khiết là 50 linh tử cầu.
 
 	Unohana Retsu mới vừa nhìn thấy viên này linh tử cầu, nàng liền có loại đem vật này nuốt xuống kích động.
 
 	"Ta xưng nó là 'Ngưng hợp thái sinh vật linh tử bao con nhộng', đương nhiên, gọi nó linh tử cầu cũng được, cho tới phương pháp sử dụng rất đơn giản, trực tiếp nuốt xuống."
 
 	Tô Hiểu đem linh tử cầu vứt cho Unohana Retsu, Unohana Retsu sau khi nhận lấy, nhịn xuống nuốt vào linh tử cầu kích động quan sát.
 
 	Tử Thần thân thể, chính là do linh tử làm trụ cột chỗ tạo thành, nguyên nhân chính là như vậy, cao độ tinh khiết sinh vật hình thái linh tử, đối Tử Thần rất có sức mê hoặc.
 
 	"Nuốt vào vật này, có thể lấy chầm chậm tốc độ tăng cường linh áp, hoàn toàn vô hại, chỉ là tăng cường tốc độ rất chậm, tuần tự dần dần mới là ổn thỏa nhất phương thức."
 
 	Tô Hiểu lần này lấy ra đồ vật, không có bất luận cái gì Tử Thần có thể cự tuyệt.
Kết chương.