Chương 20: Bái phỏng

	Đưa lên bái thiếp, Tô Mạch lẳng lặng đứng tại đại môn kia trước đó chờ.

	Giương mắt nhìn thấy, Thiết Huyết đại kỳ phấp phới, theo gió mà động.

	Tấm biển phía trên chữ viết càng là bút tẩu long xà, thiết họa ngân câu.

	Nơi này là Thiết Huyết Tiêu Cục!

	Khoảng cách Tô Mạch trở về Lạc Hà Thành, trở về Tử Dương Tiêu Cục đến nay, đã qua đi tới bảy ngày.

	Cái này bảy ngày Tô Mạch lại một lần vượt qua đại môn không ra nhị môn không bước cuộc sống tốt đẹp.

	Mỗi ngày sáng sớm rời giường luyện võ, nếm qua điểm tâm về sau, tất nhiên muốn đi thư phòng đọc sách.

	Sau một canh giờ tiếp tục luyện võ, một mực luyện đến ăn cơm trưa.

	Buổi chiều nghỉ ngơi một lát, tiếp tục lặp lại buổi sáng trình tự.

	Sinh hoạt qua đơn giản, gần như tại đơn điệu.

	Bất quá hắn mình đối này ngược lại là dương dương tự đắc, cũng không cảm thấy có gì không ổn địa phương.

	Duy nhất một điểm, chính là Phúc bá một mực thúc giục, để hắn sớm một chút đi Thiết Huyết Tiêu Cục bái phỏng.

	Liên tiếp bảy ngày, Tô Mạch cuối cùng là chống đỡ không được, mang theo Phúc bá cho mô phỏng tốt bái thiếp, đi tới cái này Thiết Huyết Tiêu Cục.

	Bái thiếp đưa lên, người gác cổng đi vào thông bẩm, không bao lâu liền có một người trung niên ra.

	"Tô thiếu gia, mời đi theo ta."

	Người này thái độ không nói nhiệt liệt, nhưng cũng không lạnh nhạt, mặt mỉm cười, như gió xuân hiu hiu.

	Tô Mạch nói một tiếng cám ơn, đi theo người này sau lưng.

	Thời gian qua đi mấy năm, lại một lần nữa đặt chân cái này Thiết Huyết Tiêu Cục, Tô Mạch ngược lại là có chút nói không nên lời cảm giác.

	Không khỏi nghĩ khởi Thập Lý Đình bên trong, Dương Tiểu Vân kia lời nói.

	Người vẫn là người kia, thành vẫn là tòa thành kia, nhìn như cái gì đều giống nhau, nhưng lại cái gì đều không giống.

	Chỉ bất quá ký ức như là phù quang lược ảnh, cũng không như thế nào khắc sâu, cái này cảm hoài bị cái này ngày mùa hè gió nóng thổi, cũng liền cái gì đều không thừa.

	Chuyển qua ảnh cõng tường, trải qua một người tiêu sư nhóm khắc khổ luyện công cực đại đình viện, tại các tiêu sư hoặc là dò xét, hoặc là ánh mắt tò mò phía dưới, lại xuyên qua mấy đầu hành lang, lúc này mới đi tới đại sảnh trước đó.

	Tiến đại sảnh, kia dẫn đường người nói ra:

	"Tô công tử trước tạm mời ngồi, Tổng tiêu đầu rất nhanh liền đến."

	Sau khi nói xong, vỗ nhè nhẹ tay: "Người tới, lo pha trà."

	Lập tức có nha hoàn nô bộc đưa lên nước trà, sau đó tất cả mọi người rời khỏi phòng khách này bên ngoài, chỉ còn lại Tô Mạch một người ngồi ở chỗ này, cùng trên mặt bàn ly kia trà, hai mặt nhìn nhau.

	Sau một lát, hắn nhẹ nhàng lắc đầu, bưng chén trà lên, nắm bắt chén đóng gảy trên mặt nước vài miếng lá cây, nhấp một miếng.

	"Chí ít vô dụng đầy trời tinh tới đối phó ta."

	Tô Mạch cười khổ một tiếng, trà hẳn là không sai, bất quá hắn không phải hiểu trà người, liền xem như moi ruột gan, cao nhất đánh giá đại khái cũng chỉ là hai chữ: Dễ uống.

	Đáng tiếc, cho dù tốt ăn đồ vật, một mực ăn cũng sẽ cảm thấy không có hương vị.

	Cho dù tốt uống trà, uống nhiều, cũng sẽ cảm thấy ăn không tiêu.

	Liên tiếp bốn năm chén trà xuống bụng, Tô Mạch cảm giác nhẹ nhàng nhoáng một cái, trong bụng đều truyền ra tiếng nước ào ào vang.

	Mà kia 'Rất nhanh liền đến' Tổng tiêu đầu, đến nay không có tung tích, cũng không biết có phải là tại nhân sinh đường đi bên trên lạc đường. . .

	Nhưng là Tô Mạch vậy mà cũng không nóng nảy, bình chân như vại ngồi ở chỗ đó, phảng phất giống như vô sự.

	Lại sau một lúc lâu, lại nghe được soạt soạt soạt tiếng bước chân từ ngoài phòng khách truyền đến, quay đầu nhìn lại, đã thấy đến mái tóc phi dương ở giữa, Dương Tiểu Vân đạp trên nhẹ nhàng bước chân liền đã đi tới trong đại sảnh.

	Tự nhiên là liếc mắt liền thấy Tô Mạch: "Ngươi tới rồi! ! !"

	Cô nương này như cũ có chút hùng hùng hổ hổ, ánh mắt bên trong lấp lóe hào quang, là thật cao hứng.

	"Ta trong nhà mấy người ngươi trọn vẹn bảy ngày, ngươi cũng không có động tĩnh, ngươi lại không đến ta đều muốn đi Tử Dương Tiêu Cục đem ngươi cho trói về."

	Tô Mạch cười cười: "Đã ngươi ta ước hẹn, ta tự nhiên không thể béo nhờ nuốt lời."

	"Nói lời giữ lời, đại trượng phu gây nên."

	Nàng trong lúc nói chuyện, tại phòng bên trong quét một vòng: "Cha đâu?"

	"Không thấy Tổng tiêu đầu.

	"

	Tô Mạch khóe miệng lại là giống như cười mà không phải cười.

	"Hừ."

	Dương Tiểu Vân chân mày hơi nhíu lại: "Lờ đi hắn, ngươi đi theo ta."

	Trong lúc nói chuyện, cũng không có cái gì nam nữ   phòng, lôi kéo Tô Mạch liền hướng bên ngoài đi.

	Tô Mạch có chút do dự, bất quá vẫn là không có tránh thoát, chỉ là rời đi phòng khách này trước đó, đối phòng khách này chỗ sâu nhẹ nhàng gật đầu.

	Hai nhân rất nhanh liền biến mất tại phòng khách này trước đó.

	Đến lúc này, nội đình bên trong mới chuyển ra một người.

	Cái này nhân thân tài cao gầy, dâng trào đứng thẳng, phảng phất là một cây trường thương.

	Trong đôi mắt thần quang trong trẻo, có thể thấy được nội công thâm hậu.

	Chỉ là giờ này khắc này, mặt mũi có chút nhíu lên, tựa hồ có chút hoang mang không hiểu.

	Kia dẫn đường trung niên nhân lúc này đi tới hắn sau lưng:

	"Tổng tiêu đầu, vị này Tô gia thiếu gia, tựa hồ cũng không phải là như là ngoại giới truyền lại lời như vậy không chịu nổi. Hắn. . . Tựa hồ phát hiện ngươi ta trong bóng tối nhìn trộm."

	Dương Dịch Chi trầm mặc không nói, sau một lát nhắm hai mắt lại:

	"Chờ hắn thời điểm ra đi nói cho hắn, lúc không có chuyện gì làm, ít đến nơi này."

	"Kia bây giờ. . ."

	Trung niên nhân kia hơi sững sờ, hiển nhiên có chút do dự.

	Dương Dịch Chi quay người rời đi, tựa hồ không muốn trả lời, chỉ là đi hai bước về sau, nhưng lại dậm chân, có chút trầm ngâm: "Chung quy là hai nhỏ vô tư, cho dù hữu duyên vô phận, này sẽ nhưng cũng đầy đủ trân quý, cũng không cần đi quấy rầy."

	"Vâng."

	Trung niên nhân nhẹ nhàng gật đầu, lúc này mới quay người rời đi.

	. . .

	. . .

	"Thiết Huyết Tiêu Cục ngày càng lớn mạnh, quả nhiên nhân tài xuất hiện lớp lớp, hôm nay lĩnh ta tiến đến người kia, đối nhân xử thế tự có một phen phong độ, nhưng lại không biết là Dương bá bá lúc nào chiêu mộ đến cao thủ?"

	Một đường theo Dương Tiểu Vân tiến cái này tiêu cục chỗ sâu, thuận miệng chuyện phiếm ở giữa, Tô Mạch phảng phất hững hờ mở miệng.

	"A, ngươi nói là Từ thúc thúc sao? Hắn gọi Từ Nhược Thân, có cái danh hiệu gọi Tróc Vân Thủ. Là cha gần hai năm tại trên giang hồ kết bạn hảo thủ, về sau gia nhập trong tiêu cục, cha đối với hắn cực kì nhìn trúng, dựa vì phụ tá đắc lực.

	"Ngươi làm sao đột nhiên hỏi khởi cái này?"

	Dương Tiểu Vân nhìn về phía Tô Mạch.

	Tô Mạch cười cười: "Không có gì, chỉ là có chút hiếu kì mà thôi."

	Hắn càng hiếu kỳ chính là, Dương Dịch Chi thái độ đối với chính mình vì sao cổ quái như vậy.

	Để cho mình tiến đến, lại tránh mà không thấy, ngược lại là vụng trộm giấu ở chỗ tối nhìn trộm.

	Sở dĩ có như thế phán đoán, thì là bởi vì vừa rồi Dương Tiểu Vân.

	Dẫn mình tiến đến người kia, bị Dương Dịch Chi cực kỳ coi trọng, mà vừa rồi âm thầm nhìn trộm mình hai nhân, trong đó một cái hô hấp tiết tấu cùng người bình thường khác lạ, lại cùng dẫn mình vào cửa vị này Từ Nhược Thân không có sai biệt.

	Có thể thấy được là tu hành một môn đặc biệt nội công mà có được đặc biệt phương pháp hô hấp.

	Dương Tiểu Vân nói, Dương Dịch Chi đối với người này dựa vì phụ tá đắc lực, có thể thấy được tại cái này Thiết Huyết Tiêu Cục bên trong địa vị không nhỏ.

	Có thể làm cho hắn tránh ra một cái thân vị, theo sát phía sau, trừ Dương Dịch Chi bên ngoài, còn có thể là ai?

	Huống chi, nơi này là Thiết Huyết Tiêu Cục, nếu không phải là Tổng tiêu đầu, ai dám như thế quang minh chính đại âm thầm nhìn trộm?

	Không chờ hắn suy nghĩ sâu xa, bên tai toa liền truyền đến Dương Tiểu Vân thanh âm:

	"Thì ra là thế, bất quá hành tẩu giang hồ, vẫn là không muốn đối sự tình gì đều hiếu kỳ tốt. Cái này trên giang hồ không ít người, cũng là bởi vì quá mức hiếu kì, kết quả chết không rõ ràng.

	"Ngươi ta khó khăn gặp mặt, không đi nói những này, để cho ta tới khảo giáo khảo giáo võ công của ngươi như thế nào?"

	"Ừm?"

	Tô Mạch quay đầu nhìn về phía Dương Tiểu Vân, đã thấy đến Dương Tiểu Vân khóe miệng khẽ nhếch:

	"Cẩn thận xem chiêu! !"

	Thoại âm rơi xuống, đơn chưởng như đao, thẳng cắt mà tới.

	Thủ pháp gọn gàng mà linh hoạt, mặc dù chưa từng lôi cuốn nội lực, nhưng cũng lăng lệ dị thường.
Kết chương.