Chương 429 : Thần Ma bồi mệnh! Thiệt thòi ư?.
" Trường Sinh! " 

Một tiếng kêu sợ hãi vang lên. 

Tự Vô Mệnh toàn thân chập chờn không chừng, như quang ảnh giống như, này trong lúc bất chợt xuất hiện chỉ là nhất đạo ý chí, nơi phát ra tại Đại Hạ Long Tước Đao. 

" Nhanh. " 

" Nhanh đem này một hạt Long Hổ Đại Đan nuốt xuống. " 

Tự Vô Mệnh thần sắc nôn nóng, luống cuống tay chân duỗi tay tại Đậu Trường Sinh trên thân lục lọi, thần sắc thê lương kêu rên nói: " Trường Sinh ngươi không thể chết a. " 

" Ngươi ta ý hợp tâm đầu, bát bái vì giao, không phải thân đệ đệ hơn hẳn thân đệ đệ. " 

" Ta một mực cầm ngươi đương thân nhân đối đãi, ngươi chết ta như thế nào xử lý? " 

" Ta không thể không có ngươi a. " 

Một tiếng kinh thiên động địa gào thét vang lên. 

" Trường Sinh. " 

Thanh âm chấn động tứ phương, quyển động thiên trọng lãng, cuồn cuộn tịch quyển bốn phương tám hướng, Tự Vô Mệnh chân thân đã thô bạo xông vào Mỹ Thực Chi Đô, đã đi tới Triều Thiên Lâu bên trong, tự mình nâng đỡ lấy Đậu Trường Sinh, xem ý chí hóa thân cho ăn xuống một hạt Long Hổ Đại Đan, đôi mắt lập tức hồng. 

Tia tia sợi sợi huyết ti bắt đầu kéo dài ra, một cặp đỏ bừng con mắt, hung ác nhìn chằm chằm vào Ảnh tộc Thần Ma, lệ khí không ngừng dũng hiện ra, cuốn theo cuồn cuộn sát ý, đã vững vàng khoá định ảnh tộc Thần Ma, hung lệ mở miệng diễn giải: " Ta liền này một cái thân nhân. " 

" Ngươi, ngươi dĩ nhiên dám đối ta thân nhân hạ thủ. " 

" Hôm nay nếu là ta Trường Sinh đệ đệ chết, ta tuyệt đối sẽ không phóng qua ngươi. " 

" Cũng sẽ không phóng qua Ảnh tộc, các ngươi liền chờ đợi khai chiến a. " 

" Ta muốn đem Ảnh tộc giết sạch sẽ, hảo vì ta Trường Sinh đệ đệ bồi táng. " 

Ảnh tộc Thần Ma kinh hoảng không ngừng phất tay, vội vàng mở miệng giải thích diễn giải: " Này không phải ta làm, này là. " 

Ảnh tộc Thần Ma không khỏi chần chờ một chút, này là Đậu Trường Sinh chính mình làm, nhưng này một câu có một chút nói không ra miệng, Đậu Trường Sinh quá hung ác, đối chính mình hạ thủ không có bất luận cái gì lưu tình, muốn chỉ là tổn thương đến phần bụng cùng tứ chi, Ảnh tộc Thần Ma cũng sẽ không kinh hoảng, bởi vì cái loại này thương thế sẽ không nguy hiểm tính mệnh. 

Nhưng Đậu Trường Sinh? 

Trái tim đều quán xuyên. 

Bây giờ trên lồng ngực cái kia năm cái lỗ ngón tay, hoàn toàn có thể từ phía trước nhìn đến phía sau, tiên huyết là không muốn tiền hướng bên ngoài chảy. 

Quá hung ác. 

Đậu Trường Sinh này một cái lang tể tử, cũng thật sự là quá hung ác, muốn so Thiên Cơ Báo miêu tả còn muốn hung ác. 

Sau cùng thần sắc bất đắc dĩ, chính là nghẹn ra một câu: " Thật không phải ta. " 

Tự Vô Mệnh nổi giận. 

Gầm thét rống giận nói: " Phóng ngươi nương thí, này không phải ngươi làm? Là ai làm? " 

" Có Đại Hạ Long Tước Đao hộ thân, bình thường nguy cơ căn bản tổn thương không đến ta Trường Sinh đệ đệ, chỉ có không muốn mặt Thần Ma, hoàn toàn ẩn nấp tại trong bóng tối, tiếp đó gia tăng ra tay ác độc đánh lén, Đại Hạ Long Tước Đao mới vô pháp phản ứng, dù sao này chỉ là một kiện Thần Binh, phản ứng tóm lại là không bằng Thần Ma. " 

" Tốt một tôn Thần Ma, lấy lớn hiếp nhỏ không nói, bây giờ sự phát, dĩ nhiên còn không dám thừa nhận, còn tại nơi này giảo biện, ngươi nhượng người khác phân phân xử? " 

Tự Vô Mệnh trong khi nói chuyện duỗi tay nhất chỉ Đậu Trường Sinh vết thương, bi thống vạn phần diễn giải: " Ngươi xem một chút này vết thương, này là cái gì thương thế? " 

" Này chính là Ảnh tộc võ học tạo thành dấu vết, một kích tất sát, quán xuyên trái tim, thực là hung ác a, một điểm cũng không lưu tình. " 

Tự Vô Mệnh nói nói, ngữ khí nghẹn ngào đứng lên, thống thanh khóc lớn diễn giải: " Tưởng ta Trường Sinh đệ đệ, không lâu phía trước tao ngộ Phượng Cửu chặn giết, đó cũng là một tôn Thần Ma, thật vất vã sống xuống tới, vốn tưởng rằng có thể bình an vô sự, nhưng chưa từng tưởng lúc này mới bao lâu? " 

" Cũng chính là mấy tháng thời gian, lại tao ngộ Thần Ma tập sát, này một lần càng là không muốn mặt trong bóng tối đánh lén, dĩ nhiên lâm vào sinh tử không biết tình cảnh. " 

" Là ta thực xin lỗi ngươi a. " 

" Nếu không phải ta mang ngươi tới phúc địa, cũng liền sẽ không phát sinh dạng này sự tình. " 

Một tôn đón lấy một tôn Thần Ma, trước sau đuổi đến Triều Thiên Lâu, Mỹ Thực Chi Đô phòng ngự như là không có tác dụng, không, chính là hoàn toàn không còn tồn tại, lúc này tuỳ ý từng tôn Thần Ma đến, Mỹ Thực Chi Đô chi chủ Thạch Thiên Tâm, phảng phất không tồn tại một dạng, tuỳ ý Thần Ma tàn sát bừa bãi. 

Như núi thịt Thạch Nhân Lý, một cặp híp mắt con mắt, lúc này hoàn toàn thành một đầu khe hở, không nhúc nhích như là pho tượng một dạng, không có bắt đầu chi sơ lệ khí, phảng phất nơi này không phải Triều Thiên Lâu, không phải chính mình địa bàn. 

Ra đại sự. 

Cho dù ai đều biết rõ sự tình nghiêm trọng. 

Riêng chết Dạ Vô Thường chính là một kiện đại sự, này thế nhưng Dạ Xoa tộc thiên kiêu, là Dạ Xoa tộc hi vọng. 

Bây giờ tại tăng thêm nhất vị Đậu Trường Sinh, nếu là Đậu Trường Sinh cũng chết, vậy đem Nhân tộc cuốn vào trong đó, Nhân tộc làm vì thiên địa bá chủ, há có thể thiện bãi cam hưu, một tràng Thần Ma đại chiến là tất nhiên, thậm chí là khởi xướng một lần chủng tộc chi chiến. 

Thạch Nhân Lý một cặp con ngươi, nhìn kỹ Đậu Trường Sinh lồng ngực, nhìn xem xuyên thủng lỗ máu, không khỏi nhìn hướng Ảnh tộc Thần Ma, thực là thật ác độc một người a. 

Đi lên chính là tuyệt sát, không có nửa phần lưu tình, này liền là muốn Đậu Trường Sinh tính mệnh. 

Người ngoan thoại không nhiều, Ảnh tộc thực là quá lợi hại, không có tưởng đến nhìn qua không thu hút một cái chủng tộc, dĩ nhiên có châm ngòi Nhân tộc cùng Dạ Xoa tộc quan hệ, nhấc lên Thần Ma đại chiến tâm. 

Về sau đối Ảnh tộc hạ thủ muốn nhẹ điểm, nhìn tới gần nhất muốn khai Ảnh tộc đặc sắc bí cảnh, là muốn kéo dài thời hạn mở ra. 

Ảnh tộc như thế hung ác, phải thận trọng cân nhắc một hai. 

" Vô Thường! " 

Một tiếng thê lương thanh âm vang lên, một tôn Dạ Xoa tộc Thần Ma, đang ôm ấp Dạ Vô Thường thi thể, phát ra bi thống kêu to. 

Này một tôn Dạ Xoa tộc Thần Ma, tướng mạo dữ tợn đáng sợ, như quỷ quái giống như, toàn thân tràn ngập sát khí, đầu tóc như quỷ hỏa giống như thiêu đốt, u lục sắc hỏa diễm không ngừng vờn quanh bay múa, như một đầu quái thú dương nanh múa vuốt. 

Ngẩng đầu lúc cực lớn con ngươi, hung lệ bạo ngược nhìn kỹ Ảnh tộc Thần Ma, u lục sắc hỏa diễm ầm ầm chi gian bạo trướng, thốn thốn bắt đầu kéo lên, tại kia sau lưng cấu thành một tôn cao chừng trăm trượng ma ảnh. 

Ma ảnh vĩ ngạn chi khu, ma diễm dậy sóng, kinh khủng uy áp tịch quyển cửu thiên thập địa. 

Ánh mắt nhìn hướng Ảnh tộc Thần Ma oán hận diễn giải: " Các ngươi Ảnh tộc thực hung ác a. " 

" Liền bởi vì Vô Thường tại Vạn Tộc Nhân Bảng bài danh, vị liệt đệ 15 vị, cao hơn Ảnh Tam Thiên hai danh, các ngươi liền đối Vô Thường hạ sát thủ. " 

" Hơn nữa còn muốn giết Đậu Trường Sinh, vì chính là diệt trừ tai họa ngầm, hảo vì Ảnh Tam Thiên tranh thủ cơ hội. " 

Dạ Xoa tộc Thần Ma mạch lạc rõ ràng, nhìn như dữ tợn khủng bố, phảng phất là mãng phu muốn khai kiền tư thế, nhưng kì thực chưa từng mất đi lý trí, cũng mặc kệ Dạ Vô Thường là chết bởi Lưu Tinh Nhất Kiếm, hoàn toàn theo Tự Vô Mệnh ý tưởng đi, trước đem nhất khẩu oan ức ném cho Ảnh tộc. 

Ảnh tộc Thần Ma nóng nảy, vội vàng diễn giải: " Không phải. " 

" Loại này mưu đồ quá vụng về, Ảnh Tam Thiên Vạn Tộc Nhân Bảng bài danh đệ 17 vị, không nói có một chút thực lực cường thiên kiêu, căn bản chưa từng nhập bảng, nhưng thực lực có thể cùng trước 5 so sánh với, chỉ là Ảnh Tam Thiên phía trước, liền tổng cộng có 16 vị. " 

" Này là muốn đem tất cả mọi người giết sạch, Ảnh Tam Thiên mới hội có hi vọng, dạng này xuống dưới vì một cái phúc địa, ta Ảnh tộc liền muốn đắc tội thập đại hoàng tộc, há không phải tự chuốc lấy cực khổ, hoàn toàn không đáng. " 

" Lộng không hảo phúc địa đạt được không được, ngược lại ta Ảnh tộc trực tiếp bị diệt tộc. " 

Ảnh tộc Thần Ma bắt đầu căn cứ sự thực phản bác, từ trong đó lỗ thủng bắt đầu nói lên, này một lần Ảnh tộc đối đạt được phúc địa, căn bản không có bao nhiêu lòng tin, thập đại hoàng tộc, áp đảo vạn tộc phía trên, bất luận cái gì nhất tộc đều cường đáng sợ, thiên kiêu như mây. 

Ảnh tộc rất thực tế, thế hệ này Ảnh Tam Thiên thực lực không kém, nếu là thật sự dám liều mạng, cũng là có thể liều mạng. 

Dù sao này chỉ là Trung tam phẩm, nói đứng lên liền tính là càng lợi hại, lại có thể lợi hại đi nơi nào. 

Đại tộc cùng tiểu tộc chênh lệch, không nhất định là chiến lực phía trên, mà là Thần Ma nhiều ít, tiểu tộc cũng có ưu việt địa phương. 

Đương nhiên bình thường đại tộc cùng tiểu tộc, thân thể thực lực còn là cụ bị ưu thế, nhưng Ảnh tộc hết lần này đến lần khác là cái kia một loại thân thể chiến lực cường đại chủng tộc, cùng đại tộc so sánh với bọn hắn không kém thế, các thời kỳ Vạn Tộc Nhân Bảng trong đó, Ảnh tộc không thiếu gần phía trước thiên kiêu, chỉ là bọn hắn này nhất tộc Thần Ma số lượng có hạn, xa không bằng đại tộc nội tình, chứng đạo có một chút khó khăn. 

Mà này một lần vì tranh đoạt phúc địa, mặt khác tiểu tộc thiên kiêu, thực lực cũng là vượt xa các thời kỳ, dù sao đương Thần Ma không tiếc tài nguyên bồi dưỡng, từng vị khẳng định thực lực cường hãn. 

Thần Ma cấp độ tăng trưởng thực lực khó khăn, nhưng Trung tam phẩm cấp độ, lại cường cũng là có hạn mức cao nhất, chỉ cần không tiếc vốn gốc Thần Ma đều có thể đắp được đi lên, chỉ là xem có đáng giá hay không vấn đề. 

Cho nên các thời kỳ tới phúc địa cùng động thiên tranh đoạt, đối với tiểu tộc là phi thường hữu hảo, bằng không thì cũng sẽ không hội tụ như vậy nhiều Thần Ma, vạn tộc bắt đầu tích cực tham dự, nếu là tiểu tộc không có hi vọng, sớm liền thành vì đại tộc trò chơi, bây giờ cũng thừa xuống thập đại hoàng tộc. 

Ảnh tộc Thần Ma tự nhận nói chân thành, thái độ chân thành tha thiết thành khẩn, nhưng không một người tin tưởng. 

Như thế một trì hoãn, hội tụ ở đây Thần Ma là càng ngày càng nhiều, từng đạo tiếp thiên liền địa khí tức, không ngừng bắt đầu hiện lên, bọn hắn từng vị trạm tại chỗ gần, hoặc là xa xa quan vọng. 

Đức Trạch thượng tiên tới chậm chễ một chút, cúi đầu nhìn xem Đậu Trường Sinh trên lồng ngực lỗ máu, trắng noãn không tỳ vết y sam bị tiên huyết xâm nhiễm, không khỏi không phải giận dữ, thon dài chòm râu không ngừng lay động, khí Đức Trạch thượng tiên đường đường một tôn Thần Ma, dĩ nhiên hô hấp tiết tấu hỗn loạn đứng lên, nặng nề hô hấp không ngừng vang lên. 

Đức Trạch thượng tiên nổi giận đùng đùng diễn giải: " Càn rỡ. " 

" Thực là quá càn rỡ. " 

" Ta tộc thiên kiêu, dĩ nhiên bị người ám sát. " 

" Này hung thủ quá cuồng vọng, Trường Sinh lão đệ thế nhưng đoạt quan đứng đầu nhân tuyển, không người có thể sánh ngang, đối Trường Sinh lão đệ hạ thủ, địch nhân này là muốn cướp lấy phúc địa a. " 

" Không chỉ là khiêu khích ta tộc, còn là lại công nhiên khiêu chiến vạn tộc thần thánh lời thề, khiêu chiến vạn tộc trật tự. " 

" Sao mà càn rỡ, sao mà cuồng vọng. " 

Đức Trạch thượng tiên khí toàn thân run rẩy, một cặp con ngươi hung ác nhìn chằm chằm vào Ảnh tộc Thần Ma, tự động trạm tại Ảnh tộc Thần Ma đông phương vị trí, giờ khắc này nếu là tỉ mỉ quan sát, liền có thể rõ ràng trông thấy. 

Tự Vô Mệnh, Đức Trạch thượng tiên, Dạ Xoa tộc Thần Ma, Tiêu Diêu Tử, bọn hắn riêng phần mình trạm tại Ảnh tộc Thần Ma tứ phương, hoàn toàn đem Ảnh tộc Thần Ma bao vây đứng lên, nếu là Ảnh tộc Thần Ma bạo khởi chạy trốn, đó cũng là không có khả năng chạy, chỉ cần trong đó một tôn Thần Ma quấy nhiễu một hai, như vậy còn lại Thần Ma liền có thể lập tức tới viện binh. 

Thế cục giương cung bạt kiếm, bầu không khí đã hạ thấp đến băng điểm, chỉ kém một cái kíp nổ, liền sẽ bạo phát một tràng Thần Ma chi chiến, đông đảo Thần Ma đối Ảnh tộc Thần Ma quần ẩu. 

Một tôn tử sắc con ngươi Thần Ma, từ phương xa vội vàng đi tới, kia tướng mạo phổ thông, toàn thân tràn ngập nhàn nhạt vụ khí, rộng rãi trường bào phảng phất cấm cố một dạng, ngăn cản vụ khí thấm ra, này chủng tộc đặc tính vì Vô Hình Chi Thể, cũng là một tôn Ảnh tộc, nhưng kia tử sắc con ngươi, bạo lộ ra đối phương chân chính chủng tộc vì Thương tộc. 

Thương tộc chân thân có thể từ tâm ý biến hóa, có thể hóa thành bất kỳ một cái nào chủng tộc, đạt được đối phương chủng tộc đặc tính, này một tôn Thương tộc Thần Ma, chính là lựa chọn Ảnh tộc vì chân thân. 

Thương tộc Thần Ma vội vàng đuổi tới, không ít đứng ngoài quan sát Thần Ma nhao nhao tránh ra, cho Thương tộc Thần Ma nhanh chóng tiếp cận hạch tâm khu vực thuận tiện, không ít Thần Ma cũng đã phân biệt ra tới người lai lịch. 

Thương Nguyên Ảnh. 

Này là một tôn Thần Ma, xuất thân tại sinh động Ảnh tộc cảnh nội một chi. 

Này nhất mạch tự do lựa chọn Ảnh tộc vì chân thân, bắt đầu từ Ảnh tộc bên trong kinh doanh thương hóa, đại tộc có thể đoạn tuyệt Thương tộc chi đạo, đem Thương tộc bản nguyên cướp đoạt, ngược lại cường hóa bản thân, như Nhân tộc xuất hiện Tài Thần Các, cũng có Tiền Tài Thần chứng đạo Thần Ma, Yêu tộc cùng Long tộc các loại cũng như thế. 

Nhưng đại tộc có thể làm đến, là vì bọn hắn thực lực cường, Thương tộc sợ ném chuột vỡ bình, căn bản không dám toàn diện hưng khởi đại chiến, nhưng như Ảnh tộc dạng này chủng tộc liền không được, như cũ bị Thương tộc cướp đoạt đại đạo, cuồn cuộn không ngừng vì Thương tộc cung cấp chất dinh dưỡng, cũng có không kém hơn Ảnh tộc chủng tộc, năm đó cũng muốn như Nhân tộc cùng Yêu tộc một dạng, nhưng sau cùng cũng là bị Thương tộc công phạt, sau cùng dù là hướng đại tộc cầu viện, sau cùng như cũ ký kết xuống vô số hà khắc hiệp ước. 

Ảnh tộc tự nhiên không dám chủ động khu trục Thương tộc, Thương Nguyên Ảnh chính là tại loại này thế cục phía dưới, từ Ảnh tộc cảnh nội quật khởi, từng bước một chứng đạo thành công, thành vì một tôn Thần Ma. 

Nhưng Thương Nguyên Ảnh thủ đoạn cao siêu, hòa khí sinh tài, cùng Ảnh tộc quan hệ không sai, lúc này vội vàng chạy tới, không ít Thần Ma cũng nhìn ra mục đích, này là muốn giúp đỡ Ảnh tộc. 

Còn không chờ đi vào chỗ gần, Thương Nguyên Ảnh liền lập tức hô to diễn giải: " Hiểu lầm. " 

" Này là một tràng hiểu lầm. " 

" Thiên Ảnh từ trước tới nay làm người trung thực bản phận, này không chỉ tại Ảnh tộc mọi người đều biết, liền tính là ở vạn tộc trong đó cũng là có danh tiếng. " 

" Loại này trung thực hàm hậu bản tính, thế nhưng ăn không ít thiệt thòi. " 

Thương Nguyên Ảnh ánh mắt nhìn hướng một tôn Thần Ma, trực tiếp mở miệng hỏi: " Thanh Hà Long Quân ngươi không chỉ một lần gặp qua Thiên Ảnh, ngươi đương biết rõ Thiên Ảnh làm người. " 

Toàn thân tràn ngập hàn ý, một nửa khuôn mặt hoàn toàn lại băng cứng tổ thành, đầu đội miện quan, miện lưu rủ xuống tại trước mặt, nương theo Thanh Hà Long Quân di động ánh mắt, miện lưu lẫn nhau đụng vào cùng một chỗ, phát ra thanh thúy thanh âm, Thanh Hà Long Quân bình thản diễn giải: " Thiên Ảnh là trung hậu trung thực không sai. " 

" Nhưng ai hiểu được này phải chăng vì ngụy trang? " 

" Câu cửa miệng nói tri nhân tri diện bất tri tâm, trung thực bản phận người, kì thực tâm hắc đâu? Xa tạm thời không nói, liền nói cái kia Đậu Trường Sinh hào xưng là nhân nghĩa vô song, lần trước tại Đông Hải thật đúng là tin, cho rằng Trạm Lư Kiếm tán thành người, tuyệt đối không phải là đại gian đại ác chi nhân, đông đảo Thần Ma tuỳ tiện tin tưởng, tiếp đó riêng phần mình ly khai Đông Hải. " 

" Nhưng kết quả đâu? " 

" Kia tâm ngoan thủ lạt, lật mặt vô tình, làm xuống chuyện ác từng cọc từng kiện, quả thực là tội lỗi chồng chất. " 

" Ngươi muốn nhượng ta tin tưởng Thiên Ảnh, sợ là khó khăn. " 

" Bây giờ này thế đạo, người tốt là không thể tin tưởng. " 

Tất Phương than thở một tiếng, tán thành diễn giải: " Thanh Hà Long Quân đảo là nói một câu thật sự lời nói, lần trước từ Đông Hải chính là quá tin tưởng Trạm Lư Kiếm. " 

" Bỏ qua Trạm Lư Kiếm chỉ là một kiện Thần Binh, là tử vật, tóm lại là có chỗ thiếu hụt, dễ dàng bị người cho lừa gạt. " 

" Muốn hoàn toàn tin tưởng Thiên Ảnh, đó là không có khả năng. " 

Đan Phượng chậm rì diễn giải: " Ngươi tuy nhiên chân thân vì Ảnh tộc, nhưng rốt cuộc là Thương tộc, hà tất vì Ảnh tộc quan tâm, cùng lắm thì liền nhượng Thiên Ảnh bồi mệnh, Đậu Trường Sinh vì Trạm Lư Kiếm kiếm chủ, Vạn Tộc Nhân Bảng đệ nhất, phân lượng là không nhẹ, bồi lên một đầu mệnh cũng không thiệt thòi." 

Tự Vô Mệnh cười lạnh diễn giải: " Dùng này một cái phế vật bồi mệnh, quá thua lỗ. " 

" Ảnh tộc dám khiêu khích Nhân tộc, hôm nay này Thiên Ảnh hẳn phải chết. " 

" Nhân tộc làm việc, người không có phận sự. " 

" Lăn! "
Kết chương.