Chương 455: Dạ Hải   bí mật
  
  	Gặp Lý Thất Dạ trầm mặc không nói, Hoàng Cước Phu không khỏi gấp, hắn vội xoa xoa đôi bàn tay, nói ra: "Đại nhân, chỉ cần ngươi thay tiểu nhân năn nỉ một chút, mặc kệ có thành công hay không, tiểu nhân đều sẽ báo đáp đại nhân. Tiểu nhân biết Phong Đô thành   một cái thần tàng, nơi đó có trong truyền thuyết   thần vật, chỉ cần đại nhân cho tiểu nhân năn nỉ một chút, tiểu nhân nguyện ý đem thần tàng   vị trí nói cho đại nhân."
  
  	Nghe được lời như vậy, Thu Dung Vãn Tuyết trở nên động dung, một mực truyền thuyết Phong Đô thành có thần tàng, có trong truyền thuyết   thần vật, nhưng là, chưa từng có nghe nói qua có ai đạt được dạng này thần tàng, đạt được dạng này truyền thuyết bên trong thần vật, hiện tại theo Hoàng Cước Phu trong miệng nói ra, đây tuyệt đối là không có sai.
  
  	"Hoàng Cước Phu nha, Hoàng Cước Phu, ngươi cũng quá coi thường ta." Lý Thất Dạ lắc đầu, nói ra: "Nếu như ta thực sự muốn đào Phong Đô thành   bảo vật, đừng bảo là là thần tàng, coi như là Sơn bảo ta cũng có thể đem nó đem tới tay, chỉ cần ta nguyện ý, ở chỗ này không có cái gì đồ vật ta không lấy được  ! Ngươi biết vì cái gì lúc đó ta sẽ đem người kia làm ra Phong Đô thành sao? Không phải vì khác, đó là bởi vì ta ái tài!"
  
  	"Tiểu nhân hồ đồ, tiểu nhân hồ đồ." Hoàng Cước Phu xấu hổ, vội đánh mình một bạt tai, nói ra: "Tiểu nhân không nên lấy bụng tiểu nhân đo lòng quân tử."
  
  	"Tốt, Hoàng Cước Phu, chớ cùng ta diễn kịch, ngươi có bao nhiêu cân lượng ta còn không rõ ràng lắm sao?" Lý Thất Dạ khoát tay nói ra.
  
  	"Tiểu nhân biết đại nhân chính là cửu thiên Chân Tiên, không cùng tiểu nhân so đo." Hoàng Cước Phu biết mình tìm đúng người, hắn lớn chụp Lý Thất Dạ   mông ngựa, nói ra: "Tiểu nhân đối đại nhân cảnh gia chính là như nước sông cuồn cuộn, liên tục không dứt, tựa như là. . ."
  
  	Gặp Hoàng Cước Phu lớn như thế vuốt mông ngựa, Thu Dung Vãn Tuyết đều cảm thấy có chút dở khóc dở cười, bất quá. Nàng công tử gia thật là xuất thủ tương trợ. Hoàng Cước Phu lớn như thế vuốt mông ngựa cũng là chẳng có gì lạ.
  
  	Lý Thất Dạ khoát tay. Đánh gãy   Hoàng Cước Phu   vuốt mông ngựa, nói ra: "Tốt, không nên ở chỗ này vuốt mông ngựa."
  
  	Hoàng Cước Phu cười khan một tiếng, xoa xoa đôi bàn tay, cẩn thận từng li từng tí nhìn lấy Lý Thất Dạ, hắn chờ đợi Lý Thất Dạ   trả lời.
  
  	Mà Lý Thất Dạ không khỏi bắt đầu trầm mặc, hắn hiểu được, việc này là phá hủy Phong Đô thành   một chút quy kỷ. Mặc dù nói Hoàng Cước Phu cùng năm đó Minh Độ Tiên Đế lại khác biệt, nhưng là, chuyện như vậy, đối với Phong Đô thành đến, cuối cùng không phải một chuyện tốt.
  
  	Nhìn lấy Hoàng Cước Phu cặp kia tràn ngập sinh cơ   con mắt, Lý Thất Dạ trong lòng lại không khỏi nhẹ nhàng mà thở dài một tiếng, Hoàng Cước Phu đích thật là một nhân tài, mặc kệ hắn là người là quỷ, thật sự là hắn là rất có tiềm lực người kế tục, đích thật là một cái rất có nghị lực người. Một cái khế mà không thôi quỷ!
  
  	"Ta sẽ cùng Tổ Lưu   chủ nhân nói một chút chuyện này, nhưng. Không phải hiện tại , chờ ta một việc xử lý xong về sau, ta sẽ cho ngươi nói hộ một chút  ." Lý Thất Dạ cuối cùng vẫn đáp ứng. Lúc đó hắn trợ giúp Minh Độ Tiên Đế, hôm nay, hắn cũng là trợ Hoàng Cước Phu một chút sức lực.
  
  	"Đa tạ đại nhân, mặc kệ thành công hay không, đại nhân   đại ân đại đức, đại nhân   tái tạo chi ân, tiểu nhân đều là vĩnh viễn minh chi tâm, trọn đời không quên." Hoàng Cước Phu ẩn náu thủ mà bái, vô cùng kích động.
  
  	Lý Thất Dạ nhẹ nhàng mà khoát tay, nói ra: "Được rồi, đây cũng là một cái duyên đi. Ta đem trong tay bên trên   sự tình xử lý, ta đi cấp ngươi nói hộ một chút, được hay không được, liền xem chính ngươi   mệnh."
  
  	"Đại nhân biện hộ cho, tiểu nhân liền đã tâm thoả mãn tưởng nhớ  , vĩnh viễn không bao giờ dám quên." Hoàng Cước Phu vội nói ra: "Không biết đại nhân muốn đi đâu? Nếu là ở Phong Đô thành bên trong, tiểu nhân nguyện làm đại nhân ra sức trâu ngựa!"
  
  	"Dạ Hải, ngươi muốn đi sao?" Lý Thất Dạ cười khanh khách nhìn Hoàng Cước Phu một cái, nhàn nhã tự tại nói ra.
  
  	"Dạ Hải" Hoàng Cước Phu bị giật mình, gượng cười nói ra: "Dạ Hải nha, cái này, cái này tiểu nhân chỉ sợ không thể đi."
  
  	Lý Thất Dạ không khỏi phì cười, nắm chặt nói ra: "Ta còn tưởng rằng ngươi là muốn vì ta ra sức trâu ngựa, chỉ sợ là xông pha khói lửa đều không chối từ."
  
  	"Đại nhân, không phải tiểu nhân không nguyện ý." Hoàng Cước Phu không khỏi vẻ mặt đau khổ nói ra: "Chỉ là, Dạ Hải chỗ kia, thật không phải là chúng ta có thể đi  ."
  
  	"Vì cái gì các ngươi quỷ sứ không thể đi Dạ Hải đây, có cái gì nguyên nhân đâu?" Vẫn đứng tại Lý Thất Dạ bên người không nói lời nào   Thu Dung Vãn Tuyết lúc này cũng không khỏi hiếu kỳ, nhịn không được hỏi.
  
  	Hoàng Cước Phu cười khổ, nói ra: "Đối với chúng ta quỷ sứ mà nói, Dạ Hải liền là cấm địa, chỗ kia chúng ta đi không được, vừa đi   đó là một con đường chết."
  
  	"Vì cái gì địa phương khác liền sẽ không?" Thu Dung Vãn Tuyết không khỏi tò mò nói ra.
  
  	Hoàng Cước Phu lắc đầu nói ra: "Dạ Hải có thứ khắc chúng ta, chúng ta đi không được, một khi đi, không chỉ là trấn áp đơn giản như vậy, thậm chí là từ nay về sau hôi phi yên diệt!"
  
  	"Cái kia đưa đò sứ đâu?" Thu Dung Vãn Tuyết tràn ngập tò mò, nói ra: "Đưa đò sứ vì cái gì cũng sẽ không bị khắc ở?"
  
  	"Đưa đò sứ theo chúng ta quỷ sứ là không cùng một đường  , mặc dù đều là tại Phong Đô thành, nhưng là, đưa đò sứ cùng chúng ta hoàn toàn khác nhau." Hoàng Cước Phu nói ra.
  
  	"Cái gì là không cùng một đường? Chẳng lẽ các ngươi còn phân trận doanh hay sao?" Thu Dung Vãn Tuyết nghe được tin tức như vậy, không khỏi là tràn ngập tò mò, nàng vẫn cho là đưa đò sứ cùng quỷ sứ, đều là Phong Đô thành   bản địa cư dân.
  
  	"Cái này ta không thể nói." Hoàng Cước Phu lắc đầu, nói ra: "Việc này tiểu nhân mặc dù biết một chút xíu, nhưng là, ta không thể nói cho phu nhân ngươi, còn xin phu nhân thứ lỗi."
  
  	Nghe được "Phu nhân" dạng này xưng hô thời điểm, Thu Dung Vãn Tuyết lập tức mặt đỏ bừng, không khỏi nóng rát  , nàng không khỏi len lén ngắm bên người công tử gia một cái, mà Lý Thất Dạ thì là bình chân như vại.
  
  	"Vấn đề này cũng đừng có làm khó hắn, Hoàng Cước Phu hoàn toàn chính xác biết không ít thứ." Lý Thất Dạ cười lắc đầu nói ra: "Có một số việc hắn nếu là dám nói ra, khẳng định sẽ bị Tổ Lưu tiêu diệt."
  
  	"Đại nhân nói đúng, đại nhân nói đúng, cũng không phải là tiểu nhân không muốn nói, chỉ là Phong Đô thành có Phong Đô thành   quy kỷ." Hoàng Cước Phu vội phụ họa, sau đó gãi gãi đầu, nói ra: "Mặc dù tiểu nhân là muốn vì đại nhân ra sức trâu ngựa, nhưng, nhưng là, Dạ Hải tiểu nhân thực sự không có biện pháp bồi công tử gia đi."
  
  	"Tốt, ta cũng chỉ là trêu chọc ngươi." Lý Thất Dạ khoát tay nói ra: "Ta địa phương muốn đi, ngươi cũng không giúp được ta. Ngươi liền chờ tin tức ta đi, có tin tức tốt ta sẽ nói cho ngươi biết  ."
  
  	Hoàng Cước Phu cảm kích đối Lý Thất Dạ đã bái lại bái, sau đó mới rời khỏi.
  
  	Hoàng Cước Phu sau khi rời khỏi, Thu Dung Vãn Tuyết nhẹ nhàng mà hỏi: "Công tử, chúng ta đi Dạ Hải làm gì chứ?"
  
  	"Nhìn xem." Lý Thất Dạ nở nụ cười, nói đến đây, hắn nhìn qua xa xa, không khỏi bắt đầu trầm mặc.
  
  	Thu Dung Vãn Tuyết cảm nhận được Lý Thất Dạ có tâm sự, cụ thể là cái gì tâm sự, nàng liền không thể nào biết được, bất kể như thế nào, nàng yên lặng đi theo hắn.
  
  	"Đi thôi, đi Dạ Hải, nhìn xem cũng tốt." Lý Thất Dạ cuối cùng cảm khái nói một tiếng, hắn đã lấy được đệ nhất hung phần chìa khóa, hiện tại hắn tùy thời đều có thể tiến đệ nhất hung phần, nhưng là, hắn vẫn là phải đi xem một chút. Tổ Lưu chủ nhân có không thuận tiện   địa phương, đối với một ít chuyện, một ít gì đó, làm Tổ Lưu   chủ nhân, Phong Đô thành   thủ hộ giả, hắn là có chỗ kiêng kị, một ít chuyện làm được quá mức, chắc chắn sẽ đưa tới cái loại này quỷ vật.
  
  	Tổ Lưu chủ nhân là không tiện đi, cũng không tiện ra tay, nhưng là, hắn thuận tiện! Đây cũng là thay hắn làm một ít chuyện!
  
  	Thu Dung Vãn Tuyết đi theo Lý Thất Dạ chạy tới Dạ Hải , bất quá, Lý Thất Dạ rõ ràng không nóng nảy lập tức đuổi tới Dạ Hải, hắn chậm rãi mà đi, thậm chí là có chút mất tập trung, Thu Dung Vãn Tuyết minh bạch công tử gia có tâm sự.
  
  	Tại Lý Thất Dạ mang theo Thu Dung Vãn Tuyết chạy tới Dạ Hải thời điểm, phát hiện có rất nhiều từ bên ngoài đến   tu sĩ cũng gấp vội vàng chạy tới Dạ Hải, trên thực tế, ở thời điểm này Phong Đô thành đã tới rất nhiều tuổi trẻ tu sĩ, thậm chí so bình thường thêm ra gấp mười lần.
  
  	Hơn nữa, không ít tuổi trẻ tu sĩ tới lui vội vàng, tựa hồ là phát sinh cái đại sự gì, nhưng, Thu Dung Vãn Tuyết tưởng tượng, Dạ Hải biến trong  , cái này đích xác là phát sinh đại sự.
  
  	"Diêu Vân, Thủy Thương, Trạch Địa, các cương các vực   đại giáo cương quốc đều có người đến." Thu Dung Vãn Tuyết lưu ý những này vội vã vội vã tu sĩ, nhận ra một chút tu sĩ trẻ tuổi   lai lịch, nàng cũng không khỏi kinh ngạc nói ra.
  
  	"Cái này chẳng có gì lạ, phát sinh thiên đại sự tình  , sắp chọc thủng trời  . Hãy chờ xem , chờ đệ nhất hung phần mở ra thời điểm, đừng bảo là các cương các hoang   đại giáo cương quốc, coi như là Tổ giới   đám kia lão già chỉ sợ cũng ngồi không yên!" Lý Thất Dạ lạnh nhạt nói.
  
  	Nghe được lời như vậy, Thu Dung Vãn Tuyết không khỏi bị sợ   nhảy một cái, hít một hơi lãnh khí, nói ra: "Tổ giới   chúng thần cũng phải hạ giới sao?"
  
  	"Chúng thần?" Lý Thất Dạ không khỏi phì cười, lắc đầu nói ra: "Bọn hắn cũng đủ tư cách xưng thần? Không phủ nhận, có chút lão quái vật đích thật là có thực lực kiến quốc phong thần, nhưng, bọn hắn không phải thần! Là quỷ vật!"
  
  	Thu Dung Vãn Tuyết không khỏi bị sợ   nhảy một cái, nhẹ nhàng mà ôn nhu nói ra: "Công tử, lời này cũng không thể nói lung tung nha, tại Tổ giới tại cả người U Thánh giới là có được lấy không thể sánh ngang   địa vị, cái này, lời này nếu là truyền đi, chỉ sợ sẽ cùng U Thánh giới   tất cả quỷ tộc là địch."
  
  	"Yên tâm đi, một đám yêu ma quỷ quái ta còn không để trong lòng, hắc, ta vẫn chờ cái kia chôn thật lâu   quỷ đồ vật leo ra đây." Lý Thất Dạ phong khinh vân đạm, nói ra.
  
  	Thu Dung Vãn Tuyết trong lòng nhẹ nhàng mà thở dài một tiếng, cũng không khuyên nữa, nhưng, nàng vẫn là hiếu kỳ, nói ra: "Tổ giới chắc có lẽ không xuống đây đi, nghe đồn lần trước mở ra Tổ giới đến bây giờ còn không bao lâu, Tổ giới tại đây trong vòng mấy chục năm không có khả năng lại đánh mở đi."
  
  	"Bọn hắn chắc chắn sẽ có cơ hội  ." Lý Thất Dạ nói ra: "Tin tưởng ta, đến lúc đó sẽ có người không ngồi yên, hãy chờ xem, có người muốn phát cuồng  !"
  
  	Thu Dung Vãn Tuyết không khỏi âm thầm hít một hơi lãnh khí, Tổ giới   chúng thần hạ giới, cuối cùng lại có như thế nào cảnh tượng! Có truyền ngôn nói, lúc đó Thu Thiền Dương làm truyền nhân thời điểm, Tổ giới chỉ xuống một dạng người, vào lúc đó, vô số quỷ tộc đón chào, đế thống tiên môn đều không ngoại lệ, nghe nói, liền Vạn Cốt Hoàng Tọa đều từng phái có người đi nghênh đón!
  
  	Chúng thần hạ giới, nghĩ tới chỗ này, Thu Dung Vãn Tuyết trong nội tâm rùng mình, có lẽ cái này chính như nàng công tử gia theo như lời  , chẳng lẽ đây quả thật là muốn chọc thủng trời!
  
  	Thu Dung Vãn Tuyết không biết cái này muốn chuyện gì phát sinh, nhưng là, nàng minh bạch, sắp biến thiên, có nàng chỗ không tại đạo   đại sự sắp xảy ra!
  
  	Trên thực tế, tại Lý Thất Dạ cùng Thu Dung Vãn Tuyết tiến vào Tổ Lưu thời điểm tin tức liền đã truyền ra.
  
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.