Chương 339: Thụ thương đãi ngộ.

	Về đến nhà Lâm Tễ Trần, đã nhìn thấy Cố Thu Tuyết ở phòng khách đứng ngồi không yên, một mực chờ đợi mình về nhà.

	Nhìn thấy Lâm Tễ Trần trở về, nàng nhẹ nhàng thở ra.

	Nhưng khi nàng nhìn thấy Lâm Tễ Trần băng bó cánh tay lúc, Cố Thu Tuyết hét lên một tiếng, vội vàng chạy tới.

	"Tiểu Trần này sao lại thế này a? Tay ngươi thế nào?"

	Cố Thu Tuyết một mặt dáng vẻ lo lắng, quan tâm chi tình lộ rõ trên mặt, nước mắt đều nhanh ra.

	Chủ yếu cho Lâm Tễ Trần băng bó cái kia đại phu là tân thủ, cho hắn xách tay đến ba tầng trong ba tầng ngoài, thật dày cùng băng thạch cao đồng dạng.

	Lâm Tễ Trần tranh thủ thời gian giải thích nói: "Tỷ ta không sao, chính là cùng Nhậm Lam khi về nhà gặp được mấy cái hán tử say, phát sinh một chút xung đột, tay phá vỡ chút da."

	"Làm sao không cẩn thận như vậy a, bác sĩ nói thế nào?"

	"Chính là vẽ cái vết thương, bác sĩ nói không có việc gì , ấn lúc đổi băng gạc thay thuốc, mấy ngày nay không thể đụng vào nước, ăn ít cay độc, là được rồi."

	Cố Thu Tuyết nhẹ nhàng thở ra, lại hỏi: "Tiểu Lam không có sao chứ?"

	"Nàng không có việc gì, tốt đây."

	"Ngươi a, vẫn là như vậy xúc động, làm gì cùng người đánh nhau, lần sau gặp được loại sự tình này, liền tranh thủ thời gian chạy, đừng khoe khoang."

	Cố Thu Tuyết nghĩ linh tinh lẩm bẩm, nhìn xem Lâm Tễ Trần tay, ánh mắt vô cùng đau lòng.

	"Ta đã biết tỷ, lần sau ta nhất định không thể hiện, có thể chạy liền chạy."

	"Ừm, vậy là tốt rồi, ngươi mệt không, hôm nay trò chơi đổi mới, chơi không được, đi tắm một cái ngủ đi, quần áo ta lấy cho ngươi tốt, ngay tại phòng tắm."

	"Được rồi."

	Lâm Tễ Trần lúc này hướng phòng tắm đi.

	"Chờ chút, Tiểu Trần, ngươi tay này không thể đụng vào nước, ngươi làm sao tắm rửa a?" Cố Thu Tuyết nhớ tới việc này.

	Lâm Tễ Trần cũng là sững sờ, đúng vậy a, tay hắn đều bao thành sủi cảo, thế nào kỳ cọ tắm rửa a?

	Hắn vốn muốn nói nếu không không tẩy, nhưng vừa rồi đánh một trận, trên thân bẩn thỉu, còn tới chỗ là máu, mà lại ra không ít mồ hôi, cái này không tắm rửa thế nào ngủ nha.

	Lâm Tễ Trần nghĩ nghĩ, ngượng ngùng hướng Cố Thu Tuyết nói: "Tỷ, nếu không. . . Ngươi giúp ta tẩy?"

	Cố Thu Tuyết khuôn mặt trắng noãn trong nháy mắt đỏ bừng, ngay cả cổ đều bị nhuộm đỏ.

	Lần trước Lâm Tễ Trần nói đùa nói để nàng hỗ trợ tắm rửa, nàng không chút suy nghĩ liền cự tuyệt.

	Lần này không nghĩ tới một câu thành sấm, mà lại không giúp còn không được.

	"Kia. . . Vậy ta liền giúp ngươi gội đầu đi." Cố Thu Tuyết ấp úng nói.

	Lâm Tễ Trần vừa định hỏi tẩy cái nào đầu, còn tốt lời đến khóe miệng kịp thời phanh lại, sợ bị đánh.

	"Tốt, tạ ơn tỷ." Lâm Tễ Trần nói xong đi tới phòng tắm.

	Cố Thu Tuyết ở phía sau ngay cả hút mấy ngụm lớn không khí, thật vất vả cưỡng ép để cho mình trấn định một chút, mới xấu hổ đi theo.

	Trong phòng tắm.

	"Tỷ ta quần áo thoát không xuống, ngươi phải giúp ta." Lâm Tễ Trần giơ lên mình băng gạc tay, cười khổ nói.

	"Nha. . ." Cố Thu Tuyết đáp ứng một tiếng, sau đó giúp Lâm Tễ Trần cởi áo ra, cởi quần áo thời điểm, nàng hai cánh tay đều đang run rẩy.

	Thật vất vả, Lâm Tễ Trần áo trút bỏ, mình trần trần truồng, lộ ra một thân đã có hình dáng nhân ngư tuyến dáng người.

	Cố Thu Tuyết trên mặt đỏ ửng càng sâu mấy phần, cúi đầu đầu không dám nhìn tới.

	Lâm Tễ Trần thì đã đem vòi hoa sen đưa qua, đồng thời ngồi xổm người xuống: "Tỷ, có thể bắt đầu."

	Cố Thu Tuyết vụng trộm thở sâu, tự an ủi mình, chỉ là gội đầu mà thôi, cái này có cái gì tốt thẹn thùng.

	Nghĩ đến nàng mở ra vòi hoa sen, cẩn thận dùng tay đo xuống nhiệt độ nước , chờ đến nhiệt độ phù hợp, nàng mới bắt đầu tưới vào Lâm Tễ Trần trên tóc.

	Tiếp lấy dùng nước gội đầu xoa, bắt đầu ôn nhu xoa tẩy.

	Cảm thụ được Cố Thu Tuyết hành chỉ tại đầu xoa nắn, đầu ngón tay xẹt qua lọn tóc, Lâm Tễ Trần nhịn không được phát ra cảm thán: "Thật là thoải mái a, tỷ ngươi gội đầu rất thư thái."

	Cố Thu Tuyết cười nói: "Dễ chịu về sau nhiều giúp ngươi tẩy chính là."

	"Ừm ân, về sau đầu của ta đều để tỷ tẩy."

	Cố Thu Tuyết mỉm cười, tiếp tục cẩn thận cho Lâm Tễ Trần xoa đầu.

	Qua đi, dùng nước trôi tẩy, lấy thêm đến khăn mặt lau khô.

	Lâm Tễ Trần toàn bộ hành trình không nhúc nhích, hưởng thụ một lần tiệm cắt tóc đến max phục vụ.

	Cho Lâm Tễ Trần tẩy xong đầu, Cố Thu Tuyết an vị không ở.

	"Còn lại chính ngươi tẩy đi, ta ở bên ngoài có việc gọi ta."

	Cố Thu Tuyết nói xong, liếc trộm Lâm Tễ Trần thân trên một chút, sau đó mắc cỡ đỏ mặt nhanh đi ra ngoài.

	Lâm Tễ Trần thấy thế cười khổ, chỉ có thể mình cật lực dùng tay cởi quần, sau đó nâng lên buộc đầy băng gạc tay, chỉ dùng một cái tay, vất vả cọ rửa thân thể.

	"Làm sao không phải hai cánh tay đều thụ thương đâu, ai ~ "

	Lâm Tễ Trần có chút đáng tiếc cảm thán, cái này nếu là hai cánh tay đều thụ thương, kia Cố Thu Tuyết liền không có lý do cự tuyệt cho mình toàn thân tắm rửa đi.

	Đang lúc nghĩ như vậy thời điểm, Lâm Tễ Trần không để ý buộc băng gạc để tay xuống tới một điểm, bị nước trôi vừa vặn.

	"Ta đi!" Lâm Tễ Trần nhanh lên đem tay lần nữa nâng lên.

	Bên ngoài phòng tắm lại vang lên Cố Thu Tuyết hỏi thăm: "Tiểu Trần thế nào?"

	"A không có việc gì, ta tay kia không cẩn thận đụng phải nước."

	Cố Thu Tuyết câm lặng một lát, sau đó tựa hồ lấy hết dũng khí, nói ra: "Tiểu Trần, nếu không. . . Tỷ rửa cho ngươi đi. . . ."

	Lâm Tễ Trần mắt lườm một cái, lập tức giống như là lên dây cót, tim đập rộn lên.

	"Có thể sao. . . ?"

	Lâm Tễ Trần không nghĩ tới thật có cái này chuyện tốt.

	"Nhưng. . . Ngươi có thể. . . Mặc vào quần đùi a. . ." Cố Thu Tuyết tại cửa ra vào, mặt đỏ như máu, tiếng như ruồi muỗi.

	Nhưng vẫn là bị Lâm Tễ Trần nhạy cảm nghe thấy được.

	"Không có vấn đề, tỷ ngươi đợi ta, ta cái này mặc."

	Lâm Tễ Trần nhanh lên đem trên đất quần đùi tìm tới, tốn sức khí lực một lần nữa mặc vào.

	"Tốt tỷ." Lâm Tễ Trần kêu lên.

	Nhưng lại không thấy Cố Thu Tuyết tiến đến, ngay tại hắn coi là Cố Thu Tuyết da mặt mỏng lâm thời đổi ý chạy thời điểm.

	Cửa đẩy ra, Cố Thu Tuyết đi đến, cầm trong tay một cái túi nhựa.

	Hai tỷ đệ trong phòng tắm hai mắt tương vọng, cũng không khỏi đỏ mặt.

	Cố Thu Tuyết đè nén nội tâm vô hạn ngượng ngùng, đi tới.

	"Ta cho ngươi đem găng tay bên trên, miễn cho lại làm ướt."

	"Úc."

	Lâm Tễ Trần ngoan ngoãn đáp ứng, để Cố Thu Tuyết đem túi nhựa mặc lên.

	Buff xong về sau, Cố Thu Tuyết cầm qua vòi hoa sen, bắt đầu cho Lâm Tễ Trần xả nước.

	Lâm Tễ Trần chú ý tới tay của nàng run rẩy so vừa rồi lợi hại hơn nhiều.

	"Đem. . . Nắm tay nâng lên, đừng đụng lấy nước."

	Cố Thu Tuyết nói lắp bắp, Lâm Tễ Trần có thể từ trong giọng nói của nàng, nghe ra nàng lúc này có bao nhiêu khẩn trương.

	Lâm Tễ Trần phi thường phối hợp nhấc tay.

	Tận lực bồi tiếp xóa sữa tắm.

	Cái này khâu, Lâm Tễ Trần trực tiếp liền lộ tẩy.

	Cố Thu Tuyết cũng chú ý tới, dọa đến trong tay vòi hoa sen đều kém chút rơi mất.

	"Ngươi ngươi ngươi. . . Xoay người sang chỗ khác. . . ."

	Cố Thu Tuyết đều nhanh nghĩ đào đất để lọt bên trong đi.

	Lâm Tễ Trần cũng xấu hổ cực kỳ, tranh thủ thời gian đưa lưng về phía quá khứ.

	Cuối cùng, tại kiều diễm bầu không khí bên trong, Cố Thu Tuyết giúp Lâm Tễ Trần tắm xong.

	Còn lại kết thúc công việc bộ phận, liền giao cho chính Lâm Tễ Trần, người nàng đã chạy vội ra ngoài.

	Lâm Tễ Trần cố nén khó chịu, đem cái này tắm cho tẩy xong, đi ra phòng tắm về sau, phát hiện Cố Thu Tuyết đã về phòng ngủ, đoán chừng hôm nay là làm sao cũng sẽ không trở ra.

	Nằm tại trên giường mình, Lâm Tễ Trần hồi tưởng lại từng cảnh tượng lúc nãy, cuối cùng mang theo vô hạn huyễn tưởng cùng ước mơ, gian nan ngủ. . .

	. . . .
Kết chương.