Chương 37 : Câu lạc bộ.
Đỉnh lấy buổi chiều Liệt Dương, Klein đi ra gia môn.

	Bởi vì muốn từ phố Thiết Thập Tự đi thẳng đến Welch trụ sở, hắn đổi đi chính trang, mũ dạ cùng ủng da, đổi thành áo đay, cổ xưa màu nâu áo khoác, cùng màu mũ mềm viền tròn cùng cũ kỹ giày da, như vậy cũng không cần lo lắng mồ hôi hương vị tuyển ô nhiễm kia có giá trị không nhỏ một bộ.

	Dọc theo phố Thủy Tiên Hoa, hắn chậm rãi hướng phố Thiết Thập Tự tiến lên, đường tắt chỗ ngoặt quảng trường lúc, vô ý thức ngắm nhìn nơi đó.

	Kia một đỉnh lều vải đã là biến mất, trước đó gánh xiếc sớm hoàn thành diễn xuất, rời đi nơi đây.

	Klein vốn còn tưởng tượng qua vị kia giúp mình xem bói tuần thú sư kỳ thực là ẩn tàng cường giả, bởi vì phát hiện chính mình đặc thù, chuyên môn đến tiến hành dẫn đạo, hậu tục khẳng định còn sẽ có chạm mặt cùng ám chỉ, nhưng mà, hết thảy đều không có phát sinh, nàng cùng gánh xiếc bắt đầu xuống một đoạn lữ trình.

	Nào có nhiều như vậy sáo lộ. . . Klein bật cười lắc đầu, chuyển hướng phố Thiết Thập Tự.

	Phố Thiết Thập Tự cũng không phải là chỉ có một điều, mà là như nó danh tự, do hai con đường giao thoa hình thành.

	Lấy ngã tư đường làm hạch tâm, nó chia làm phố trái, phố phải, phố trên cùng phố dưới, Klein, Benson cùng Melissa trước đó chỗ ở nhà trọ liền ở phố dưới.

	Bất quá ở tại nhà trọ cùng chung quanh dân chúng đều không cho rằng phụ cận là phố dưới, mà là tự chế "phố giữa" cái danh từ này, dùng cái này cùng ngoài hai trăm mét con đường kéo dài chỗ dân nghèo căn cứ khác nhau.

	Ở nơi đó, một gian phòng ngủ khả năng chen năm khẩu, sáu khẩu, thậm chí mười người.

	Klein đi tại phố trái dọc theo đường phố, suy nghĩ phát tán ra, nhớ tới quyển kia Antigenus gia tộc bút ký, nhớ tới nó không biết tung tích, nhớ tới trực đêm giả coi trọng, nhớ tới bởi vậy mà đến trận kia huyết án.

	Tâm tình của hắn chậm rãi trở nên nặng nề, sắc mặt u ám xuống dưới.

	Đúng lúc này, một đạo thanh âm quen thuộc truyền vào lỗ tai của hắn:

	"Tiểu Klein."

	Ân. . . Klein nghi hoặc quay đầu, phát hiện chính mình đi tới "Sling tiệm bánh mì" cổng, tóc xám trắng Wendy phu nhân chính mang theo nụ cười hiền hòa giơ tay chào hỏi.

	"Ngươi thoạt nhìn không quá, không quá vui vẻ?" Wendy ấm áp mở miệng.

	Klein xoa nắn khuôn mặt nói:

	"Một chút."

	"Mặc kệ có lại nhiều phiền não, ngày mai cuối cùng sẽ đến." Wendy phu nhân mỉm cười nói, "Đến, giúp ta thử một lần ta mới chế tác trà đá ngọt, ta không biết nó phải chăng thích hợp người địa phương khẩu vị."

	"Người địa phương, chẳng lẽ Sling thái thái chính ngài không phải?" Klein buồn cười lắc đầu.

	Thử một lần hẳn là miễn phí ý tứ a?

	Wendy. Sling nhếch miệng nói:

	"Ngươi đoán đúng, ta kỳ thực là người phương nam, cùng trượng phu ta đi tới Tingen, đây là hơn bốn mươi năm phía trước sự tình, ha ha, khi đó Benson còn không có xuất sinh, phụ thân ngươi cùng mẫu thân thậm chí cũng còn không có nhận biết."

	"Ta đối phương bắc đồ ăn phong cách vẫn luôn có chút không quen, luôn luôn tưởng niệm gia hương đồ ăn, tưởng niệm thịt heo lạp xưởng, tưởng niệm khoai tây bánh mì, tưởng niệm áp bánh nướng, tưởng niệm rau xào mỡ heo, tưởng niệm đặc sắc nước tương thịt nướng."

	"Ừm, cũng tưởng niệm trà đá ngọt. . ."

	Klein nghe được nổi lên nụ cười:

	"Sling phu nhân, đây thật là khiến người đói khát chủ đề a. .. Bất quá, ta cảm giác tốt hơn rất nhiều, cám ơn."

	"Mỹ thực luôn luôn có thể chữa trị bi thương." Wendy đưa cho Klein một chén màu nâu đỏ chất lỏng, "Ta căn cứ hồi ức điều chế trà đá ngọt, ngươi đến nếm thử uống ngon không."

	Klein nói lời cảm tạ về sau, nhấp một ngụm, chỉ cảm thấy cái này đồ uống có chút trên Địa Cầu băng hồng trà cảm giác, nhưng không có như vậy kích thích, trà vị càng đậm, thanh sảng cảm giác càng sâu, một chút liền xua tán đi Liệt Dương chiếu rọi mang tới nóng rực.

	"Rất tuyệt!" Hắn tán thán nói.

	"Vậy ta an tâm." Wendy cười đến nheo mắt lên, hòa ái mà nhìn xem Klein đem ly kia trà đá ngọt uống xong.

	Cùng Sling phu nhân nói chuyện phiếm một trận chuyển nhà mới sự tình về sau, Klein về tới quen thuộc nhất con phố kia.

	Lúc xế chiều, nơi này bán hàng đường phố ít đi rất nhiều, bọn họ muốn tới năm giờ rưỡi về sau mới có thể một lần nữa tụ tập, còn lại những cái kia cũng là không có tinh thần gì, ỉu xìu dáng vẻ.

	Vừa quẹo vào nơi này, Klein tâm tình đột nhiên mạc danh u ám, có loại không nói ra được áp lực, sa sút cùng u ám cảm giác.

	Chuyện gì xảy ra? Hắn nhạy cảm phát giác được tự thân không đúng, lúc này dừng lại, trái phải dò xét, nhưng là, cũng không nhìn thấy cái gì kỳ quái sự vật.

	Nghĩ nghĩ, Klein giơ tay lên, giống như suy nghĩ tại mi tâm gõ nhẹ hai lần.

	Hắn trong tầm mắt, lúc này phát sinh biến hóa, kia từng vị bán hàng đường phố cùng mấy người đi đường khí tràng hiện ra.

	Klein còn chưa kịp xem kỹ bọn họ khỏe mạnh nhan sắc, liền bị kia tượng trưng cho cảm xúc nồng đậm ảm đạm hấp dẫn.

	Bị người quan sát cụ thể ý nghĩ, hắn không cách nào phán đoán, nhưng này loại bi quan, chết lặng cùng ủ dột ấn tượng thật sâu khắc ở trong lòng của hắn.

	Nhìn quanh một vòng, hắn phát hiện phụ cận đều là loại này mờ tối sắc điệu, dù là dương quang đều không thể xua tan.

	Đây là không biết bao nhiêu ngày bao nhiêu tháng bao nhiêu năm nhiễm lên áp lực.

	Nhìn đến đây, Klein một chút minh bạch nguyên nhân.

	Tựa như lão Neal nói như vậy, mở ra linh thị chính mình rất dễ dàng bởi vì tiến vào hoàn cảnh xa lạ mà cảm giác không thoải mái, cũng rất dễ dàng bị người khác cảm xúc lây nhiễm.

	Tương tự đạo lý đồng dạng có thể sử dụng tại "Linh cảm" năng lực này phía trên —— đây là trở thành "Chiêm bặc gia" về sau, không cần ngoài ngạch học tập liền có thể lấy được năng lực, nó thuộc về bị động lại không cách nào cự tuyệt cảm ứng, có thể khiến người trực tiếp phát giác được một chút tình huống dị thường tồn tại.

	Mà phát giác khẳng định sẽ có trình độ nhất định lẫn nhau, cho nên, tại tương tự "Thông linh giả" phi phàm trong mắt, mỗi người linh cảm mạnh yếu là rõ ràng như thế, tựa như trong đêm tối ngọn đuốc, cho nên, cao linh cảm người cũng sẽ rất tự nhiên rất dễ dàng bị dị thường lại mãnh liệt không khí ảnh hưởng, chỉ có thể thông qua lặp đi lặp lại luyện tập đến nắm chắc, đến khống chế, đến thích ứng.

	"Như vậy đè nén 'Sắc điệu' chỉ sợ phải thời gian rất dài mới có thể hình thành a?" Klein thở dài lắc đầu, có chỗ xúc động.

	Hắn lại gõ nhẹ mi tâm hai lần, cũng cố gắng kiềm chế linh tính.

	Đát, đát, đát, Klein từng bước một đi về phía nhà trọ, cảm ứng đến những khả năng khác tồn tại dị thường cùng vi diệu liên hệ, dùng cái này tìm kiếm bị "Tự thân" giấu đi Antigenus gia tộc bút ký.

	Đường đi cùng thường ngày, có nước bẩn, có rác rưởi, thẳng đến nhà trọ cổng, mới tính sạch sẽ lên.

	Klein đẩy ra khép hờ đại môn, tại dương quang chưa thể với tới trong âm u, tại lầu một dạo qua một vòng.

	Hắn từng bậc từng bậc ngược lên, khiến làm bằng gỗ thang lầu không ngừng phát ra kẹt kẹt thanh âm.

	Lầu hai hoàn toàn như trước đây khuyết thiếu quang minh, Klein phóng túng "Linh cảm", nhìn thẳng u ám.

	Nhưng mà, hắn không chỉ không thể phát hiện bút ký manh mối, ngay cả vô hình linh thể cũng không nhìn thấy một.

	"Nếu có thể dễ dàng như vậy gặp phải, tuyệt đại đa số người thường cũng sẽ không phát giác không được phi phàm sự vật tồn tại. . ." Klein bản thân cảm thán một câu.

	Hắn đã minh bạch đại đa số "Linh" không phải lấy linh thể hình thức tồn tại, mà là linh tính, nhất định phải "Thông linh giả" mới có thể hữu hiệu tiến hành câu thông.

	Đến lầu ba dạo qua một vòng về sau, Klein rời đi nhà trọ, dọc theo trong trí nhớ con đường, đi bộ hướng Welch trụ sở.

	Hắn đi ước chừng một giờ, vẫn như cũ không thể ở trên đường có chỗ phát hiện.

	Đứng ở đó tòa nhà vườn hoa bên ngoài biệt thự, Klein cách khóa chặt cửa sắt, ngắm nhìn phòng ốc, nói thầm:

	"Welch nhà hẳn là không cần tìm đi? Đội trưởng cùng Daly nữ sĩ khẳng định trải thảm điều tra qua. . ."

	"Hơn nữa ta lại không có chìa khóa nơi này, cũng không thể leo tường đi. . ."

	"Ngày mai đổi mặt khác một con đường tới thử một chút. . ."

	"Hôm nay đi nhiều như vậy đường, lại không có bước vài bảng xếp hạng. . ."

	Thổ tào bên trong, Klein xoay người đi hướng phụ cận khu phố, ý định ngồi công cộng xe ngựa đi Blackthorn công ty bảo an, đem hôm nay phần ba mươi phát đạn lĩnh xuất đến, nắm chặt thời gian tiến hành luyện tập.

	"Chiêm bặc gia" khuyết thiếu nhanh chóng lại hữu hiệu thủ đoạn công kích, chỉ có thể dựa vào súng lục cùng thủ trượng để đền bù!

	Welch trụ sở khu vực phụ cận tương đương sạch sẽ, hai bên đường phố có không ít sáng sủa sạch sẽ cửa hàng.

	Vượt qua giao lộ, Klein đang chờ tìm kiếm công cộng xe ngựa điểm, ánh mắt đột nhiên quét đến đối diện lầu hai vị trí mấy chiêu bài:

	"Harold cửa hàng bách hoá."

	"Xuất ngũ sĩ quan câu lạc bộ."

	"Xem bói câu lạc bộ."

	. . .

	Xem bói câu lạc bộ. . . Klein mặc niệm cái danh xưng này, đột nhiên nghĩ đến chính mình muốn "Đóng vai" chiêm bặc gia sự tình.

	Ân, đi qua nhìn xem xét. . . Tìm kiếm tìm kiếm ý nghĩ mới. . .

	Suy nghĩ xuất hiện ở giữa, Klein xuyên qua đường đi, đi tới đối diện, leo lên lầu hai, tiến vào đại sảnh, đứng ở phụ trách tiếp đãi xinh đẹp nữ sĩ phía trước.

	Vị nữ sĩ này vấn tóc màu nâu nhạt, đánh giá Klein một chút, mỉm cười nói ra:

	"Tiên sinh, ngài là nghĩ xem bói, còn là gia nhập chúng ta câu lạc bộ?"

	"Gia nhập có điều kiện gì?" Klein thuận miệng hỏi.

	Màu nâu nhạt tóc cao cao khoanh lên nữ sĩ quen thuộc giới thiệu nói:

	"Điền tài liệu cặn kẽ, giao nộp hội viên phí hàng năm, lần đầu là 5 bảng, về sau hàng năm 1 bảng, yên tâm, chúng ta không giống những cái kia chính trị hoặc thương nghiệp câu lạc bộ, nhất định phải thu hoạch được thành viên chính thức đề cử mới có thể gia nhập."

	"Hội viên có thể miễn phí sử dụng câu lạc bộ phòng họp cùng các loại xem bói phòng, xem bói công cụ, miễn phí hưởng dụng chúng ta cung cấp cà phê cùng nước trà, đọc miễn phí chúng ta đặt báo chí cùng tạp chí, giá vốn mua cơm trưa, bữa tối, rượu loại đồ uống cùng một chút xem bói tài liệu giảng dạy, xem bói vật liệu."

	"Hơn nữa, chúng ta mỗi tháng chí ít sẽ mời một vị nổi danh xem bói giả đến giảng bài, đến giải đáp nghi nan."

	"Trọng yếu nhất chính là, ngài có thể tìm tới một đám có tương đồng yêu thích bằng hữu, có thể trao đổi lẫn nhau kinh nghiệm."

	Nghe lên không tệ, nhưng mà, nhưng mà ta không có tiền. . . Klein tự giễu cười một tiếng, ngược lại hỏi:

	"Nếu như muốn xem bói đâu?"
Kết chương.