Chương 18:: Thánh công hội
 
 	Trở thành Vu liệp nhân, Tô Hiểu bắt đầu ở Thánh Dũ giáo hội bên trong đi dạo, hắn mới vừa đi lên lầu hai, thô cuồng tiếng la truyền đến.
 
 	"Này, mới tới?"
 
 	Một tên râu quai nón gọi lại Tô Hiểu, này rõ ràng không phải thiện loại.
 
 	"Ăn cơm, nhà ăn ở lầu ba, đến lầu ba quẹo trái."
 
 	Tưởng tượng bắt nạt người mới cảnh tượng vẫn chưa xuất hiện, tên này Vu liệp nhân tuy rằng ngữ khí không được, nhưng hắn trong lúc nói chuyện để lộ thiện ý, đều là cùng nữ phù thuỷ liều mạng thợ săn, thêm vào quyền lực hệ thống đơn giản, dưới bầu không khí như vậy, không có khả năng lắm xuất hiện nội đấu tình huống.
 
 	Thánh Dũ giáo hội những người khai sáng rất có thấy xa, bọn họ đem Thánh Dũ giáo hội quyền lực hệ thống chia làm hai bộ phận, vũ lực bộ môn, quản lý bộ môn,
 
 	Đóng quân ở Thánh Dũ giáo hội tổng bộ chính là vũ lực bộ môn, nơi này tất cả quyết sách do Thánh công hội quyết định, Thánh công hội có mười hai tên Thánh nghị viên, trước tên kia gọi Carmen lão đầu chính là một người trong số đó.
 
 	Mười hai tên Thánh nghị viên trực thuộc quản hạt hết thảy Vu liệp nhân, kỳ thực cũng không cần phải để ý đến, Vu liệp nhân duy nhất nhiệm vụ chính là điều tra, săn giết nữ phù thuỷ.
 
 	Thánh Dũ giáo hội bộ phận thứ hai quyền lợi cơ cấu lại là quản lý bộ môn, cũng chính là Thánh Dũ thành các quan lại, bọn họ do Giáo Hoàng quản lý, cái gọi là Giáo Hoàng, trên bản chất chính là quốc vương.
 
 	Quân đội, tài chính, quan chức do Giáo Hoàng quản chế, Giáo Hoàng bất đắc dĩ bất luận cái gì phương thức can thiệp Thánh công hội cùng Vu liệp nhân, hắn mặc dù là quốc vương, nhưng cũng không có thể ra lệnh cho Vu liệp nhân làm bất cứ chuyện gì, chỉ có Thánh công hội mới có thể sai khiến Vu liệp nhân.
 
 	Giáo Hoàng cao hơn tên một chữ Thánh nghị viên, mười hai tên Thánh nghị viên tập kết sau ung dung bãi miễn Giáo Hoàng, Giáo Hoàng là tuyển cử chế, do những kia nhận dân chúng nhiệt tình các quan lại tuyển cử.
 
 	Quyền lợi, tài chính, vương quyền, phía thần bí, Thánh Dũ giáo hội nội bộ có thể nói là phân rõ rõ ràng ràng, bởi vậy Vu liệp nhân gian không tồn tại câu tâm đấu giác, không thể nói được ngày nào đó ngay ở săn giết nữ phù thuỷ lúc chết trận, hà tất nội đấu.
 
 	Không muốn cho rằng Vu liệp nhân rất hòa thuận, bọn họ mỗi cái đều hai tay dính đầy máu tươi, có chút cực đoan Vu liệp nhân, thậm chí không để ý bình dân chết sống.
 
 	Tô Hiểu cùng tên kia râu quai nón tráng hán hỏi thăm một chút sau, liền xoay người hướng lầu hai nơi sâu xa đi đến, hắn chuẩn bị đến thư viện nhìn, cái này cũng là hắn gia nhập Thánh Dũ giáo hội nguyên nhân chủ yếu, điều tra liên quan với 'Ma' chữ tình báo, ở rõ ràng tình huống của nơi này trước, hắn sẽ không tùy tiện hỏi dò người khác.
 
 	Tầng hai đại thể gian phòng đều là nơi ở, trang hoàng rất lâu chưa sửa chữa lại, ở ngoài chặt bên trong lỏng, đây chính là Thánh Dũ giáo hội tổng bộ cho người cảm giác, Vu liệp nhân mỗi ngày ở bên ngoài liều mạng đã đủ khổ cực, nếu như nơi này còn chế độ nghiêm ngặt, sớm muộn cũng sẽ gặp sự cố.
 
 	Dọc theo đường đi, Tô Hiểu nhìn thấy mình trần thân trên ngồi ở bệ cửa sổ gãi chân đại hán, cũng nhìn thấy để phanh cửa phòng, trần truồng quỳ trên mặt đất cầu khẩn nữ tính Vu liệp nhân, càng có kỳ hoa giả đem chính mình treo ngược ở bên trong phòng, lấy này rèn luyện ở đứng chổng ngược tình huống làm sao chiến đấu.
 
 	Lượn lượn vòng vòng, Tô Hiểu đi tới tầng hai trong cùng thư viện trước cửa, đẩy cửa phòng ra, hắn tựa hồ nhìn thấy một thế giới khác, thư viện diện tích chí ít hơn một nghìn mét vuông, hoàn cảnh khô ráo mà ấm áp, từng dãy giá sách sắp hàng chỉnh tề, mặt đất không nhiễm một hạt bụi.
 
 	Vừa đi vào thư viện, Tô Hiểu liền nhìn thấy tên người quen, là tên kia gọi Sherry thiếu nữ tóc vàng.
 
 	"Người nào."
 
 	'Sherry' cầm lấy tay bên cạnh chổi, tư thế dường như cầm trong tay đạn ghém, bất cứ lúc nào chuẩn bị cho Tô Hiểu 'Phun một cái' .
 
 	Tô Hiểu cau mày, cẩn thận quan sát đi sau hiện, tên này 'Sherry' kiểu tóc có chút không đúng, trước Sherry là tỏa ra tóc, rất có nữ thần phạm, vị này lại là đâm nghiêng đuôi ngựa, từ cầm trong tay chổi tư thế đến nhìn, tám chín phần mười là nữ thần kinh.
 
 	"Vu liệp nhân."
 
 	"Hừ, đừng nghĩ gạt quá ta, ta nhưng là Shae · Kristen, nữ phù thuỷ khắc tinh."
 
 	". . ."
 
 	Tô Hiểu không tiếp tục để ý cô gái này thần kinh.
 
 	"Cắt, lại tới nữa rồi cái vô vị gia hỏa."
 
 	Shae thả xuống chổi, tê liệt ngồi ở trên ghế gỗ.
 
 	"Bạch liệp nhân chỉ có thể mượn đọc người thư viện khu sách vở, tận cùng bên trong khu vực, chỉ có Huyết liệp nhân có thể mượn đọc, những kia đều là cơ mật ~ "
 
 	Shae nói xong tiếp tục tê liệt ngồi ở trên ghế gỗ, rất tẻ nhạt nhìn trần nhà, nàng cùng tỷ tỷ nàng Sherry tính cách hoàn toàn khác nhau.
 
 	Tô Hiểu bắt đầu từng quyển từng quyển lật xem sách vở, lúc đầu hắn chỉ là muốn tìm kiếm tình báo, có thể lật xem sau một thời gian ngắn, nàng phát hiện nơi này sách vở rất có giá trị, cơ bản đều là liên quan với chiến đấu, đối Tô Hiểu có giá trị nhất một quyển sách, không, hẳn là một bản ghi chép.
 
 	Trong cuốn sổ ghi chép cổ này ghi chép một tên ngoan nhân cuộc đời, đối phương thậm chí không lưu lại tên, cũng không lưu lại công tích, kia ngoan nhân toàn gia đều bị nữ phù thuỷ làm hại, bởi vậy hắn cầm lấy kiếm, khổ tu kiếm thuật, từ đó về sau, trong đời của hắn chỉ có một cái kỵ sĩ kiếm, lại không nó vật, mà hắn lưu lại, chỉ có bản này cổ xưa ghi chép.
 
 	"Đây là hư cấu, làm sao có khả năng có người có thể thanh kiếm dùng đến trình độ đó."
 
 	Sách báo nhân viên quản lý Shae thăm dò qua đầu, Tô Hiểu đọc sách, nàng liền ở một bên quan sát Tô Hiểu, đuổi cũng không đi.
 
 	"Nhất niệm có thể thông thần, không cái gì không thể."
 
 	Tô Hiểu để cây viết trong tay xuống ký, bắt đầu tiếp tục lật xem cái khác sách vở.
 
 	"Ngươi thật là kỳ quái, lẽ nào không đi săn giết nữ phù thuỷ sao, nếu như ta là Vu liệp nhân, nhất định mạnh mẽ giáo huấn những kia nữ phù thuỷ."
 
 	"Câm miệng, ầm ĩ chết rồi."
 
 	"Ngạch, được rồi, mới vừa nói đến cái nào. . ."
 
 	Khả năng là rất lâu không người đến thư viện, Shae lời này lao bắt đầu lải nhải hình thức.
 
 	"Nơi này. . . Không những người khác đi."
 
 	"Không có, làm sao rồi?"
 
 	"Vậy thì tốt."
 
 	Sau một phút, thư viện cửa bên dưới bàn gỗ, bị trói gô Shae ưỡn ẹo thân thể, dường như một cái sâu lông.
 
 	Làm chín giờ tối, Tô Hiểu lấy đọc nhanh như gió tốc độ đem trong thư viện sách vở lật xem 90% trở lên, điều này làm cho hắn xác định, khu vực này sách vở không ghi chép quá nhiều bí mật, những Huyết liệp nhân kia mới có thể mượn đọc sách vở, mới là vật hắn muốn.
 
 	Phát hiện điểm ấy, Tô Hiểu thả xuống trong tay một bản liên quan với đặt bẫy sách vở, quyển sách này trứ tác giả có thể nói thiên tài, não động đột phá phía chân trời loại kia, Tô Hiểu từ bên trong được không ít liên quan với cạm bẫy linh cảm.
 
 	Mới vừa đi tới cửa, Tô Hiểu đã nghĩ đến bên dưới bàn gỗ thiếu nữ tóc vàng, khi hắn nhìn về phía bên dưới bàn gỗ phương lúc, phát hiện thiếu nữ đã ngủ.
 
 	Tô Hiểu mở ra dây thừng, xoay người rời đi thư viện, hắn mới vừa đi, bên dưới bàn gỗ Shae liền ngồi dậy.
 
 	"Thế nào?"
 
 	Một giọng già nua từ giá sách hậu truyện đến.
 
 	"Là đến tìm kiếm một số bí mật, rất khả năng là liên quan với nữ phù thuỷ, không đoán sai lời nói, hắn mục tiêu tiếp theo là trở thành Huyết liệp nhân."
 
 	Shae kia nhảy ra biểu hiện biến mất, nàng chậm rãi xoay người, toàn thân keng keng vang vọng.
 
 	"Vậy thì tốt, nghĩ thăm dò bí mật cũng không nguy hiểm, huống chi là liên quan với nữ phù thuỷ bí mật."
 
 	Carmen từ giá sách sau đi ra.
 
 	"Lão đầu, ngươi xác định không thành vấn đề? Cái tên này vật lộn năng lực tuyệt đối là quái vật cấp, coi như là nữ phù thuỷ cũng chống không nổi."
 
 	"Ta cái này niên kỷ, ngươi nên tôn trọng chút."
 
 	"Cắt, đều là Thánh nghị viên, quỷ tài tôn kính ngươi, bất quá tổng thể đến nhìn, tên này gọi Cocolin · Byakuya nam nhân tựa hồ là không thành vấn đề, chí ít trở thành Vu liệp nhân không thành vấn đề."
 
 	Shae vừa dứt lời, thư viện cửa phòng bị đẩy ra, nàng tỷ tỷ sinh đôi đi vào gian phòng.
 
 	"Hắn nhận săn giết nữ phù thuỷ ủy thác."
 
 	Sherry tiên thiên tự mang nữ thần phạm, ngôn hành cử chỉ đều là như vậy, nàng nữ thần phạm không phải kiêu ngạo, mà là ôn hòa nữ thần.
 
 	Nghe được tỷ tỷ sinh đôi lời nói, muội muội Shae mở miệng hỏi: "Hắn nhận bao nhiêu ủy thác?"
 
 	"Toàn bộ."
 
 	"?"
 
 	"? ?"
 
 	Shae cùng Cavan hai người đều có chớp mắt kinh ngạc.
 
 	"Tấm kia ủy thác hắn cũng nhận?"
 
 	Cavan con mắt hình như tại tỏa ánh sáng.
 
 	"Do dự vài giây liền nhận, ta nhiều lần cường điệu quá, đó là tên ngũ giai đoạn nguyên tố nữ phù thuỷ."
 
 	"Hắn nói thế nào?"
 
 	"Ồ."
 
 	"Cái gì?"
 
 	"Hắn liền nói cái 'Nha', sau đó liền đem lệnh truy nã lấy đi."
 
 	Sherry học Tô Hiểu biểu hiện, muội muội nàng xì một tiếng nở nụ cười, Sherry học rất giống.
 
 	Mấy người nói chuyện chấm dứt ở đây, cách đó không xa Bố Bố Uông đánh cái hà hơi, đóng trong tay quản chế trang bị sau, nghênh ngang hướng Thánh Dũ giáo hội đi ra ngoài.
Kết chương.