Chương 695 : Làm bạn gái của ngươi.
Hoàng Kim Thụ một khi đột phá đến Thần cấp cấp độ, sinh mệnh khí tức bộc phát, là hắn ở chỗ này bố trí trận pháp tuyệt đối với không cách nào che đậy đấy, đến lúc đó, Khổng Tước Yêu tộc bên cạnh tất nhiên có thể cảm ứng đến, thậm chí toàn bộ Gia Lý Sơn Mạch phạm vi đều được cảm ứng. Hoàng Kim Thụ bản thân không có gì năng lực chiến đấu, ít nhất ở Thần cấp cấp độ đều không được, nhưng tánh mạng của nó khí tức nhưng là cực kỳ cường hãn đấy, một khi tiến hóa hoàn thành, sẽ đạt đến một tầng khác. Hoàng Kim Sơn Cốc còn muốn phải che lấp liền khó khăn.

	Dùng Đường Tam cùng Mỹ công tử hiện tại chỗ phải gặp phải trọng trọng cửa ải khó, không thích hợp để cho nó hiện tại đã đột phá. Hay vẫn là hết thảy đều phải chờ tới Đường Tam đột phá đến Thần cấp về sau rồi hãy nói.

	Rau quả ra, hải sản đều là tươi mới nhất đấy, Đường Tam mới vừa từ Vô Tận Lam Hải bên trong mang về đến từ Hải tộc hiếu kính.

	Óng ánh sáng long lanh tôm hùm thịt bị cắt thành nguyên một đám tiểu miếng bạc, tươi mới Hoàng kim vỏ sò, vỏ sò thịt hiện ra là màu da cam, vỏ sò bản thân là màu vàng đấy, cực lớn trúc đoạn tôm vĩ bộ phận còn ở đong đưa, tựa như giống như cầu vồng, thập phần tươi sống. Còn có đã bị thiết cắt tốt cực lớn dài chân cua, bị cắt thành hao phí đao thương mồi câu mực mảnh, quả nhiên là rực rỡ muôn màu, chẳng qua là liếc mắt nhìn, đều làm người ngón trỏ lớn động.

	Mỹ công tử nhìn xem một bàn này phong phú nguyên liệu nấu ăn, không khỏi hơi có chút sững sờ, sau đó lại có chút ít kinh ngạc nhìn về phía bàn đối diện Đường Tam, trong mắt đẹp toát ra vài phần vẻ hỏi thăm.

	Đường Tam mỉm cười nói: "Từ khi trở thành Thành chủ về sau, ngươi vẫn luôn ở vào khẩn trương bận rộn cùng trong tu luyện. Khoảng cách tiến về trước Tổ Đình báo cáo công tác càng ngày càng gần, nên chuẩn bị chúng ta cũng đều đã chuẩn bị không sai biệt lắm. Hẳn là thật tốt buông lỏng một cái, ăn bữa ngon. Hôm nay ngươi nên cái gì cũng không muốn nghĩ, chẳng qua là nhấm nháp mỹ thực thì tốt rồi. Ta còn mua điểm hảo tửu, Gia Lý thành đặc sản quả cất, là dùng bát loại sinh mệnh khí tức nồng đậm hoa quả tươi làm ra xem như mà thành, cần phải ở Gia Lý Sơn Mạch đặc sản nước gỗ tếch đồng trong trần cất mười tám tháng mới thích uống. Quả hương thuần hậu, ngươi thử xem."

	Vừa nói, Đường Tam lấy ra một cái tinh xảo thủy tinh rượu tôn, xuyên thấu qua rượu tôn có thể chứng kiến bên trong rượu dịch thể là hồng bảo thạch bình thường màu sắc, khuynh đảo hai chén đi ra, lập tức quả hương bốn phía, làm cho người khẩu vị mở rộng ra.

	Mỹ công tử lặng lẽ nhìn xem Đường Tam rót rượu, ánh mắt dần dần trở nên nhu hòa, nói khẽ: "Cảm ơn."

	"Cùng ta còn nói tạ ơn sao?" Đường Tam bật cười nói: "Trên người của ngươi đúng là gánh vác rồi rất nhiều trách nhiệm, mà ta gánh vác nhưng là ngươi. Không chỉ là phải giúp ngươi hoàn thành ngươi chút ít trách nhiệm, bồi bạn ngươi trở nên dài, đồng thời cũng phải chiếu cố cuộc sống của ngươi a!"

	Vừa nói, hắn bưng chén rượu lên, một ly đưa cho Mỹ công tử, một ly cầm ở trong tay mình, nhẹ nhàng đụng phải một cái lẫn nhau chén rượu, mang theo một chút vù vù thanh thanh thúy tiếng va chạm, lập tức cho yên lặng Hoàng Kim Sơn Cốc đã mang đến vài phần động lòng người vận luật.

	"Nếm thử xem." Đường Tam cười nói.

	Mỹ công tử uống một ngụm, lập tức đôi mắt đẹp sáng ngời, không có trong tưởng tượng rượu cồn hương vị, chỉ có tinh khiết cam chịu liệt quả hương ở trong miệng bốn phía, mùi thơm nhàn nhạt thậm chí một mực hướng về phía trước tràn vào chóp mũi, dường như toàn thân đều tiếp theo tản mát ra mùi thơm như vậy.

	Đường Tam đến chén rượu gom góp hướng chính mình, đang khi hắn cũng muốn phải nhấm nháp một cái thời điểm, Mỹ công tử trắng nõn mảnh khảnh bàn tay nhưng là bao trùm ập đến, trùm lên miệng chén bên trên.

	Đường Tam sửng sốt một cái, "Làm sao vậy?"

	Mỹ công tử giống như cười mà không phải cười nhìn xem hắn, nói: "Người nào đó còn giống như không đến mười tám tuổi, không có trưởng thành, không thể uống rượu. Xem như là ngươi Mỹ tỷ, ta sao có thể để cho ngươi phạm phải sai lầm cấp thấp như vậy đây?"

	Đường Tam ngạc nhiên, lúc này mới nhớ tới, trong cái thế giới này chính mình, còn giống như thật sự không tới mười tám tuổi a!

	Nhìn xem Mỹ công tử trong đôi mắt đẹp dịu dàng giảo hoạt hương vị, không khỏi có chút dở khóc dở cười, nhưng vẫn là đến chén rượu trong tay hạ xuống, "Tâm lý của ta tuổi thế nhưng là là người của hai thế giới."

	Mỹ công tử cười nói: "Đều là ngươi lời nói của một bên, ngươi đi ra ngoài nói một chút, xem ai tin tưởng ngươi là chuyển thế trùng sinh đấy."

	Đường Tam cũng không khỏi nở nụ cười, "Người khác có tin ta hay không không sao cả, chỉ cần ngươi tin tưởng không được sao?"

	Mỹ công tử hừ một tiếng, nói: "Ta cũng không tin. Ngươi muốn nghe lời nói a."

	"Được rồi." Đường Tam bất đắc dĩ, đến chén rượu hạ xuống, Mỹ công tử trực tiếp túm lấy chén rượu của hắn, đến rượu dịch thể đổ vào rồi chính mình trong chén, lại uống một ngụm, trên mặt đẹp treo lên một vòng nhàn nhạt đỏ ửng, hì hì cười một tiếng, nói: "Uống ngon thật đây."

	Đường Tam tức giận: "Ăn cơm, ăn cơm đi."

	Vừa nói, hắn kẹp lên rau quả, đưa vào sôi trào trong nồi nóng đứng lên.

	"Vì cái gì không ăn trước hải sản? Như vậy tươi mới không nên ưu tiên sao?" Mỹ công tử một bên uống vào rượu trái cây, một bên tò mò hỏi.

	Đường Tam mỉm cười nói: "Hải sản bên trong bao nhiêu sẽ có một ít tạp chất, dù thế nào tẩy trừ, cũng không có khả năng đến thịt chất trong toàn bộ bộ phận tạp chất xóa. Nhưng ở nấu nấu thời điểm, tạp chất liền ra tới, sẽ dung nhập vào nước canh bên trong, nước canh sẽ càng tăng thêm ngon, nhưng tạp chất vẫn là là sẽ tồn tại. Nếu như đằng sau lại nóng rau cỏ, không phải đến tạp chất đều hút vào rau cỏ bên trong rồi sao? Trái lại, rau cỏ tinh khiết, ở nóng làm ra trong quá trình, sẽ có nồng đậm sinh mệnh khí tức cùng rau cỏ hương thơm lưu lại, lại nấu hải sản, ngược lại có chỗ tăng phúc."

	Mỹ công tử nghe sững sờ sững sờ đấy, "Ta nguyên lai cho rằng ngươi chỉ biết tu luyện, nguyên lai cũng như vậy sẽ sinh hoạt sao?"

	Đường Tam đến nóng tốt rau cỏ để vào trước mặt nàng trong đĩa, lại vì nàng xối bên trên một điểm tương trấp, mỉm cười nói: "Ta trước kia có một bằng hữu, phong hào là Thực Thần, còn có người bằng hữu, có danh xưng là Băng Hỏa Ma Trù . Đều là phi thường am hiểu với nấu nướng. Bọn họ đã dạy ta một ít. Ngươi phải ưa thích, trong lúc rảnh rỗi thời điểm, ta chuyên môn làm cho ngươi ăn. Lần sau có thể thử xem hải sản đồ nướng, cũng là đặc sắc chút đấy."

	"Tốt!" Mỹ công tử cười tủm tỉm nhìn xem hắn, ăn rau xanh do hắn tự nấu, tựa hồ thật sự có chút ít trầm tĩnh lại cảm giác.

	Đường Tam cho nàng đổi lấy dạng nóng các loại nguyên liệu nấu ăn, đưa đến nàng trong mâm, xứng tốt tương trấp. Ngẫu nhiên còn cầm lấy trắng noãn đến nay cho nàng lau lau khóe miệng, Mỹ công tử vui vẻ chịu đựng cảm thụ được chiếu cố của hắn, nhìn xem ánh mắt của hắn càng phát ra ôn nhu.

	"Ngươi cũng chịu chút nha."

	"Ân, tốt."

	Một bữa cơm ăn xong, ánh mắt của hai người bên trong cũng chỉ có lẫn nhau cái bóng, ăn vào cuối cùng, nàng đã ngồi ở đầu gối của hắn bên trên, tựa hồ là bởi vì là uống rượu trái cây mà có chút say, liền sao nhẹ nhàng dựa lấy bờ vai của hắn, tuyệt mỹ xinh đẹp mang trên mặt nhàn nhạt đỏ ửng, ôm cổ của hắn, ngón tay nhẹ nhàng ở hắn trên lồng ngực thủ sẵn.

	Đường Tam một tay còn lấy eo của nàng, tay kia thỉnh thoảng lấy một ít đồ ăn đưa đến nàng bên môi.

	"Lần đầu tiên biết, nguyên lai ngươi còn rất tham ăn đấy." Đường Tam cười nhẹ nói.

	"Chán ghét." Mỹ công tử đưa tay ở trên bả vai hắn nhẹ nhàng đập một cái.

	Đường Tam nhịn không được tiến đến nàng trên hai gò má hôn một cái, Mỹ công tử giương mắt nhìn hướng hắn, đôi mắt đẹp như vậy.

	Trong lòng của hắn lập tức trở nên nóng rực lên, nhịn không được gom góp hướng môi của nàng múi, nhưng ngân quang lập loè giữa, mỹ nhân trong ngực mà cũng đã lập tức biến mất.

	"Ngươi muốn làm chuyện xấu!" Mỹ công tử liền ở cái bàn khác một bên thoáng hiện.

	Đường Tam bật cười nói: "Ai để cho ngươi như vậy tú sắc khả xan, ta còn chưa ăn no đây."

	Mỹ công tử nhìn xem ánh mắt của hắn đột nhiên có chút ngưng trệ, nói khẽ: "Nhất định muốn thành công được chứ?"

	Cảm thụ được nàng trong ánh mắt thắm thiết tình cảm chấn động, Đường Tam tự nhiên minh bạch nàng nói rất đúng cái gì, kỳ thật, những ngày này nàng vẫn luôn ở lo lắng cho mình có hay không có thể thành công độ kiếp, tuy rằng nàng không nói, nhưng nàng một mực làm cho mình trở nên đặc biệt bận rộn, chính là không nguyện ý cho mình thi tăng áp lực lực, có thể lại cực kỳ lo lắng.

	"Ân. Nhất định sẽ đấy." Đường Tam chăm chú gật đầu.

	Ngân quang lập loè, Mỹ công tử lại trở về trong ngực của hắn, Đường Tam đầu cảm thấy trên môi của mình lập tức thì có cảm giác ấm áp, mặc dù chỉ là vừa chạm vào tức phân, nhưng ở trong nháy mắt, linh hồn của hắn dường như cũng đã điện giật như vậy.

	Mỹ công tử cúi đầu, đem trọn cái đầu đều chôn vào trong lòng ngực của hắn, "Ngươi, ngươi. . . , đầu phải sống trở về, ta liền, liền làm bạn gái của ngươi. Chính thức loại."

	"Có thể thân loại sao?" Đường Tam trên khóe miệng vểnh lên.

	"Ân đây."
Kết chương.