Chương 34 : Mỗi người hành động.
Lena Lex xí nghiệp phòng thí nghiệm dưới đất bên trong, chỉ còn dư lại linh hồn thể trạng thái Jose trước mặt vây quanh một bang trẻ tuổi siêu anh hùng. Dick, Claire, Kid Flash, Connor, Calder, còn có nguyên bản sẽ chờ ở đây Corvin cùng chặn kéo các nàng, đời thứ nhất Teen Titans còn có cùng với giao hảo mấy vị siêu anh hùng đều bị Corvin triệu hoán đi qua, dù sao liên quan tới Pandora cái hộp chuyện, hắn cũng không có cùng chỗ ở mình cái này Titan trong đoàn đội mặt giấu giếm, trước mắt cũng mau thủy lạc thạch xuất , tự nhiên cũng phải đem bản thân những thứ này đồng bạn kêu đến cởi xuống mới được.

	Mà chỉ còn dư lại linh hồn thể Jose nhìn những thứ này vây ở trước mặt mình siêu anh hùng, cũng là áp lực khá lớn, trong này rất nhiều đều ở đây mình nguyên lai vũ trụ là chưa thấy qua , nhưng làm một linh hồn, hắn ở cảm nhận phương diện trình độ cũng tăng lên rất nhiều, tự nhiên có thể cảm nhận được trong này có hẳn mấy cái đều có so sánh bản thân cái thế giới kia thế lực lớn nhất Crime Syndicate mấy vị thành viên lực lượng, liền chơi mánh tâm tư cũng tại lúc này hoàn toàn dập tắt.

	Không có nhiều nói nhảm, Jose liền đem chỗ ở mình vũ trụ, hắn biết hết thảy đều nói ra, bao gồm Crime Syndicate, chẳng qua là hắn vô tình hay cố ý , cũng không có nói thêm cùng quan tại địa cầu ba vũ trụ, Crime Syndicate thành viên bên trong nhiều một Hủy Diệt Kỵ Sĩ chuyện này, chẳng qua là nói cho Corvin bọn họ, ở hắn địa cầu bên kia, cũng có siêu anh hùng, dựa theo thiết định, rất có thể là Corvin cái vũ trụ này đối lập siêu cấp ác nhân, loại này chín phần thật mang một phần giả tin tức nói gạt, cũng để cho Corvin bọn họ không cách nào phán đoán, cho dù có Dick cái này Người Dơi cao đồ cũng không được.

	Về phần Corvin, hắn hiểu biết đều là nguyên nhân vật trong kịch bản, mà Jose cũng không có ở phương diện này nói láo, cho dù là hắn, cũng sẽ không nghĩ tới, bởi vì mình cái này con bướm duyên cớ, cho dù là thuộc về đa nguyên vũ trụ một người trong đó địa cầu ba, cũng bị ảnh hưởng đến. Cũng chính là loại này tư duy theo quán tính, để cho Corvin tự cho là hắn tiên tri treo có đất dụng võ, hướng Dick gật đầu một cái, tỏ ý Jose đã nói đều là chính xác .

	"Nói cách khác, đến bây giờ, ngươi chỉ biết là ở cái vũ trụ này, với ngươi có đan tuyến liên hệ chính là một cái gọi Atomica siêu cấp ác nhân, còn lại, với ngươi một khối tới đồng bạn, thậm chí là không cái này Atomica có hay không một cái khác đồng bọn, ngươi cũng không rõ ràng lắm đúng không?" Trầm tư một hồi, Dick nhìn đã thành linh hồn trạng thái Jose, hỏi.

	"Đúng vậy, chúng ta những người này đều là bị cưỡng ép ném vào vũ trụ lối đi , chỉ có đã ở bên này Atomica biết làm sao tìm được chúng ta, còn dư lại chúng ta cũng không rõ ràng lắm, ai ở đâu, ai lại đến đây." Jose cũng thành thật trả lời nói.

	"Xem ra thật bị ngươi cái tên này nói trúng a, cái đó Pandora hộp, thật đúng là dùng để làm một cái thế giới khác hướng chúng ta xâm lấn dùng , chẳng qua là ta đến bây giờ cũng không hiểu cái đồ chơi này rốt cuộc có ích lợi gì." Quay đầu nhìn về phía Corvin, Dick cũng tùy ý trêu nói.

	"Loại đồ chơi này, ta tình nguyện đời này cũng không thấy được nó tạo tác dụng thời điểm."

	"Pandora hộp ở trên tay các ngươi? !" Làm tù nhân Jose cũng nghe đến Corvin cùng Dick giữa hai người nhạo báng, kinh ngạc hỏi.

	Mà tùy theo ném bắn tới , đám người kia không có ý tốt ánh mắt, để cho Jose quả quyết lựa chọn ngậm miệng lại. Cho Lena báo cho biết một cái, hướng về phía đài này đặc thù lực tràng bắt khí thâu nhập một cái chỉ thị, đã trở thành linh hồn thể trạng thái Jose liền bị cô lập phong bế, mà Corvin bọn họ đám người cũng tùy ý tìm cái chỗ ngồi xuống, bắt đầu thương nghị động tác kế tiếp, lần này, cho dù là Zatanna cái này lần đầu tiên cùng mấy vị khác Titan gặp mặt cũng bị lưu lại, dù sao đây là bọn họ bên này duy nhất một chơi phía thần bí đại lão, nếu là bay một mình, trời mới biết ở Markovia chuyện có thể hay không trở lại một lần, cái này cũng không tốt chơi.

	Về phần Corvin, thôi, người này đã hoàn toàn quán triệt cận chiến pháp sư, điểm cái chiếu sáng thuật, đôi Đao Cuồng bạo mô típ, nhìn mới vừa rồi Corvin kia một đợt đỗi ác ma thao tác, Zatanna bày tỏ bản thân còn cần lo lắng người này sẽ bị ác ma tiêu diệt thật là lãng phí thông minh của mình, chỉ muốn ác ma kia không phải đặc biệt chơi cận chiến , đụng phải Corvin loại này không nói lý gần người pháp sư, tất cả đều phải lạnh.

	"OK. Bây giờ Corvin vậy đã được chứng thực , thế giới của chúng ta đích xác tồn tại bị xâm lấn hiện tượng, chúng ta cần báo cáo cho Liên minh Công lý sao?" Tương đối trầm ổn Calder cái đầu tiên dò hỏi.

	"Còn chưa tới thời điểm, bây giờ chúng ta có thể biết cái này địa cầu ba vũ trụ cao nhất người xâm lăng là một cái gọi Atomica siêu cấp tội phạm, mà căn cứ Wally tình báo, mấy ngày trước Star City Atom tựa hồ xuất hiện ngoài ý muốn, kết hợp với chúng ta gặp phải cái này hai lên vụ án đến xem, rất có thể, cái này nghi là Atom đồng vị thể Atomica đã nằm vùng ở Star City, nếu muốn thông báo Liên minh Công lý, tối thiểu cũng phải bắt được Atomica, mới có thể làm cho Liên minh Công lý xuất động, ngươi biết, bây giờ Liên minh Công lý quốc tế tình thế cũng không tốt như vậy." Đối với Calder đề nghị, Dick đang suy nghĩ sau một lúc, làm ra đáp lại, làm bị Người Dơi chỉ danh Titan lĩnh đội, Dick có lẽ không phải sức chiến đấu thứ nhất, nhưng là ở chiến lược trên ánh mắt, nhưng là sâu Người Dơi chân truyền .

	Quả nhiên, bản thân vẫn không thể nói Cyborg là người hiềm nghi, Corvin nghe Dick phân tích, cũng là có chút bất đắc dĩ, loại này biết rõ hết thảy, nhưng lại không có cách nào trực tiếp nói rõ tình huống thật đúng là phẫn uất. Bất quá cũng may bản thân những người bạn này, bình quân đầu người IQ đều ở đây 120 trở lên, cũng liền tự mình cái này người bình thường kéo xuống IQ, nếu muốn bắt đến Atomica mới có thể đánh nhịp, bản thân cũng liền đến lúc đó tận lực dẫn đường, ngược lại chuyện như vậy hắn cũng có thể quẳng nợ đến Khu Vực Đồ Thư Quán phía trên, chỉ cần hắn ở ghi chép Atomica chỗ Star City trong.

	"Ta không có ý kiến, bất quá chúng ta cũng phải chú ý hạ, còn có tám cái cùng Jose tên như vậy không có bắt tới đâu, nếu như ngươi thật muốn làm, chúng ta chỉ có thể chia làm hai đội, dựa theo trước mắt chúng ta đụng phải tình huống, đoán chừng bọn họ cũng ở đây tìm Pandora hộp, chẳng qua là xác định ở National thị, nhưng không biết ở ta nơi này, cho nên vậy còn dư lại tám cái nhất định sẽ xuất hiện ở National thị, như vậy đi, ta cùng Connor lưu lại, Dick ngươi mang theo Wally cùng Calder, dĩ nhiên ngươi muốn đem Claire mang đi cũng được, các ngươi đi Star City, phối hợp Arrow bọn họ trước tiên đem Atomica cho chế phục , nếu như nàng thật tính toán thay thế Atom lẻn vào đi vào, như vậy lúc này, nàng nên cùng Arrow bọn họ tiếp nối đầu , các ngươi phải nắm chặt."

	Một bên không có lên tiếng Connor nhìn một cái Corvin, cũng gật đầu đáp ứng, hắn đến bây giờ còn chưa có hoàn toàn nắm giữ quen thuộc trên người mình những năng lực này, ở lại National thị phụ trợ Corvin mở Khu Vực Đồ Thư Quán tiến hành theo dõi ngược lại một cái lựa chọn tốt. Mà Dick nhìn một cái ở sau lưng mình đầy mặt mong đợi Claire, bất đắc dĩ cười một tiếng, gật đầu một cái. Mà Claire cũng tại lúc này không để ý hình tượng nhào tới Dick trong ngực, cho Dick một cái hôn nóng bỏng, một chậu đầy phân lượng thức ăn cho chó trực tiếp đút vào trước mặt mọi người.

	"Ngươi ngược lại chú ý một chút ảnh hưởng a, thời gian còn sớm, nhanh, cùng Wally bọn họ đi Star City một chuyến, đem cái đó Atomica giải quyết cho , đừng quên , tối hôm nay chúng ta còn có lớp trình, Deathstroke tên kia nhưng là một thu tiền làm chuyện thật lão già họm hẹm, ta nhưng không muốn bởi vì tới trễ cái này phá chuyện bị đánh hắn một trận, cùng bị ngựa đá vậy." Có chút bất đắc dĩ nói một câu.

	Mà bị Deathstroke treo lên đánh rất nhiều ngày Titan đám người, cũng ở đây Corvin vừa nói ra Deathstroke tên sau liền vô ý thức căng thẳng thân thể, không khác, đều bị ngược ra phản xạ có điều kiện ."Ta bây giờ liền cho Thea phát tin tức, trước ở Atom nằm viện về sau, Arrow đề nghị đi liên hệ em gái Atom, nhưng chúng ta không ai thấy qua, nếu như Atomica thật muốn thay đại Atom, cái này nên sẽ là của nàng một đường, ta để cho Thea chú ý hạ."

	Có Deathstroke kích thích, Wally cái này Speedsters cũng rốt cuộc khởi động hắn kia bị Speed Force gia trì qua đại não, xung phong nhận việc nói. Dứt lời, liền cái đầu tiên chạy ra ngoài, Dick cũng hướng bất đắc dĩ lắc phía dưới, lúc này mới cùng Calder, còn có bản thân nữ phiếu cùng nhau rời đi phòng thí nghiệm dưới đất, chuẩn bị thông qua tiếng nổ lối đi, tiến về Star City. Mà lưu ở phòng thí nghiệm Rico văn, cũng cách pha lê nhìn phía dưới đã bị triệt để cô lập đứng lên Jose, nhắm hai mắt lại, Khu Vực Đồ Thư Quán vô thanh vô tức mở ra, bắt đầu nhiệm vụ của hắn.

	Star City thị bệnh viện bệnh nặng giám hộ phòng bệnh, kéo dài lâm vào trạng thái hôn mê Atom lôi · Palmer cứ như vậy lẳng lặng nằm ở trên giường bệnh, bởi vì bạch ải tinh nòng cốt mảnh vụn tiến vào thân thể của hắn, khiến cho nguyên bản không nặng thương thế thay đổi không cách nào dò xét đứng lên. Thỉnh thoảng tim đập chợt ngừng, để cho lôi không cách nào thoát khỏi bác sĩ tầm mắt. Cũng thua thiệt là có Green Arrow cái này Star City thứ nhất phú nhị đại ở đó lật tẩy, không phải liền lôi hôn mê khoảng thời gian này, hắn kia tay trắng dựng nghiệp Palmer nhiên liệu xí nghiệp sớm đã bị tham lam nhà tư bản cho chia ăn .

	Mà lúc này ở bệnh nặng giám hộ phòng bệnh ngoài, một trói tóc thắt bím đuôi ngựa tóc vàng cô bé đang cách cửa sổ nhìn trên giường bệnh hôn mê lôi, trên mặt toát ra bi thương nét mặt, mà cùng nàng bi thương nét mặt không phối hợp cũng là trong đôi mắt mang theo ranh mãnh nét cười, loại này làm bộ kỹ năng diễn xuất xuất hiện ở đây gương mặt bên trên, có vẻ hơi quỷ dị, nhưng lúc này đưa lưng về phía lui tới bác sĩ y tá, cũng không có ai nhìn ra dị thường.

	"Lãng đạt, ngươi có khỏe không?" Làm xong thủ tục phí lỵ Hirda đột nhiên đi tới, hướng về phía cái này đưa lưng về phía nàng cô bé hỏi.

	"Ta rất tốt, phí lỵ Hirda, ta chẳng qua là thay lôi khổ sở mà thôi, hắn là như vậy ưu tú, tại sao phải đụng phải chuyện như vậy." Giả vờ lau một cái trên mắt nước mắt, thông qua ô lưới cho nàng ngụy tạo thân phận, lãng đạt · Pani đạt thành công theo cư trú ở New England dây thường xuân trấn, chỉ tồn tại ở lôi · Palmer trong miệng, nhưng chưa bao giờ để cho Green Arrow đoàn đội đã thấy hình lãng đạt · Palmer, lôi ruột thịt muội muội thân phận tiếp nhập Green Arrow đoàn đội.

	Ở hiện tại loại này tin tức tốc độ cao phát triển thời đại, rất nhiều thứ cũng có thể bị tra được, phí lỵ Hirda thông qua tin tức so với, xác nhận đích xác có lãng đạt · Palmer lại xem qua hình về sau, mới có thể đem Atomica cho mang về Star City, chẳng qua là nàng cũng sẽ không nghĩ tới, sẽ có song song vũ trụ đồng vị thể như vậy nguyên nhân. Có tin tức xác nhận, dĩ nhiên là không có cái gì tiếp hiệp vấn đề, này mới khiến Atomica lấy lôi ở trước khi hôn mê từng cho nàng gửi qua một bộ nguyên tử chiến y như vậy mượn cớ, bắt đầu dung nhập vào Green Arrow đoàn đội trong.

	Dù sao ghi chép cái gì , ở ô lưới tên biến thái này trí tuệ nhân tạo thao tác hạ, dĩ nhiên là thiên y vô phùng, cũng liền để cho Green Arrow đoàn đội buông xuống dè chừng.

	"Ngươi nên kiên cường, lôi cũng không muốn nhìn thấy ngươi thương tâm như vậy, đúng, chờ một hồi Thea sẽ tới tìm ngươi, ngươi muốn không ngại, hãy cùng nàng một khối đi ra ngoài giải sầu một chút đi, luôn là ở bên trong bệnh viện cũng sẽ mốc meo ."

	"Cám ơn ngươi, phí lỵ Hirda." Dùng bản thân vậy còn tính qua người kỹ năng diễn xuất lừa gạt phí lỵ Hirda, lãng đạt lúc này mới hướng bệnh viện lầu dưới đi tới.

	Mà lúc này, nhận được bản thân tiểu bạn trai Wally phát tới mã hóa tin tức Thea, cũng là đưa điện thoại di động cất vào túi quần, liếc mắt một cái để lên bàn kiểu bỏ túi cung tên, suy nghĩ một chút, đem bộ nhập trong tay áo, lúc này mới ra cửa."Wally, ngươi cái tên này tốt nhất đừng gạt ta, không phải chờ ngươi trở lại, ta tuyệt đối nói cho Oliver!" Lầm bầm một câu, một thân đầu máy tay trang phục Thea cũng cưỡi trên bên cạnh màu đỏ đầu máy, hướng bệnh viện lên đường.

	...

	Ở chỗ này vẫn phải nói hạ, thiếu niên Liên minh Công lý trong, Wally quan xứng là a đặc biệt Myth, nhưng cân nhắc đến ta nên mới 52 làm bản gốc, đem hoạt hình phim bộ, hoạt hình điện ảnh, bộ phận manga thiết định mỹ mãn kịch thiết định thêm lại với nhau, nơi này mới đưa quan xứng a đặc biệt Myth biến thành Thea, một là muội muội, một là đồ đệ, sự khác biệt không lớn.
Kết chương.