Chương 353 : Trao đổi.
Cừu Hồng Ngư nói như thế, xem ra là cái này Thiên Đan Các mua bán linh đan, cũng có thượng trung hạ phẩm phân chia.

	Nhìn thấy Tiêu Lâm biểu lộ, Cừu Hồng Ngư còn tưởng rằng người này là vừa vặn tiến giai đến Trúc cơ hậu kỳ, còn chưa từng chân chính dùng qua tam giai linh đan, hẳn là đối tam giai linh đan phẩm chất không đủ giải.

	Là lấy nàng mỉm cười, cho Tiêu Lâm giải thích nói: "Kỳ thật luyện chế linh đan hòa luyện chế pháp khí, bởi vì luyện chế lúc thủ pháp, hỏa hầu cùng linh dược dược linh các loại khác biệt, luyện chế ra linh đan cũng phân làm khác biệt phẩm chất."

	"Chúng ta Thiên Đan Các lớn luyện đan sư cũng phân làm sơ giai, trung giai cùng cao giai ba loại. Đương nhiên, cái này ba loại lớn luyện đan sư luyện chế ra tới linh đan phẩm chất đều cao có thấp có, khác nhau ở chỗ luyện chế ra đến thượng phẩm linh đan xác suất có lớn có nhỏ thôi."

	"Cho nên chúng ta Thiên Đan Các mua bán linh đan, cũng chia là hạ phẩm, trung phẩm cùng thượng phẩm ba loại, khác biệt phẩm loại linh đan giá cả cũng là khác rất xa. Đương nhiên, thượng phẩm linh đan phụ trợ tu luyện hiệu quả cũng là tốt nhất."

	"Thì ra là thế." Tiêu Lâm trên mặt lộ ra vẻ chợt hiểu, hắn từ trước đến nay mình luyện đan phục dụng tu luyện, đối với linh đan này phẩm cấp ngược lại là cũng không hề để ý, mà lại hắn luyện chế ra tới Ngũ Hành linh đan, bởi vì sử dụng đều là đủ năm Ngũ Hành linh thảo, cho nên luyện chế ra tới Ngũ Hành linh đan cũng là tại trung thượng phẩm liệt kê.

	"Quý các mua bán có thể tăng lên trúc cơ hậu kỳ tu sĩ tu vi linh đan đều có nào? Đều là cái gì phẩm cấp , có thể hay không cho Tiêu mỗ nhìn xem?"

	"Đương nhiên có thể." Cừu Hồng Ngư mỉm cười, từ đưa vật trong túi lấy ra một trương thật mỏng ngân sắc kim loại, phía trên vậy mà dùng cổ triện viết từng cái linh đan danh xưng.

	"Ngọc Huyền đan?" Tiêu Lâm thình lình thấy được những linh đan này bên trong lại có Ngọc Huyền đan danh tự, Ngọc Huyền đan này Tiêu Lâm sư tôn Tô Thanh Vân đang bế quan trước đã từng đưa tặng cho hắn một bình.

	Đan này vốn là hàng thật giá thật tam giai linh đan, đối với hiện giai đoạn Tiêu Lâm tới nói, hiệu quả hết sức rõ ràng, mà lại bởi vì Ngọc Huyền đan dược tính bình thản, càng thích hợp hắn hiện tại tiêu hóa hấp thu.

	Nghĩ tới đây, Tiêu Lâm chỉ chỉ Ngọc Huyền đan, nói ra: "Nhưng không biết Ngọc Huyền này đan ra sao giá cả?"

	"Tiền bối thực sẽ tuyển, Ngọc Huyền đan đích thật là trúc cơ hậu kỳ tu chân giả thích hợp nhất dùng để phụ trợ tu luyện linh đan, tại chúng ta ngàn Đan Các cũng là bán tốt nhất tam giai linh đan, thường xuyên đều sẽ đoạn hàng, bất quá tiền bối không cần lo lắng, trước mấy ngày chúng ta Thiên Đan Các vừa mới đến một nhóm Ngọc Huyền đan."

	Nhìn thấy Tiêu Lâm trên mặt dần dần lộ ra không kiên nhẫn biểu lộ, Cừu Hồng Ngư lập tức đình chỉ nói chút râu ria, mà là nói ra: "Ngọc Huyền đan tại chúng ta Thiên Đan Các hết thảy mua bán có hai loại, một loại là hạ phẩm ngọc Huyền đan, giá bán hai ngàn khối hạ phẩm linh thạch một hạt, còn có chính là thượng phẩm ngọc Huyền đan, giá bán bốn ngàn khối hạ phẩm linh thạch một hạt."

	Nghe được ngọc Huyền đan giá cả, Tiêu Lâm cũng là âm thầm líu lưỡi, hắn mặc dù đã dự đoán đến tam giai linh đan giá cả sẽ không tiện nghi, nhưng ở chân chính hiểu rõ đến nó chân thực giá cả về sau, vẫn là bị giật nảy mình.

	Nhị giai Ngũ Hành linh đan, cũng mới mấy trăm khối tả hữu hạ phẩm linh thạch một hạt, cái này tam giai linh đan bên trong,

	Còn tính là tương đối kém hạ phẩm Ngọc Huyền đan, vậy mà đều cần hai ngàn khối hạ phẩm linh thạch một hạt, thượng phẩm càng là muốn bốn ngàn khối hạ phẩm linh thạch.

	Cái giá tiền này liền xem như Tiêu Lâm cũng cảm thấy có chút không đủ sức, hắn bây giờ toàn bộ giá trị bản thân có chừng bốn năm mươi vạn khối hạ phẩm linh thạch, như thế tính ra, liền xem như toàn bộ dùng để mua sắm Ngọc Huyền đan, tối đa cũng chính là mua sắm trăm tám mươi hạt.

	Cái này trăm tám mươi hạt Ngọc Huyền đan , dựa theo một hạt Ngọc Huyền đan phụ trợ hoàn thành mấy cái lớn tiểu chu thiên tuần hoàn, cũng chính là cửu thiên, liền xem như một trăm hạt Ngọc Huyền đan, cũng bất quá có thể duy trì không đến ba năm tu luyện.

	Nghĩ tới đây, Tiêu Lâm không khỏi có chút im lặng, linh đan này thật đúng là đắt kinh khủng, mấy hạt Ngọc Huyền đan trên cơ bản liền có thể đổi lấy một kiện thành phẩm linh khí.

	Bất quá Tiêu Lâm cũng không biết, đối với trúc cơ hậu kỳ cùng trúc cơ đại viên mãn tu chân giả tới nói, là sẽ rất ít đi mua sắm tam giai linh đan phụ trợ tu luyện, một mặt là giá cả không chịu đựng nổi. Một phương diện khác thì là dù cho có thể mua lấy mấy hạt, phục dụng về sau, hiệu quả khả năng cũng không rõ ràng.

	Bình thường bọn hắn sẽ chỉ ở đột phá bình cảnh thời điểm, mới có thể phục dụng một hạt, nhờ vào đó đến đề thăng có chút tỷ lệ thành công.

	Tiêu Lâm đạp vào tu chân đến nay, một mực không ngừng mượn linh đan đến phụ trợ tu luyện, cái gọi là không quản lý việc nhà không biết củi gạo quý, có được Linh Mộc không gian hắn lại như thế nào biết phổ thông tu chân giả gian khổ.

	"Nhưng không biết quý các ngoại trừ bán ra các loại linh đan, nhưng có đan phương bán ra." Hơi sau một hồi trầm tư, Tiêu Lâm mở miệng hỏi.

	Trên tay hắn vừa vặn có Hỗn Linh thảo, nếu như có thể đạt được Hỗn Nguyên đan đan phương, ngược lại là có thể mình gom góp linh dược, luyện chế ra Hỗn Nguyên đan, kể từ đó, liền không cần tốn hao cao phí tổn đi mua sắm linh đan.

	Nghe vậy về sau, Cừu Hồng Ngư gương mặt xinh đẹp bên trên lộ ra một chút vẻ kinh ngạc, nhưng theo sát lấy nàng liền lắc đầu: "Chúng ta Thiên Đan Các chỉ xuất bán linh đan, cũng không bán ra đan phương, đương nhiên nếu có người bán ra đan phương, chúng ta Thiên Đan Các sẽ căn cứ đan phương giá trị, dùng tương ứng linh đan đến trao đổi."

	Nghe đến đó, Tiêu Lâm đột nhiên linh cơ khẽ động, trên mặt lộ ra chần chờ biểu lộ, sau một lúc lâu, hắn có chút không tình nguyện từ đưa vật trong túi lấy ra một cái hộp ngọc, nhẹ nhàng cất đặt trên bàn.

	"Không biết tại hạ dùng bụi linh thảo này, phải chăng có thể đổi lấy đến đan phương đâu?"

	Cừu Hồng Ngư trên mặt lộ ra một tia kinh ngạc, nàng nhìn xem Tiêu Lâm, sau đó nhẹ nhàng xé mở hộp ngọc bên trên Phong Linh Phù, mở hộp ngọc ra, lộ ra bên trong một gốc năm lá cỏ nhỏ, tản ra nhàn nhạt linh quang.

	"Hỗn Linh thảo?" Cừu Hồng Ngư hô một tiếng, gương mặt xinh đẹp bên trên tràn đầy sợ hãi lẫn vui mừng.

	Nhưng rất nhanh Cừu Hồng Ngư nhẹ nhàng thở dài một cái, đem hộp ngọc một lần nữa đắp lên, lắc đầu: "Chúng ta Thiên Đan Các có quy củ, vô luận khách nhân ra lại cao hơn giá cả, cũng là sẽ không lấy đan phương trao đổi."

	Nghe vậy Tiêu Lâm trong lòng cũng tràn đầy bất đắc dĩ, bất quá cái này cũng nằm trong dự đoán của hắn, đối với Thiên Đan Các dạng này độc quyền bán hàng các loại linh đan cỡ lớn cửa hàng, tự nhiên là đem đan phương coi như bảo bối đồng dạng trân tàng.

	Chỉ sợ chỉ cần không phải Thiên Đan Các hạch tâm tầng, cũng là không cách nào tiếp xúc đến đan phương, đan phương này dù sao cũng là kinh doanh đi xuống cơ sở.

	"Bất quá, nếu như tiền bối nguyện ý, ngược lại là có thể bằng vào cái này gốc Hỗn Linh thảo, đổi lấy thành phẩm linh đan." Nhìn thấy Tiêu Lâm trên mặt vẻ thất vọng, cầu đỏ cá mở miệng nói ra.

	"Nhưng không biết cái này gốc Hỗn Linh thảo có thể đổi mấy hạt Ngọc Huyền đan?" Mặc dù không thể đổi lấy đan phương, nếu là có thể đổi lấy một ít linh đan, cũng là tốt, dù sao đối Tiêu Lâm tới nói, linh thảo vẫn là có không ít.

	Giống cái này hỗn Linh thảo, trên người hắn chỉ là đã hái xuống liền có vài chục gốc nhiều.

	Tam giai linh thảo bên trong, có tương đương một bộ phận đều không phải là thông qua nở hoa kết trái đến sinh sôi, mà cái này Hỗn Linh thảo cũng là như thế, bất quá Hỗn Linh thảo lại là thông qua rễ cây phân liệt đến tiến hành sinh sôi, so sánh dưới, Hỗn Linh thảo tại tam giai linh thảo bên trong, là trừ luyện chế Ngọc Huyền đan ngọc cơ cỏ bên ngoài, tương đối dễ dàng lấy được linh thảo.

	Mà Ngọc Huyền đan sở dĩ ở trên thị trường tương đối phổ biến, nguyên nhân chủ yếu chính là dùng để luyện chế Ngọc Huyền đan Ngọc Cơ thảo là có thể thông qua hạt giống tiến hành trồng, mà lại tại Thiên Hàn Sơn mạch bên trong, cũng là có Ngọc Cơ thảo sinh trưởng.

	Nếu là vận khí tốt, tại Thiên Hàn Sơn mạch bên trong còn có thể hái tới, mà lại bất luận là đủ năm còn chưa đủ năm, đều có một ít cửa hàng tiến hành thu mua, thậm chí sáu đại tông môn cũng sẽ thu mua một chút năm không đủ ngọc Cơ thảo, trồng tại tông môn tam giai linh điền bên trong.

	"Tiền bối cái này gốc Hỗn Linh thảo chừng gần năm trăm năm dược linh, dùng để luyện chế Hỗn Nguyên đan, xác suất thành công sẽ cao hơn rất nhiều, chúng ta Thiên Đan Các nguyện ý lấy sáu hạt thượng phẩm Ngọc Huyền đan mỗi gốc giá cả tiến hành thu mua."

	"Tốt, ta đổi." Tiêu Lâm nói xong, lại từ đưa vật trong túi lấy ra hai cái hộp ngọc, cất đặt tại trên mặt bàn.

	Bất quá Cừu Hồng Ngư nhưng lại chưa lộ ra chút nào kinh ngạc biểu lộ, ngược lại là trên mặt ý cười càng phát nồng nặc lên.

	Đối với cái này Tiêu Lâm cũng không kỳ quái, Cừu Hồng Ngư than vì Thiên Đan Các quản sự, tu vi mặc dù không cao, nhưng đối với các loại linh thảo tập tính hiển nhiên biết sơ lược, nàng rất rõ ràng cái này Hỗn Linh thảo bởi vì là nứt rễ mà sinh.

	Bình thường cũng sẽ không chỉ có một gốc, mà số lượng chí ít cũng là tại hai gốc đi lên, đây cũng là lúc ấy Ngô Đạo tử còn muốn thăm dò Tiêu Lâm nguyên nhân.

	Chỉ là Tiêu Lâm lập tức lại lấy ra hai gốc, vẫn còn có chút vượt quá Cừu Hồng Ngư ngoài dự liệu, bất quá điều này cũng làm cho Cừu Hồng Ngư trong lòng càng là vui vẻ không thôi.

	Sau nửa canh giờ, Tiêu Lâm mặt mũi tràn đầy buồn bực từ Thiên Đan Các đi ra, ba cây Hỗn Linh thảo hết thảy đổi lấy mười tám hạt Ngọc Huyền đan, nhưng Tiêu Lâm hết sức rõ ràng, mình nếu là có được Hỗn Nguyên đan đan phương, chỉ cần mình có thể đem luyện đan thuật tăng lên tới lớn luyện đan sư trình độ.

	Ba cây Hỗn Nguyên thảo có thể luyện chế ra tới Hỗn Nguyên đan, muốn viễn siêu mười tám hạt, chí ít cũng sẽ có hơn ba mươi hạt mới là, mà lại Hỗn Nguyên đan dược hiệu càng đầy, tại giá cả bên trên cũng muốn so Ngọc Huyền đan quý hơn nhiều.

	Bất quá đối với Tiêu Lâm tới nói, đây cũng là chuyện không có cách nào, tại cái này trong Tu Chân giới, đan phương bị một chút tông môn cùng cỡ lớn cửa hàng nghiêm khắc khống chế lại, tạo thành trình độ nhất định lũng đoạn.

	Đối với tu chân giả mà nói, dù cho ngẫu nhiên đạt được một hai gốc linh thảo, cũng sẽ không lựa chọn lấy ra luyện đan, bình thường đều sẽ bán đi đổi lấy linh thạch hoặc là đổi lấy các loại tu chân tài nguyên.

	Mà giống Thiên Đan Các dạng này thương hội liền có thể thông qua đem những linh thảo này luyện chế thành linh đan, nhờ vào đó kiếm lấy ở giữa kếch xù chênh lệch giá.

	Tiêu Lâm lần này tại Thiên Đan Các, ngoại trừ dùng ba cây Hỗn Linh thảo đổi lấy mười tám hạt Ngọc Huyền đan bên ngoài, lại ra bảy ngàn khối hạ phẩm linh thạch, mua hai hạt Ngọc Huyền đan, quyên góp đủ hai mươi số lượng, đây là Cừu Hồng Ngư cho hắn ưu đãi một chút mới mua được.

	Điều này cũng làm cho Tiêu Lâm minh bạch, phổ thông trúc cơ tu sĩ, thật đúng là không cách nào thông qua mua sắm đại lượng linh đan đến phụ trợ tu luyện, đoán chừng phần lớn trúc cơ tu sĩ, cũng chỉ có thể thông qua phun ra nuốt vào thiên địa linh khí đến đề thăng tu vi.

	Quá trình này không thể nghi ngờ sẽ chậm rãi nhiều.

	Hai mươi hạt Ngọc Huyền đan, nếu như hơi tiết kiệm một chút, miễn cưỡng có thể thỏa mãn non nửa năm tu luyện, mà Tiêu Lâm cũng không nóng nảy, hắn trước khi tới đây, thông qua Kính Biến bí thuật thay đổi dung mạo, đợi Ngọc Huyền đan tiêu hao hết, hoàn toàn có thể lại dùng Hỗn Linh thảo đổi lấy một ít linh đan.

	Cứ việc làm như vậy, sẽ để cho Tiêu Lâm tổn thất không ít, cũng làm cho Thiên Đan Các dạng này thương hội kiếm đầy bồn đầy bát, nhưng đây cũng là chuyện không có cách nào, ai bảo trên tay hắn cũng không có khả năng lập tức dùng để luyện chế linh đan đan phương đâu.

	(tấu chương xong)
Kết chương.