Chương 3010: Đấu giá hội
 
 	Lúc ấy đại hắc ngưu ăn cái kia vài miếng lá cây, trốn cũng không kịp, nơi nào còn có cơ hội tinh tế thưởng thức, nuốt cả quả đồng dạng nuốt xuống, căn bản cũng không như thế nào nhớ rõ cái kia vài miếng lá cây vốn là mùi vị như thế nào rồi.
 
 	"Bò nhai mẫu đan." Lý Thất Dạ cười lắc đầu, nói ra: "Khó trách lão thụ yêu muốn chém chết ngươi, đổi lại là ta, cũng giống vậy sẽ chém chết ngươi, đem ngươi làm thành thịt bò nồi lẩu."
 
 	Đại hắc ngưu không khỏi cười khan một tiếng, nhưng y nguyên nhịn không được là cười hắc hắc vài câu, đây coi như là hắn trong cả đời đắc ý nhất một sự kiện, dù sao, có thể theo lão thụ yêu thủ trong cướp được hắn cái kia vài miếng lá cây, đây đã là mười phần chuyện nghịch thiên rồi.
 
 	Đã qua trăm ngàn vạn năm, bao nhiêu vô địch thế hệ đã từng thèm thuồng qua cái này vài miếng lá cây, thậm chí có thủy tổ cũng đều thèm thuồng qua, nhưng là, bọn hắn từ đó đến giờ không thành công qua.
 
 	Một hồi lâu về sau, rốt cục đến phiên Lý Thất Dạ bọn hắn vào tràng rồi, Kiêu Hoành thương hội tiểu nhị tiếp nhận vé vào tràng về sau, nhìn nhìn trong tay vé vào tràng, sau đó lại nhìn một chút đại hắc ngưu.
 
 	Mặc dù nói, tham gia bán đấu giá Yêu tộc có rất nhiều, nhưng, tuyệt đại đa số Yêu tộc đều biến ảo thành hình, không giống như đại hắc ngưu, vẫn là một con trâu, cảnh này khiến Kiêu Hoành thương hội tiểu nhị không khỏi nhìn nhiều mấy lần.
 
 	"Nhìn cái gì vậy, ngưu không thể tham gia đấu giá hội sao?" Đại hắc ngưu lập tức mở trừng hai mắt, ngưu linh lớn con mắt trừng mắt cái này tiểu nhị.
 
 	"Ngươi đi tham gia thịt bò nồi lẩu dường như thích hợp." Tại đại hắc ngưu bão nổi thời điểm, Lý Thất Dạ thong thả nói.
 
 	Lời này khiến cho Kiêu Hoành thương hội tiểu nhị muốn cười lại không dám cười, đành phải nhịn được, hắn vội nói: "Vị gia này, chưa, chưa, tiểu nhân không có ý tứ này, các ngươi mời đến, mời đến."
 
 	Tuy nhiên đại hắc ngưu không hài lòng, nhưng, cũng không có cùng tiểu nhân vật so đo, nói thầm một tiếng, theo sau Lý Thất Dạ đi vào phòng đấu giá rồi.
 
 	Phòng đấu giá, thật là rất cực lớn , lúc tiến vào thế lớn không gì sánh được phòng đấu giá thời điểm, bất luận là ai đứng ở bên trong, cũng cảm giác mình dường như một con kiến đồng dạng.
 
 	Cái này vô cùng lớn phòng đấu giá, có thể đủ dung nạp mấy chục vạn người, to lớn như vậy phòng đấu giá, thử nghĩ một chút là to lớn bao nhiêu.
 
 	Toàn bộ phòng đấu giá tựu là thuyền hình, bàn đấu giá tại chính giữa, bốn phía chỗ vây quanh đều là tham gia bán đấu giá khách nhân, vị trí càng đến gần bàn đấu giá đấy, lại càng lộ ra địa vị tôn quý.
 
 	Đương Lý Thất Dạ bọn hắn tiến vào phòng đấu giá thời điểm, cái kia đều đã là người đông nghìn nghịt rồi, vô số tu sĩ cường giả đã ngồi ở vị trí của mình phía trên , chờ đợi lấy đấu giá bắt đầu rồi.
 
 	Lý Thất Dạ bọn hắn vào tràng về sau, liền ngồi ở vị trí của mình phía trên, mà đại hắc ngưu cũng là ngồi thẳng lên, ngồi ở trên mặt ghế, cái này cũng may mắn phòng đấu giá cái ghế rắn chắc, nhưng y nguyên bị đại hắc ngưu ép tới xèo...xèo rung động.
 
 	Ngươi thử nghĩ một chút, một đầu đại hắc ngưu đứng lên thân thể, ngồi ở trên mặt ghế, một màn này là cỡ nào kỳ lạ.
 
 	Đương nhiên, tại đây trong phòng đấu giá, thế nào kỳ lạ sự tình đều có, có đầu hổ thân người đại yêu, có toàn thân như cổ đồng đồng dạng hán tử cao lớn, cũng có trên thân sinh trưởng ra lá xanh thụ nhân...
 
 	Có thể nói, tại đây trong phòng đấu giá, đã tụ tập đến từ chính năm sông bốn biển tu sĩ cường giả, có thể nói Tiên Thống giới các tộc tu sĩ đều có tới tham gia buổi quay này buổi đấu giá.
 
 	Tại lúc này một hồi trên đấu giá hội, thà nói là đấu giá hội, không bằng nói là vạn tộc tụ tập đầy đủ thịnh hội, như thế có thể tụ tập đủ Tiên Thống giới hết thảy chủng tộc thịnh hội, chỉ sợ cũng chỉ có Kiêu Hoành thương hội dạng này năm năm một lần đại hội đấu giá rồi.
 
 	Đương nhiên, tại lúc này năm năm một lần đại hội đấu giá ở bên trong, bất luận kẻ nào cũng có thể tham gia, chỉ cần mua trương vé vào tràng là được rồi, hơn nữa, liền coi ngươi là tham gia, cũng không nhất định cần phải đi đấu giá, nếu như ngươi không có tiền, liền mua trương vé vào tràng tiến đến nhìn xem, tăng một chút kiến thức, như vậy là đủ rồi.
 
 	Mà Kiêu Hoành thương hội, cũng có thể theo như vậy vé vào tràng trong kiếm một món hời.
 
 	"Lần này tới không ít Chân Đế, trường tồn Bất Hủ nha." Ở thời điểm này, Bạch Kim Ninh không khỏi ngẩng đầu nhìn liếc bầu trời, không khỏi thì thào nói.
 
 	Trên bầu trời lơ lững lần lượt từng cái một bảo tọa, từng tòa lầu các, từng tòa cổ điện.
 
 	Mặc dù nói, ở trong phòng đấu giá, vị trí càng đến gần bàn đấu giá đúng là càng tôn quý, nhưng là, tôn quý nhất còn không phải những vị trí này, tôn quý nhất chính là thiên không bên trên chỗ lơ lững vị trí.
 
 	Trên không trung tầng thấp nhất, lơ lững lần lượt từng cái một bảo tọa, cái này lần lượt từng cái một bảo tọa đều không khác mấy ngồi đầy người, cái này lần lượt từng cái một lơ lửng tại đó bảo tọa , bình thường có tư cách nhập tọa đều là Bất Hủ Chân Thần loại tồn tại này, những người này đều là có thân phận đại nhân vật, đều là đến từ chính một phương hùng chủ, không phải cái nào đó đại giáo nguyên lão, tựu là cái nào đó thế gia trưởng lão...
 
 	Cái này lơ lửng tại đó bảo tọa, còn không phải tôn quý nhất đấy, trên bảo tọa, còn có lầu các, cái này từng tòa lầu các, cũng có không ít đã có người nhập vị.
 
 	Cái này từng tòa lầu các, chính là nhà đơn, có Kiêu Hoành thương hội thị nữ phục dịch, tại đó liền như là ở trong phòng của mình đồng dạng thoải mái.
 
 	Có thể vào lầu các người, vậy cũng là mười phần khó lường nhân vật, không phải vô địch Chân Đế, tựu là trường tồn Bất Hủ rồi.
 
 	Nhưng là, cái này còn không phải nhất tôn quý đấy, nhất tôn quý đấy, tựu là trên lầu các từng tòa cổ điện, cái này từng tòa cổ điện, vậy như cung điện, nhập ở bên trong cung điện này, cái này rất giống ở lại tiến vào tự mình hành cung đồng dạng.
 
 	Cái này từng tòa cổ điện trang trí đó là không gì sánh được xa hoa, mỗi một kiện đồ dùng, đều là vô cùng trân quý, hơn nữa là hưởng dụng độc nhất vô nhị mỹ thực.
 
 	Như vậy từng tòa cổ điện, liền Chân Đế đều không có tư cách cư nhập, cũng chỉ có thủy tổ mới có tư cách cư vào.
 
 	"Thiệt nhiều đại nhân vật nha." Ở trong phòng đấu giá, có không ít người nhao nhao ngẩng đầu nhìn trên bầu trời cái kia lần lượt từng cái một bảo tọa, từng tòa lầu gác, từng tòa cổ điện.
 
 	Đối với bao nhiêu tu sĩ cường giả mà nói, những đại nhân vật này bình thường cũng chỉ là nghe qua đại danh mà thôi, lại nhiều ít người trong suy nghĩ, những đại nhân vật này tựa như truyền kỳ đồng dạng tồn tại, hôm nay vậy mà có thể tận mắt nhìn đến những đại nhân vật này, hơn nữa gặp được nhiều đại nhân vật như vậy, đó là hạng gì đáng giá sự tình, có thể nói, tới tham gia dạng này đấu giá hội, quản chi không có cái gì mua, cũng đáng được về lại giá vé rồi.
 
 	Thử nghĩ một chút, ngày bình thường, bao lâu có cơ hội nhìn thấy Chân Đế thậm chí là thủy tổ, nhưng là, hôm nay, mọi người có khả năng nhìn thấy, không những chỉ có một hai vị Chân Đế, nhưng lại có thể nhìn thấy rất nhiều Chân Đế, trường tồn, đây là cỡ nào chuyện vinh hạnh.
 
 	Vào ngày thường bên trong, như hàng trước vị trí, vậy cũng là ngồi giáo chủ, hoàng đế nhân vật như vậy, nhân vật như vậy đối với rất nhiều tu sĩ mà nói, cái kia đều đã mười phần khó lường tồn tại.
 
 	Nhưng là, vào hôm nay, ngẩng đầu nhìn xem xét trên bầu trời ngồi những nhân vật này, ngươi mới có thể phát hiện, ngồi ở tiền bối những giáo chủ này, tộc trưởng cái gì, vậy chỉ bất quá là người qua đường Giáp, người qua đường Ất mà thôi, đây là cỡ nào rung động nhân tâm thịnh hội.
 
 	Dạng này thịnh hội, cũng chỉ có Kiêu Hoành thương hội mới có thể cử hành.
 
 	"Xem, Phi Kiếm Thiên Kiêu liền tại đó." Có người ngẩng đầu nhìn lên trời không bên trên lầu các, hô nhỏ một tiếng.
 
 	Không ít người hướng Phi Kiếm Thiên Kiêu chỗ lầu các nhìn lại, chỉ thấy Phi Kiếm Thiên Kiêu ở trên lầu các, lúc này đang tại tinh tế lau sạch lấy trong tay nàng thần kiếm, thần kiếm chính là kiếm quang chướng mắt, khiến người không dám nhìn thẳng, làm cho lòng người bên trong sởn hết cả gai ốc.
 
 	Cư ngồi trên chỗ đó, Phi Kiếm Thiên Kiêu ngạo nghễ, thần thái lạnh lùng, ngồi phía dưới tất cả mọi người, tựa hồ dường như giun dế đồng dạng.
 
 	"Tôn hoàng bệ hạ đã ở." Có người đầu ngón tay mặt khác một ngôi lầu các nói ra, không ít người nhìn lại, chỉ thấy tôn hoàng Chân Đế gần cửa sổ mà ngồi, thần thái tự nhiên, lúc này đang cùng dưới người quân cờ, mà cùng hắn đánh cờ chính là Kiêu Hoành thương hội vị đại nhân vật nào đó.
 
 	"Cái kia một ngôi lầu các là ai vậy?" Có người chứng kiến có một ngôi lầu các có treo bài, biểu hiện đã có người cư nhập, nhưng là, cái này một ngôi lầu các cánh cửa đóng chặt, để cho người không cách nào dòm ngó tình huống bên trong.
 
 	Nhưng là, có cường đại tu sĩ tinh tế cảm thụ, cuối cùng thấp giọng nói ra: "Rất thần thánh lực lượng, chẳng lẽ là Quang Minh Thánh Viện Thánh Sương Chân Đế?"
 
 	"Đạo huynh khó lường, đây chính là Bắc viện Thánh Sương Chân Đế." Có một vị biết rõ tu sĩ gật đầu, nói ra.
 
 	"Thánh Sương Chân Đế cũng tới, khó lường, nghe nói nàng rất sớm đã đã là mười một cung Chân Đế rồi, thậm chí có người nói nàng hiện tại đã là thập nhị cung Chân Đế." Nghe được Thánh Sương Chân Đế đều tới, không ít người vì đó xôn xao.
 
 	"Quang Minh Thánh Viện thật sự khó lường, có thể ra Thánh Sương Chân Đế như vậy tuyệt thế vô song Chân Đế, thần thánh quang minh lực lượng, đó là mười phần mênh mông." Có từng thấy Thánh Sương Chân Đế thế hệ trước tu sĩ cũng không khỏi thán phục một tiếng.
 
 	"Không chỉ có Thánh Sương Chân Đế đến rồi đi." Có người ngẩng đầu nhìn lên, chứng kiến một ngôi lầu các, nói ra: "Minh Vương tả đồng, Minh Vương hữu đồng không phải có ở đây không?"
 
 	Không ít người nhìn lại, chỉ thấy có một ngôi lầu các phía trên, đúng là Minh Vương tả đồng, Minh Vương hữu đồng, bọn hắn đứng tả hữu, chỉ có điều, trong lầu các không thấy Minh Vương Phật, chỉ là bày có một tôn tượng Phật mà thôi.
 
 	"Minh Vương Phật chân thân chưa có tới." Có một vị lão tu sĩ nhìn nhìn, nhẹ nhàng lắc đầu, nói ra: "Nhưng, hắn tham gia buổi quay này bán."
 
 	"Nguyên lai là như thế." Nghe nói như thế, rất nhiều người hiểu được.
 
 	Đối với Chân Đế thủy tổ mà nói, bọn hắn không nhất định có thời gian tới tham gia dạng này đấu giá hội, nhưng là, bọn hắn chân thân không đến, y nguyên có thể tham gia dạng này đấu giá hội, chỉ cần có người thay thế bọn hắn báo giá liền có thể, Chân Đế hoặc thủy tổ tùy thời biết rõ bán đấu giá động thái.
 
 	Ở thời điểm này, không ít người nhao nhao nhìn về phía bầu trời, đối với mọi người mà nói, ngồi liền tại trên bảo tọa đại nhân vật, đều đã không đầy đủ thu hút ánh mắt người ta rồi.
 
 	Mọi người chỗ chú ý đấy, đều là những cái kia trong lầu các vô địch Chân Đế, Bất Hủ trường tồn.
 
 	"Xem, các ngươi thấy không, có một tòa cổ điện sáng lên." Vừa lúc đó, có người chứng kiến bầu trời chỗ cao nhất, có một tòa cổ điện đột nhiên sáng lên.
 
 	"Là thủy tổ, có thủy tổ tham gia đấu giá hội sao?" Ở thời điểm này, toàn bộ sàn bán đấu giá xôn xao, trong khoảng thời gian ngắn, tất cả mọi người đều đứng lên, trong khoảng thời gian ngắn, tất cả mọi người đều trông mong theo nhìn qua.
 
 	"Thật là thủy tổ tới tham gia đấu giá hội sao?" Trong khoảng thời gian ngắn, tất cả mọi người đều trong nội tâm vì đó kịch chấn, mọi ánh mắt đều rơi vào cổ điện này phía trên.
 
 	Phải biết, cổ điện này cũng chỉ có thủy tổ loại tồn tại này mới có thể cư nhập.
 
 	"Là vị nào thủy tổ? Kim Quang thượng sư, còn là Lan Thư Tài Thánh?" Trong khoảng thời gian ngắn, tất cả mọi người đều nghị luận ầm ĩ, bởi vì tại đương thời bên trong, vì thế nhân biết thủy tổ thì ra là Kim Quang thượng sư, Lan Thư Tài Thánh.
Kết chương.