Chương 416 : Lịch sử tái diễn.
Không thể phủ nhận, từ Anh Sơn được thuộc về mình truyền thừa về sau, Hoa Từ xem như triệt để thoát khỏi Y tu gông cùm xiềng xích, nàng cái này Y tu, có thể hành y tế thế, cũng có thể giết địch diệt khấu, mà lại nàng giết người cho tới bây giờ đều là thần không biết quỷ không hay.

	Nhưng dưới mắt loại cục diện này, Lục Diệp không biết nàng có thể giúp đỡ gấp cái gì.

	Vạn Độc Lâm bên ngoài, Lục Diệp cùng Vạn Ma Lĩnh hơn hai trăm tu sĩ cách mấy trăm trượng xa xa giằng co, Lục Diệp bất động, Vạn Ma Lĩnh bên này cũng không có động tác, không phải là không muốn giết Lục Diệp, thật sự là nhân thủ còn chưa đủ, bọn hắn hiện tại chém giết tới, Lục Diệp khẳng định lại chạy.

	Tiếp tục như vậy kéo dài thêm đối Vạn Ma Lĩnh một phe là có lợi, bởi vì thời gian kéo càng lâu, liền sẽ có càng nhiều tu sĩ tụ tập tới.

	Đương nhiên, bọn hắn càng hi vọng Lục Diệp chủ động xuất kích, kể từ đó, bọn hắn liền có thể dĩ dật đãi lao, hai trăm người vô luận như thế nào đều có thể giết chết cái này để tất cả Vạn Ma Lĩnh tu sĩ đều ăn ngủ không yên tai tinh.

	Trên bầu trời không ngừng mà có phi hành yêu thú tới tới lui lui, từ phương xa đem Vạn Ma Lĩnh tu sĩ vận chuyển tới, hơn hai trăm người đội hình không ngừng khuếch trương tăng.

	Có Vạn Ma Lĩnh tu sĩ kêu lên: "Lục Nhất Diệp, ngươi chạy không thoát, bé ngoan chịu chết đi."

	Lục Diệp thờ ơ, yên lặng nhấm nuốt chữa thương đan.

	Bỗng nhiên, thần sắc hắn khẽ động, giương mắt hướng những Vạn Ma Lĩnh đó tu sĩ nhìn lại, không biết tại sao , bên kia tụ tập địch nhân tựa hồ có chút bạo động dấu hiệu.

	Cùng lúc đó, Vạn Ma Lĩnh tu sĩ hội tụ chi địa, có người nghiêng tai lắng nghe, có người kinh nghi bất định.

	Bởi vì sau lưng Vạn Độc Lâm bên trong giống như truyền đến một chút dị dạng tiếng vang.

	"Động tĩnh gì?" Tra hỏi người quay đầu nhìn lại, có thể Vạn Độc Lâm bên trong độc chướng trải rộng, hoàn cảnh ác liệt, không thâm nhập trong đó lại có thể thấy cái gì.

	Càng nhiều người lắng nghe, rất nhanh, lít nha lít nhít tiếng xào xạc truyền vào trong tai, thanh âm kia giống như là rất nhiều thứ leo qua mặt đất làm ra động tĩnh, còn có rất nhỏ cánh chấn động dấu hiệu.

	Soạt. . .

	Mảng lớn đủ mọi màu sắc bươm bướm và hồ điệp theo độc chướng bên trong lao ra, thẳng hướng Vạn Ma Lĩnh tu sĩ tụ tập nơi ấy bao trùm đi qua.

	Tụ tập ở chỗ này tu sĩ tất cả đều biến sắc.

	Vạn Độc Lâm bên trong chẳng những tràn ngập nồng đậm sương độc và độc chướng, mà lại khắp nơi đều có độc vật.

	Lần trước Lục Diệp bị nhốt Vạn Độc Lâm thời điểm, không ít Vạn Ma Lĩnh tu sĩ đều từng xâm nhập trong đó tìm kiếm tung tích của hắn, kết quả là không tìm được Lục Diệp, ngược lại bởi vì Vạn Độc Lâm bên trong độc vật bị làm các loại chật vật, thậm chí có người bởi vậy bỏ mình.

	Loại này đủ mọi màu sắc bươm bướm và hồ điệp là trong rừng thường thấy nhất độc vật, độc tính không tính quá cường liệt, nhưng nếu là da thịt không cẩn thận nhiễm phải bọn chúng uỵch xuống bụi, liền biết trở nên ngứa lạ khó nhịn.

	Đây tuyệt đối là một loại rất tồi tệ thể nghiệm.

	Cho nên vừa thấy được này phô thiên cái địa bươm bướm và hồ điệp, một đám tu sĩ liền luống cuống, nhao nhao tản ra tránh né, lại thêm có người nắm lấy linh khí của mình không ngừng vung vẩy đập.

	"Đừng đánh bọn chúng, mau tránh ra!" Có người kinh hoảng kêu to.

	Nguyên bản không công kích những này bươm bướm và hồ điệp còn không có chuyện gì, chỉ khi nào động thủ công kích, những cái kia bươm bướm và hồ điệp uỵch xuống bụi liền trở nên nhiều hơn.

	Không có linh lực hộ thể, các tu sĩ dù là hoạt động lại nhanh, cũng khó có thể phòng bị những cái kia nhỏ bé bụi dính vào người, trong lúc nhất thời không ít người toàn thân xốp giòn ngứa, bất nạo không nhanh!

	Ngay tại bên này bởi vì đại lượng bươm bướm và hồ điệp loạn rối loạn thời điểm, chợt có tiếng kinh hô truyền đến: "Nhện!"

	Một cái chính phát triển gãi ngứa Vạn Ma Lĩnh tu sĩ phẫn nộ quát: "Nơi này là Vạn Độc Lâm bên ngoài, nhìn thấy nhện có cái gì kỳ quái đâu!"

	Nói còn chưa dứt lời, tự mình cũng ngây ngẩn cả người, thần sắc dần dần hoảng sợ.

	Vạn Độc Lâm bên ngoài nhìn thấy nhện xác thực không có gì thật là kỳ quái, nhưng nếu là khắp nơi đều có nhện đâu?

	Chẳng những có nhện, còn có Bọ Cạp, con kiến, độc oa và rắn độc các loại, các tu sĩ thấy qua, chưa thấy qua, đủ loại Độc Trùng đều theo Vạn Độc Lâm bên trong chạy ra ngoài.

	Mặt đất kia trước lít nha lít nhít một mảnh, đếm đều đếm không đến, khắp nơi trên đất Độc Trùng bên trong, còn có mấy đầu thân dài vài chục trượng độc mãng phun ra nuốt vào lưỡi rắn, trong miệng phun ra sương mù màu lục, có tu sĩ không cẩn thận hít một hơi, toàn bộ mặt trong khoảnh khắc liền tái rồi, tại chỗ thẳng tắp ngã trên mặt đất, tứ chi cứng ngắc.

	Độc Trùng trải rộng, các tu sĩ hô to gọi nhỏ tránh né chạy trốn, tràng diện nhất thời loạn túi bụi.

	Có Độc Trùng bị giẫm chết, tuôn ra xanh biếc sương mù, để càng nhiều người vì vậy mà xui xẻo.

	Lục Diệp đã cưỡi Hổ Phách hướng một bên phóng đi.

	Hắn dù không biết Hoa Từ đến cùng dùng cái gì thủ đoạn, nhưng những cái kia theo Vạn Độc Lâm bên trong lao ra độc vật, rõ ràng đều là nàng thúc đẩy.

	Hắn thật đúng là không biết Hoa Từ có thần kỳ như vậy bản sự.

	Vạn Ma Lĩnh các tu sĩ triệt để loạn đi lên, tại không có cách nào cam đoan tự thân an toàn điều kiện tiên quyết, còn có người nào dư thừa tâm lực đi chú ý Lục Diệp?

	Chỉ có những cái kia ngồi cưỡi lấy phi cầm yêu thú các tu sĩ, đã nhận ra Lục Diệp động tĩnh, thế mà bọn hắn số lượng vốn cũng không nhiều, căn bản không có cách nào ngăn cản Lục Diệp động tĩnh, chỉ có thể trơ mắt nhìn xem Lục Diệp không ngừng hướng Vạn Độc Lâm phương hướng tới gần, thẳng đến một đầu xông vào bên trong, không thấy bóng dáng.

	Vạn Ma Lĩnh truy sát Lục Nhất Diệp hành động, lại một lần cuối cùng đều là thất bại, lần trước bị hắn chạy đến Vạn Độc Lâm, lần này lại bị hắn chạy đến Vạn Độc Lâm, lịch sử tựa hồ lại lập lại một lần.

	Khác biệt chính là lần trước hắn là bằng vào một loại ly kỳ thủ đoạn trực tiếp giết vào Vạn Độc Lâm, mà lần này hắn lại là vận khí bạo rạp, không biết làm tại sao Vạn Độc Lâm bên trong độc vật bạo động, đem trận địa sẵn sàng đón quân địch Vạn Ma Lĩnh tu sĩ trận hình phá hư không còn một mảnh.

	Thế mà, này thật chỉ là vận khí tốt sao?

	Có người nhịn không được muốn đoán chừng những cái kia độc vật bạo động có phải hay không cùng Lục Nhất Diệp có quan hệ gì, có thể nghĩ đến muốn đi, cũng nghĩ không ra gì đó nguyên cớ.

	Cái kia Lục Nhất Diệp lúc ấy khoảng cách Vạn Độc Lâm chừng mấy trăm trượng, ngoại trừ cưỡi tại trên lưng hổ, gì đó chuyện dư thừa đều không có làm, dù là hắn thật có cái gì có thể thúc đẩy độc vật thủ đoạn, cũng không có khả năng trống rỗng thi triển.

	Nhưng muốn nói không quan hệ, đây cũng quá đúng dịp.

	Còn có, cái kia Lục Nhất Diệp đến cùng là thế nào làm được tiến vào Vạn Độc Lâm Nhất ở hơn mười ngày đều không bị hạ độc chết?

	Lần trước hắn bị vây ở Vạn Độc Lâm thời điểm, Vạn Ma Lĩnh một phương còn rất cảm thấy chờ mong, chờ lấy hắn bị độc chết một ngày, thế nhưng là lần này, không ai lại đi chờ mong gì đó.

	Vạn Độc Lâm bên trong, Lục Diệp cưỡi Hổ Phách xông ra không bao xa, liền thấy một đạo thân ảnh quen thuộc đứng tại bên kia hướng tự mình ngoắc.

	Không phải Hoa Từ là ai?

	Hổ Phách tiến lên, Lục Diệp đem Hoa Từ kéo lên lưng hổ, Hoa Từ thần sắc cứng lại: "Nghiêm trọng không?"

	Vô luận Lục Diệp vẫn là Hổ Phách, nhìn đều vết thương chồng chất dáng vẻ, nhất là Lục Diệp, trần trụi nửa người trên lượt là vết thương, nửa người dưới quần tức thì bị máu tươi nhuộm đỏ.

	"Đều là bị thương ngoài da."

	Hoa Từ nhẹ nhàng thở ra.

	Một đường tiến lên, sau nửa canh giờ, một nhóm mới trở về nhà gỗ.

	Nguyên bản nhà gỗ bên này là có đại trận bao phủ, đại trận bao phủ phía dưới, chỉ cần có đầy đủ linh lực ủng hộ, ngoại giới sương độc liền không có cách nào ăn mòn tiến đến.

	Lục Diệp còn tại trong tiểu viện lưu lại truyền tống mẫu trận.

	Nhưng dưới mắt thiên địa linh khí giam cầm, đại trận từ lâu ngừng vận chuyển, không có đại trận, sương độc liền ăn mòn tiến đến.

	Lục Diệp có Thiên Phú Thụ bàng thân, chỉ cần Thiên Phú Thụ chứa đựng nhiên liệu đầy đủ dư dả, ngược lại là bách độc bất xâm, có thể Hổ Phách liền không có bản lãnh này.

	Cũng không thể ăn mày từ một mực ở tại nó bên người cho nó giải độc.

	"Hổ Phách không có cách nào biến hóa a?" Hoa Từ hỏi.

	Nếu là Hổ Phách có thể biến hóa thành loại kia mèo con lớn nhỏ hình thể, như vậy Hoa Từ liền có thể một mực đem nó mang theo trên người, kể từ đó, liền không cần phải lo lắng nó sẽ trúng độc.

	"Chờ một chút." Lục Diệp tâm thần cấu kết Linh Khê bảng, nhìn xuống bảng danh sách.

	Bây giờ hắn tại Linh Khê đứng đầu bảng, xếp hạng đệ nhị chính là cái kia trước đó giao thủ qua nữ tiễn tu, bài danh thứ ba chính là một vị xuất thân Định Châu nhất phẩm tông môn Hạo Thiên Minh tu sĩ, gọi là Hàn Thiết Quân.

	Bất quá Lục Diệp cùng người này ngược lại là không có giao tập.

	Này không quan hệ, tìm cùng hắn có gặp nhau người truyền một lời là được rồi.

	Bây giờ tại Linh Khê trong chiến trường, xác thực không vận dụng được linh lực, Hổ Phách không có cách nào tùy ý biến hóa, nhưng nếu là tại chiến đấu trận lại khác biệt, chiến đấu trong tràng là không nhận Nguyên Từ Hô Khiếu ảnh hưởng.

	Tại tự mình chiến trường ấn ký bên trong tìm kiếm một phen, truyền mười mấy cái tin tức ra ngoài.

	Một lát sau, chiến trường ấn ký truyền đến động tĩnh, có người tại Linh Khê trên bảng khiêu chiến hắn.

	Lục Diệp tiếp nhận khiêu chiến, chọn tốt địa hình, thân hình cấp tốc biến mất không thấy gì nữa.

	Chiến đấu giữa sân, Lục Diệp cùng toàn thân xanh biếc Hổ Phách đồng thời hiện thân, phía trước đứng đấy một cái khí tức lăng lệ thanh niên.

	Lục Diệp chắp tay: "Là Hàn Thiết Quân Hàn đạo hữu?"

	"Chính là Hàn mỗ."

	"Đa tạ đạo hữu!" Lục Diệp nói lời cảm tạ một tiếng.

	Thân là Linh Khê đứng đầu bảng liền điểm ấy không tốt, không có cách nào chủ động đi khiêu chiến người khác, chỉ có thể chờ đợi lấy người khác tới khiêu chiến tự mình, cho nên hắn muốn vào chiến đấu tràng, còn được tìm người hỗ trợ mới được.

	"Nhất Diệp đạo hữu khách khí, chuyện lúc trước ta có chỗ nghe nói, đạo hữu dưới mắt tình cảnh như thế nào? Có thể cần hỗ trợ?"

	"Ta lại trốn đến Vạn Độc Lâm đến rồi, Vạn Ma Lĩnh những người kia không làm gì được ta."

	Hàn Thiết Quân một mặt bội phục: "Đạo hữu cao minh."

	Hai người đang khi nói chuyện, Hổ Phách ở một bên run run người, Yêu nguyên cuồn cuộn phía dưới, to con thân thể cấp tốc co vào, hóa thành mèo con kích cỡ tương đương, nhẹ nhàng nhảy vọt đến Lục Diệp đầu vai.

	Hàn Thiết Quân rất nhanh rời đi, hắn khiêu chiến Lục Diệp cũng không phải là thật muốn cùng Lục Diệp tranh bảng, mà là Lục Diệp muốn bằng này tiến vào chiến đấu trận.

	Rời đi trước đó, hai người trao đổi chiến trường lạc ấn, bởi vì Lục Diệp luôn cảm giác về sau còn được phiền phức người ta, có lẫn nhau lạc ấn, trực tiếp liền có thể đưa tin, dù sao cũng tốt hơn để người bên ngoài trằn trọc tiện thể nhắn.

	Một lát sau, Lục Diệp cũng rời khỏi chiến đấu trận.

	Hoa Từ đem Hổ Phách bắt tới, trước thay nó giải độc, lúc này mới bắt đầu cho Lục Diệp chữa thương, bất quá bởi vì hiện tại không có cách nào thôi động linh lực, cho nên rất nhiều chữa thương thủ đoạn đều không có cách nào vận dụng.

	Cũng may Lục Diệp bản thân thể phách cường đại, bị thương mặc dù nhiều, có thể cơ bản đều là vết thương da thịt, đắp lên thuốc chữa thương, tu dưỡng một chút thời gian tự nhiên là tốt.

	Ngoại giới ồn ào lại một lần nữa bình phục lại.

	Bây giờ Tam Thánh Viện trụ sở đã bị công phá, Vạn Ma Lĩnh một phương không còn thủ đoạn khác có thể bức bách Lục Diệp rời đi Vạn Độc Lâm.

	Lục Diệp âm thầm quyết tâm, chuyến này không tu hành đến Thiên Cửu cấp độ, tuyệt không rời đi Vạn Độc Lâm!

	Dùng hắn hiện tại nội tình, nếu là tấn thăng nữa đến Thiên Cửu, cái kia toàn bộ Linh Khê chiến trường hắn liền thật có thể đi ngang, đến lúc đó Vạn Ma Lĩnh bên kia mơ tưởng lấy thêm hắn thế nào.

	Trong nhà gỗ, Lục Diệp một bên dưỡng thương tu chỉnh, một bên cầm Tam sư huynh phó thác Tiêu Trường Hà chuyển giao cho mình đao thuật tâm đắc, từng lần một nghiên cứu.

	Thu hoạch to lớn!
Kết chương.