Chương 985 : Phù Không Thành Thị.
Trương Diệp Tâm có hiếm thấy kỳ nghỉ, tự nhiên cũng ít không được chăm sóc trong nhà phụ cận Miêu nữ phòng cà phê.

	Đồng thời, cũng nhìn thấy trước Phương lão bản.

	Ngày hôm nay.

	"Ấu? Tiểu Trương cũng tới?"

	Aaron nhìn thấy Trương Diệp Tâm đẩy cửa đi vào, giơ bình rượu hỏi thăm một chút.

	"Phương lão bản. . . Ngươi đây là chuẩn bị ở phòng cà phê lâu dài ở lại sao?" Trương Diệp Tâm không khỏi nhổ nước bọt một câu.

	Hắn đến rồi nhiều lần, mỗi một lần đều có thể trực tiếp nhìn thấy cái này người.

	"Ta cũng có ý nghĩ này, chỉ sợ Hồng tỷ không đáp ứng a. . ."

	Aaron cười ha ha: "Dù sao cũng là mười năm chỗ cũ, có chút không nỡ. .. Bất quá ta cùng với nàng hàn huyên tán gẫu, chuẩn bị đem nửa đêm tràng bao xuống đến, buổi tối sửa làm quán bar cũng không sai a. . ."

	"Có ý nghĩ!"

	Trương Diệp Tâm giơ ngón tay cái lên.

	Bất quá, hắn mới vừa cùng Tiểu Nhu gặp mặt, còn chưa kịp điểm phục vụ, một cuộc điện thoại liền gọi đến: "Cái gì? Tốt. . . Ta biết rồi. . ."

	Sau một khắc, hắn tựa hồ dùng nào đó lớn nghị lực, mới cáo biệt Nhu tỷ, xoay người đi ra cửa ở ngoài , hóa thành một luồng ánh kiếm, phóng lên trời, rước lấy không ít người qua đường kinh ngạc thốt lên. . .

	. . .

	Một lát sau.

	Dị biến nhà tang lễ trước.

	Lượng lớn người hội tụ, kéo đường cảnh giới.

	Bạch Cầu Đạo cùng Tư Nam đã đến, nhìn từ bầu trời trong hạ xuống Trương Diệp Tâm, lộ ra vẻ tươi cười: "A Diệp, ngươi đến rồi!"

	"Chuyện gì thế này?"

	Trương Diệp Tâm nhìn trước mắt nhà tang lễ: "Làm sao ta vừa mới vừa nghỉ ngơi, bộ bên trong liền xảy ra chuyện lớn như vậy? Chẳng qua là tầm thường một con quỷ, lại đoàn diệt lượng lớn đội hành động. . ."

	Trước hắn nhận được điện thoại, biết U năng bộ xuất hiện trọng đại thương vong, vị kia đoạt quyền bộ trưởng đã rơi đài lúc, vẫn cứ có chút khó có thể tin.

	Tuy rằng những kia quỷ dị không cách nào giết chết, nhưng cũng cũng chẳng mạnh mẽ lắm. . . Không phải là mấy kiếm chuyện sao?

	Tình huống làm sao lại đột nhiên chuyển biến xấu thành như vậy?

	"Lần này quỷ dị không giống. . . Ngươi xem tầng này quỷ vụ, hoặc là nói quỷ vực, Quỷ đánh tường. . . Ngươi kiếm có thể phá đi sao?"

	Tư Nam thở dài.

	Trương Diệp Tâm trầm mặc xuống, chợt một kiếm đâm ra, kiếm quang huy hoàng, mang theo tiếng sấm!

	Thứ lạp!

	Cái này một luồng ánh kiếm đâm vào sương mù màu xanh đen trong, chỉ là làm sương mù thoáng khuấy động, giống như tương hồ giống như, lại hoàn toàn không có cái khác hiệu quả.

	Thậm chí, bắt đầu mang theo một luồng quỷ dị sức hút, nghĩ muốn nhốt lại Nguyên Đồ kiếm!

	Cũng may Nguyên Đồ kiếm chất liệu đặc thù, thoáng một quẫy, liền bay ra.

	"Tê. . ."

	Trương Diệp Tâm thu hồi Nguyên Đồ kiếm, không khỏi thoáng hút vào hơi lạnh: "Nơi này quỷ dị khủng bố đẳng cấp rất cao a. . ."

	"Không chỉ có như vậy, ở Vương bộ trưởng rơi đài, ta tiếp nhận sau khi, được đến càng nhiều tư liệu. . . Căn cứ chúng ta học đệ học muội từng nói, lần này tốt nghiệp thi đậu phát sinh đại sự, có học sinh thả ra học viện phong ấn ( thượng cổ tà vật )!"

	Tư Nam cười khổ một tiếng.

	"( thượng cổ tà vật )?" Bạch Cầu Đạo lẩm bẩm: "Ta chỉ nghe đạo sư đề cập tới một lần, bọn họ là trên một thời đại tro cặn, mang theo người chết tiêu diệt bất tận oán hận, là tất cả người sống tử địch. . ."

	"Ta hoài nghi, nơi này dị biến, liền cùng ( thượng cổ tà vật ) có quan hệ. . . Đồng thời. . . Tuy rằng vận dụng các loại thủ đoạn, nhưng loại này sương mù màu xanh đen chính đang không ngừng khuếch tán. . . Nếu như cái gì biện pháp đều không làm, muộn nhất sau bảy ngày, nó liền sẽ hoàn toàn bao phủ thành phố này!"

	Tư Nam tiếng nói trầm trọng: "Không có chiến tranh niên đại, một toà thành thị trực tiếp luân hãm. . . Cái này nồi đen có chút lớn, ta liền biết. . . Đột nhiên phục hồi nguyên chức tuyệt đối không chuyện tốt. . ."

	"Vì lẽ đó. . . Chúng ta nên làm như thế nào?"

	Trương Diệp Tâm con mắt hơi động.

	"Đợi đến Viên Thế Nghiên đến sau khi, liền cùng Bạch Cầu Đạo thương lượng một thoáng, nên làm sao bố trí phong tỏa kết giới. . ."

	Tư Nam nói: "Những kia học đệ học muội mang ra càng nhiều ngành học đến tiếp sau, trong đó có mấy bộ hoàn toàn mới kiếm thuật, còn có dược tề học phương pháp phối chế. . . A Diệp ngươi cùng Mỹ Mỹ nhìn thêm xem. . ."

	'Xem tình huống này, Tư Nam đều cho rằng thành phố này không gánh nổi, bắt đầu hoa nước?'

	'Thậm chí còn giả công tể tư, chuẩn bị trước lúc ly khai, trước đem mới nhất thành quả tiêu hóa lại nói?'

	Trương Diệp Tâm nhìn nồng nặc kia mà không thấy đáy sương mù, trong lòng bỗng nhiên hiện ra một trận bất an: "Thế giới này tương lai, sẽ biến thành cái gì dáng vẻ?"

	"Yên tâm, dù như thế nào, chúng ta đều sẽ không diệt vong, thậm chí trải qua càng tốt hơn."

	Tư Nam tựa hồ nhìn ra Trương Diệp Tâm nghi ngờ, mở miệng nói: "Ngươi biết quốc hội thông qua rất lớn thành phố kiến thiết kế hoạch sao?"

	"Xem qua, có vấn đề gì?"

	Trương Diệp Tâm hỏi.

	"Cái kia kỳ thực là một cái rất lớn kế hoạch. . . Lấy U Năng tháp làm trụ cột, thành lập một toà hoàn toàn mới thành thị, thậm chí là siêu phàm chi thành!"

	Tư Nam nâng lên kính mắt: "Ta cũng là người thiết kế một trong. . . Như vậy thành thị thành lập sau khi, phòng ngự đẳng cấp rất cao, thậm chí có thể phòng bị đạn hạt nhân thậm chí loại cỡ lớn quỷ dị tập kích. . . Đồng thời, sinh hoạt càng thêm nhanh và tiện, cũng càng thêm dễ dàng tiếp xúc siêu phàm. . . Tài nguyên tổng sẽ hướng về ưu thế nơi tập trung, chính là cái đạo lý này. Đến cuối cùng. . . Nó thậm chí có thể bay lên đến, quan sát toàn bộ thế giới, thậm chí ở ngoài không gian bên trong thám hiểm. . . Giống như một toà tinh tế phi thuyền!"

	"Nghe tới không sai, nhưng càng như chỗ tránh nạn. . ." Trương Diệp Tâm nói.

	"Liên quan tới ( thượng cổ tà vật ), nếu như cuối cùng nhân loại thúc thủ vô sách, đại khái xác thực sẽ toàn bộ chuyển tới Phù không thành trên. .. Còn rời đi viên tinh cầu này, ta tin tưởng là tình huống xấu nhất xuống mới có dự định, có lẽ ở trước đó, chúng ta là có thể giải quyết cái vấn đề này, đến không ăn thua. . . Còn có đạo sư cùng viện trưởng đây!"

	Tư Nam nói: "Đối mặt cái loại này thế giới hủy diệt kiếp nạn, La Phù học viện tổng sẽ không lại ẩn giấu chứ? Bọn họ có thể phong ấn ( thượng cổ tà vật ) một lần, liền có thể phong ấn lần thứ hai."

	"Hi vọng như thế chứ. . ."

	Trương Diệp Tâm thấp giọng trả lời, nghĩ đến thầy chủ nhiệm cái kia ác liệt tính cách, hắn thật sự không nhiều lắm tự tin a.

	. . .

	Năm năm sau khi.

	Miêu nữ phòng cà phê.

	Aaron mở ti vi.

	Một cái nào đó nổi tiếng rất cao Đại Huyền mỹ nữ người chủ trì, chính đang tại phát báo một cái tin tức trọng đại:

	"Dư Việt, U Yến, Bạch vương, Thanh Không bốn thành phố lớn cải tạo đã cơ bản hoàn thành. . . Mỗi toà trong thành thị, đều sẽ đem có đặc biệt U năng tuần hoàn phương tiện, phóng xạ nông nghiệp. . . Có thể lấy hoàn thành bên trong tuần hoàn, tự cấp tự túc, có thể chứa đựng vượt quá ba ngàn vạn nhân khẩu, cũng phối có U năng học viện, vạn năng bệnh viện. . ."

	"Trước mắt, bốn thành phố lớn hộ khẩu cung không đủ cầu, xếp hàng trang web đã bại liệt. . ."

	Aaron thay đổi cái kênh:

	"Nơi này là quốc tế kênh, Tây Châu nước Poro đã hoàn toàn luân hãm, Đại Huyền cứu viện đoàn đội đến, chính đang tại hộ tống cuối cùng một nhóm dân chạy nạn rời đi. . ."

	Trong hình, là một chiếc ngao du ở trong biển rộng quân hạm, còn làm rất nhiều U năng cải tạo.

	Mà ở boong tàu bên trên, nhưng là giống như dân chạy nạn doanh giống như, thu nhận lượng lớn dân chạy nạn.

	Càng thêm làm người kinh sợ, là quân hạm mới vừa rời đi bến cảng, bến cảng vị trí liền bò ra một con lại một con quỷ anh.

	Chúng nó trừng mắt thiên chân vô tà con mắt, yên lặng nhìn theo quân hạm rời đi, tựa hồ là ở tống biệt. . .
Kết chương.