Chương 144 : Ngải gia lo lắng cùng cẩn thận.
Một mình ta đủ để toàn bộ giải quyết.

	Dạ Tinh Thần nói mặc dù hời hợt, nhưng nghe đi lên rất bá khí, cũng không thẹn với kiếp trước Dạ Đế chi danh!

	Hắn không có dung nhập Thiết Cốt phái, cũng không có đem mình coi như một tên chân chính đệ tử, nhưng lần lượt bị các loại bí tịch, các loại đan dược lật đổ đời trước thế giới quan.

	Thiết Cốt phái, thật không đơn giản!

	Chưởng môn khẳng định còn có rất thật tốt đồ vật không có lấy ra, mình nhất định phải dùng thực lực để chứng minh cũng thu hoạch càng nhiều tài nguyên!

	Lúc này, dù là dùng bát nhấc đại kiệu mời chúng ta Dạ Đế đại nhân rời đi Thiết Cốt phái, hắn khẳng định hội ôm ở trên cây cột trong đại điện đổ thừa không đi.

	"Một người xong một cái Lục lưu môn phái?" Quân Thường Tiếu nói: "Tự tin như vậy?"

	Dạ Tinh Thần trầm giọng nói: "Chỉ cần là Hạo Khí môn đệ tử, vô luận Nội môn vẫn là Thân truyền, đi lên nhất cái ta ngược nhất cái, làm không được danh tự đảo lại niệm!"

	"Thần Tinh Dạ."

	Quân Thường Tiếu sờ lên cái cằm, nói: "Còn rất khá đâu."

	Thần Tinh Dạ: ". . ."

	Chỉ cần là Hạo Khí môn đệ tử.

	Dạ Tinh Thần này thoại nói rất linh tính, đại biểu một tháng sau, tại Lục lưu môn phái đệ tử trước mặt muốn làm gì thì làm, nhưng không cách nào đi đối mặt cao tầng.

	Không có cách, thời gian có hạn.

	Ngược ngược đệ tử vẫn là có tự tin, nhưng ngược Lục lưu môn phái trưởng lão cái gì, liền phải nhất định phải tu luyện một đoạn lớn thời gian.

	"Được."

	Quân Thường Tiếu vỗ đùi, quyết định nói: "Đi Hạo Khí môn đập phá quán, ngươi chính là chủ lực chuyển vận, biểu hiện không tệ các loại ban thưởng, đánh không ra tổn thương chờ lấy bị phạt đi."

	Chủ lực chuyển vận? Đánh không ra tổn thương?

	Dạ Tinh Thần mặc dù nghe không hiểu, nhưng từ bị phạt đến xem, cũng có thể suy đoán đây cũng là chỉ mình muốn cường thế mới được.

	Hạo Khí môn.

	Bản đế có thể hay không từ tiểu tử này trong tay thu hoạch được càng nhiều võ đạo tài nguyên, coi như toàn bộ nhờ các ngươi!

	"Kiệt kiệt kiệt!"

	Dạ Tinh Thần trong phòng, truyền đến âm trầm tiếng cười quái dị.

	Thanh âm kia phảng phất xuyên qua vô tận hư không, truyền vào Hạo Khí môn đệ tử trong tai, để bọn hắn không tự chủ được đánh lên lạnh run.

	"Cái thời tiết mắc toi này, làm sao đột nhiên trở nên lạnh."

	. . .

	Quân Thường Tiếu đệ nhị thiên tướng nội môn đệ tử toàn gọi đến, bắt đầu một vòng mới ma quỷ huấn luyện, thời gian là hai mươi ngày!

	Nếu là đi đập phá quán, khẳng định không thể chỉ mang Dạ Tinh Thần một người đi.

	Không có để Chu Hồng đến, thứ nhất là bởi vì phương thức tu luyện khác biệt, thứ hai là hung hăng như vậy thiên tài, sao có thể đi dao mổ trâu tiểu dụng đến đánh tiểu quái đâu.

	Một năm sau Thánh Tuyền sơn, mới là hắn biểu diễn sân khấu.

	Bởi vì nhục thân tố tạo đạt tới tu vi cấp độ cực hạn, Lý Thanh Dương bọn người đem trọng tâm đặt ở linh lực uẩn dưỡng lên.

	Linh Lực trận 24 giờ mọi thời tiết mở ra, Tụ Khí đan không ngừng tiếp tế!

	Loại này tài nguyên sung túc huấn luyện có chút đáng sợ, dù là Ngũ lưu tông môn đều chưa hẳn có thể làm được trình độ như vậy.

	"Còn có hơn 200 điểm cống hiến giá trị, trước cấp Tội Kỷ cùng Tinh Thần một người mua một bình tăng lên chí thượng phẩm Tư Chất Cải Tạo dịch đi."

	Quân Thường Tiếu kéo ra đã mua thương phẩm cột.

	"Đinh! Túc chủ tiêu phí 100 điểm cống hiến trị, thu hoạch được Tư Chất Cải Tạo dịch ×2, đã chuyển vận đến trong không gian giới chỉ."

	"Đinh! Môn phái cống hiến trị: 110/500."

	Tiêu Tội Kỷ cùng Dạ Tinh Thần sau khi phục dụng, Linh căn toàn bộ đạt tới Thượng phẩm, kéo theo tu vi tăng lên, cái trước đột phá đến Khai Mạch Thập nhất đoạn, cái sau từ Nhị phẩm Võ Đồ đột phá đến Tam phẩm Võ Đồ.

	Tô Tiểu Mạt bọn hắn cũng sẽ cho.

	Nhưng đi đập phá quán, thế tất sẽ là một tràng ác chiến.

	Cho nên, trước hết để cho sức chiến đấu hơi cao Tiêu Tội Kỷ cùng Dạ Tinh Thần tăng lên, có thể đối kháng Hạo Khí môn đệ tử ưu tú.

	Chính Quân Thường Tiếu cũng sẽ không nhàn rỗi, không chỉ có lĩnh hội Dịch Cân kinh, còn tại lĩnh hội một chữ Khoái quyết.

	Loại này kiếm quyết dù là chỉ lĩnh hội một thành, cũng sẽ mạnh hơn Cửu Thức Điệp Lãng kiếm.

	Mà lại Quân Thường Tiếu không cho rằng đi Hạo Khí môn so tài luận đạo, chỉ là đệ tử ở giữa đọ sức.

	Đến lúc đó. Tần Hạo Nhiên phái trưởng lão, hoặc tự mình hạ tràng cùng mình so tài, trên thực lực không đến liền phiền toái.

	Cỡ nhỏ trên diễn võ trường, Chu Hồng còn tại ngộ kiếm.

	Xa xa xanh hoá trong vùng, Dạ Tinh Thần rất khổ cực cầm một cái nhánh cây diễn luyện một chữ Khoái quyết.

	. . .

	Hồ Dương thành, Ngải gia.

	Ngải Thượng Nghễ tìm đến gia tộc một tên đệ tử ưu tú, vì đó phục dụng Tố Tạo đan, trải qua nghiệm chứng về sau, phát hiện nhục thân cường độ cùng lực lượng đều có vẻ lấy đề cao.

	"Gia chủ, Tam phẩm Võ Đồ tiểu đình so không có phục dụng trước trống rỗng tăng lên một ngàn cân lực lượng, cái này thực sự thật là đáng sợ đi!" Ngải Thượng Khắc cả kinh nói.

	Liệu Thương đan chung quy chỉ là chữa thương dùng, tại Tinh Vẫn đại lục trọng yếu nhất vẫn là võ đạo, một viên Tố Tạo đan, có thể vì Võ giả rèn luyện nhục thân, tăng lên lực lượng, đây tuyệt đối phi thường cường thế!

	Ngải Thượng Nghễ đè ép khiếp sợ tâm cảnh, ánh mắt ngưng trọng nói: "Thượng Khắc, Quân chưởng môn thế nhưng là một tên ghê gớm Luyện Đan sư a, hắn cái này Tố Thể đan nếu như một khi đẩy ra, đưa tới oanh động khẳng định xa cao Liệu Thương đan!"

	Ngải Thượng Khắc cau mày nói: "Gia chủ, chúng ta Ngải gia nếu như bán loại đan dược này, sợ rằng sẽ gây nên các thế lực lớn thăm dò."

	"Cho nên, ta đang suy nghĩ, làm sao đấu giá cũng tránh cho bị một chút có ý khác thế lực để mắt tới." Ngải Thượng Nghễ tự hỏi nói.

	Nghĩ một hồi, nâng cằm lên nói: "Có thể đi mời Thương Sơn phái cao thủ đến tọa trấn Đấu Giá hội."

	"Ý kiến hay!" Ngải Thượng Khắc đồng ý nói.

	Thương Sơn phái cấp bậc mặc dù không phải loại kia siêu đỉnh tiêm, nhưng là công nhận danh môn chính phái, trên giang hồ có khá cao uy vọng, mời bọn họ tọa trấn tất nhiên có thể chấn nhiếp có ý tưởng thế lực.

	Đương nhiên.

	Đây nhất định đến dùng tiền thuê.

	. . .

	Ngải gia thành công liên hệ với Thương Sơn phái, lấy không sai giá cả mời đến một tên đỉnh phong Võ Tông cấp trưởng lão, sau đó mới đưa Tố Tạo đan tin tức thả ra.

	Không cần phải nói, đối ngoại khẳng định tuyên bố là nhà mình luyện chế, dù sao Quân Thường Tiếu không thích ném đầu lộ mặt.

	"Có thể cường hóa nhục thân, tăng lên lực lượng đan dược?"

	Đương tin tức tại Thanh Dương quận khuếch tán ra đến, rất nhiều Võ giả phản ứng đầu tiên là chất vấn.

	Bất quá, nghĩ đến lúc trước bị Liệu Thương đan đánh mặt, loại này chất vấn rất nhanh liền yếu hóa, rất nhiều gia tộc và môn phái cũng bắt đầu mượn nhờ quan hệ cẩn thận nghe ngóng.

	Cuối cùng tìm được chứng minh, Ngải gia hoàn toàn chính xác có Tố Thể đan, còn muốn lấy ra đấu giá, lập tức bắt đầu trù bị tài chính.

	Tăng cường nhục thân cùng lực lượng đan dược, sức hấp dẫn khẳng định so Liệu Thương đan lớn, dù sao kia là thật sự rõ ràng tăng lên ngạnh thực lực a!

	Tố Thể đan bán đấu giá sự tình, Quân Thường Tiếu thu được tình báo, có chút chờ mong tại Ngải gia vận hành hạ có thể bán được giá cả bao nhiêu tới.

	Nhưng chỉ vẻn vẹn chờ mong, sẽ không tham gia, tiếp tục tại môn phái phát triển khiêm tốn.

	. . .

	Đệ tử hừng hực khí thế tu luyện, thời gian cũng lại trôi qua.

	Mười ngày sau, Ngụy lão đến đưa tin: "Chưởng môn, ngươi trước đó vài ngày nói những dược liệu kia đã thành hình, có thể dùng đến luyện đan."

	"Thật sao?" Quân Thường Tiếu đại hỉ.

	Ngụy lão trồng thích hợp với Tụ Khí đan dược liệu cũng không ít, trải qua hắn một người cẩn thận từng li từng tí thu thập xuống tới, số lượng có hơn ba trăm phần.

	Không có để người khác hỗ trợ, cũng là lo lắng hội chân tay lóng ngóng phá hư dược liệu bên trong linh khí.

	"Chưởng môn."

	Đem dược liệu giao cho Quân Thường Tiếu về sau, Ngụy lão một mặt chân thành nói: "Những dược liệu này tốt nhất mau chóng luyện chế, nếu không, dù là chứa đựng tại Không Gian giới chỉ, dược hiệu cũng sẽ trôi qua."

	Cất giữ Không Gian giới chỉ cùng ngoại giới ngăn cách, dược hiệu trôi qua có thể bỏ qua không tính.

	Nhưng cũng không khó coi ra, Ngụy lão đối dược liệu dược hiệu, có gần như hà khắc truy cầu, cái này cũng càng thêm nói rõ hắn tuyệt không phải một tên phổ thông Dược Tài sư.

	"Bản tọa hôm nay liền bắt đầu luyện, ngày mai hẳn là có thể toàn bộ luyện chế hoàn tất."

	Quân Thường Tiếu vẫn là rất điệu thấp, không nói mấy chục phút liền giải quyết.

	Đi ra đại điện Ngụy lão thì lắc đầu, thầm nói: "Nhiều như vậy dược liệu, dù là cao cấp Luyện Đan sư cũng phải cần mấy ngày thời gian, Chưởng môn làm sao có thể một đêm liền luyện chế ra đến đâu."

	Đinh! Đinh! Đinh!

	Trong thư phòng, luyện đan thanh âm tại Quân Thường Tiếu vang lên bên tai.

	Nhắc tới cũng kỳ, hơn ba trăm phần Tụ Khí đan, vậy mà hao phí hai canh giờ, so luyện chế Khí Toàn đan còn muốn chậm.

	Quân Thường Tiếu buồn bực nói: "Đây là có chuyện gì?"

	Hệ thống nói: "Dược liệu dược hiệu quyết định phẩm chất đan dược, phẩm chất cao thấp cũng sẽ quyết định luyện chế thời gian nhanh chậm."

	"Ngươi là ý nói."

	Quân Thường Tiếu nói: "Ngụy lão trồng dược liệu dược hiệu cao, luyện chế Tụ Khí đan phẩm chất cũng cao?"

	"Không sai."

	Đối với túc chủ rõ ràng bất loạn, ngẫu nhiên mang một điểm da não mạch kín, hệ thống xưa nay sẽ không có bất kỳ chất vấn.
Kết chương.