Chương 2653: Gió cuốn mây tan
 
 	Thiết Kim Cương bị Lý Thất Dạ một câu nói như vậy tức giận đến thổ huyết, bọn hắn thập đại kim cương quét ngang cửu thiên thập địa, lúc nào bị người như thế xem nhẹ qua rồi? Lúc nào bị người như thế chẳng thèm ngó tới tới?
 
 	"Tốt, tốt, tốt ——" Thiết Kim Cương giận quá mà cười, cười lạnh một tiếng, nói ra: "Chúng ta thập đại kim cương tung hoành tứ hải, chúng ta Tàng Kim động xưng bá vạn thế, còn lần thứ nhất gặp được dám khẩu xuất cuồng ngôn, nói muốn diệt người của chúng ta!"
 
 	"Chỉ có thể nói, đó là các ngươi khoác lác mà thôi." Lý Thất Dạ lạnh nhạt nói: "Những người khác không diệt ngươi, nói rõ các ngươi trước kia quá yếu, không nhập người pháp nhãn, chẳng thèm ngó tới."
 
 	"Ngươi ——" Thiết Kim Cương tức đến xanh mét cả mặt mày, hắn vốn là nói một câu giận quá mà cười mà nói, không có nghĩ đến lại thoáng cái bị Lý Thất Dạ cho đỗi chết rồi.
 
 	Chứng kiến Thiết Kim Cương cái kia bị tức được tái nhợt dáng dấp, cái này khiến không ít người vì đó cười thầm, thập đại kim cương trước giờ đều là ngang ngược cường bá, hôm nay cũng coi như ác nhân tự có ác nhân trị, gặp đệ nhất hung nhân dạng này ác nhân, Thiết Kim Cương cũng chỉ có thể là tự tìm xui xẻo.
 
 	"Tiểu bối, mọi sự chớ làm được quá vẹn toàn, nếu là đem sự tình làm được quá mức, cái này sẽ cho ngươi tự tìm đường chết!" Thiết Kim Cương sắc mặt tái xanh, lạnh lẽo âm u nói: "Đến lúc đó, mặc kệ ngươi là cái gì xuất thân, mặc kệ ngươi là bối cảnh gì, một khi sự tình làm tuyệt, chỉ sợ là không ai có thể che chở được ngươi, đến lúc đó ngươi chỉ có đi đến tuyệt lộ."
 
 	"Không ——" Lý Thất Dạ cười cười, nhẹ nhàng mà lắc đầu, nói ra: "Ta không cần thiết cái gì che chở, hơn nữa, ta chính là ưa thích đem sự tình làm được quá vẹn toàn, tiêu diệt các ngươi cái gì Tàng Kim động đấy, cái kia lại có thể như thế nào đây? Không phải là giẫm nát một cái tổ kiến sao? Cái này lớn bao nhiêu sự tình, về phần để cho ta tỉnh lại sao?"
 
 	Thiết Kim Cương bị tức được run rẩy, sắc mặt tái xanh không gì sánh được, Lý Thất Dạ mỗi lần mở miệng, đều là đem hắn mà nói cho chắn tuyệt, nhường hắn không lời có thể nói.
 
 	"Cái thứ không biết sống chết ——" vừa lúc đó, hừ lạnh một tiếng vang lên, lạnh lẽo âm u nói: "Không biết trời cao đất rộng, hôm nay sẽ đưa ngươi xuống địa ngục."
 
 	Ngay tại Thiết Kim Cương bị tức được run rẩy thời điểm, hừ lạnh một tiếng vang lên, sát khí dạt dào, nghe được "Ông" một tiếng, chỉ thấy một cái khác chiếc chủ hạm tản ra kim quang, một bóng người đứng ở chỗ đó, phún dũng ra kim quang, tựa như là một tôn Kim Phật.
 
 	"Kim Kim Cương." Chứng kiến cái này toàn thân tản mát ra kim quang người đứng ở nơi đó, có người không khỏi hô nhỏ một tiếng.
 
 	Người này chính là thập đại kim cương một trong Kim Kim Cương, là một cái hung danh hiển hách lão tổ.
 
 	"Ai, cái gì Thiết Kim Cương, Kim Kim Cương đấy." Lý Thất Dạ đều chẳng muốn nhìn bọn hắn rồi, nói ra: "Đều là một đống đồng nát sắt vụn, các ngươi còn có cái gì Đồng Kim Cương, Ngân Kim Cương, Thạch Kim Cương đấy. . . Đều toàn bộ lăn ra đây đi, không muốn từng cái đến, ta đem các ngươi thu sạch nhặt thu thập, như vậy cũng tốt rơi vào cái thanh tĩnh."
 
 	Nghe được Lý Thất Dạ như vậy, tất cả mọi người không khỏi cười khổ một tiếng, đệ nhất hung nhân tựu là đệ nhất hung nhân, tựa hồ lúc nào hắn đều là hung hăng càn quấy vô cùng, mở miệng chính là trực tiếp xem nhẹ thập đại kim cương, một bộ căn bản cũng không đem thập đại kim cương để ở trong mắt dáng dấp.
 
 	Lý Thất Dạ nói ra lời như vậy, vừa lộ ra Kim Kim Cương cũng sắc mặt khó coi tới cực điểm, hai mắt lộ ra đáng sợ sát cơ.
 
 	"Ông, ông, ông. . ." từng tiếng vang lên, tại Lý Thất Dạ lời mới vừa dứt về sau, chỉ thấy thập đại chủ hạm đều nhao nhao phát sáng lên, ở thời điểm này, từng cái thân ảnh hiển hiện, không hề nghi ngờ, tại thời khắc này thập đại kim cương đồng loạt lộ diện rồi.
 
 	"Oanh ——" một tiếng vang thật lớn , lúc thập đại kim cương đồng loạt lộ diện thời điểm, đáng sợ khí tức nháy mắt cuộn sạch thiên địa, tựa như là phong bạo muốn tiến đến đồng dạng.
 
 	Đặc biệt là thập đại kim cương làm thành một vòng thời điểm, bọn hắn giống như là dựng dụng ra thế gian kinh khủng nhất phong bạo, bọn hắn đáng sợ khí tức tại thời khắc này tàn sát bừa bãi lấy thiên địa, bọn hắn dường như phong bạo đồng dạng khí thế tựa hồ là muốn đem toàn bộ thiên địa xé rách đồng dạng.
 
 	"Thập đại kim cương, thập đại kim cương trước giờ đều là rất ít đồng thời ra tay nha, phóng nhãn toàn bộ Đế Thống giới, có thể tiếp được thập đại kim cương liên thủ người, chỉ sợ là lác đác không có mấy đi." Có người không khỏi thấp giọng nói ra.
 
 	"Thập đại kim cương liên thủ, đích thật là khủng bố tuyệt luân, đồn đãi nói , năm đó Thái Thanh Hoàng đối mặt thập đại kim cương liên thủ thời điểm, cũng không nguyện ý mạo hiểm ra tay." Có đại giáo lão tổ thấp giọng nói ra: "Tại toàn bộ Đế Thống giới, chân chính có thể hoàn toàn chống đỡ được thập đại kim cương liên thủ người, cũng không nhiều."
 
 	"Hậu sinh khả uý ——" ở thời điểm này, thập đại kim cương đứng ở nơi đó, tựa như là mười ngọn cao ngất nguy nga thần sơn, cho người một loại không cách nào vượt qua cảm giác, khiến người có một loại nhìn lên cúng bái xúc động.
 
 	Lúc này thập đại kim cương ngạo nghễ đứng ở nơi đó, trong đó một tôn kim cương bao quát Lý Thất Dạ, lành lạnh nói ra: "Tự tin, là một chuyện tốt, nhưng quá mức tự tin, chính là vô tri —— "
 
 	"Nói nhảm thiệt nhiều." Lý Thất Dạ lắc đầu, nói ra: "Ta không phải đến với các ngươi tán gẫu đấy, đã các ngươi nhất định phải bao quát chúng sinh, vậy thì bắt đầu đi."
 
 	Lý Thất Dạ vừa dứt lời phía dưới, thân hình lóe lên, nháy mắt biến mất.
 
 	Tại Lý Thất Dạ thân hình lóe lên thời điểm, thập đại kim cương không khỏi cả kinh, vừa mới mở miệng kim cương biến sắc, quát lên: "Làm càn, xuống dưới!" Vừa dứt lời phía dưới, miệng phun chân ngôn, pháp tắc như cây roi, quất thẳng tới tới.
 
 	"Đùng ——" một thanh âm vang lên, pháp tắc như cây roi quất đến, có thể đánh gãy sơn mạch, chém nát đại giang, một đạo pháp tắc kéo xuống, liền có thể hủy diệt một phương.
 
 	"Là ngươi xuống dưới!" Lý Thất Dạ nháy mắt xuất hiện tại trước người hắn, bàn tay xòe ra, nghe được "Đùng" một thanh âm vang lên, chỉ thấy Lý Thất Dạ tay không tiếp nhận kéo xuống tới pháp tắc.
 
 	Tại mọi người còn không có phục hồi tinh thần lại thời điểm, Lý Thất Dạ bàn tay một quyển, đem pháp tắc quấn ở bàn tay trên, hắn dùng lực hất lên, Lý Thất Dạ tốc độ thật sự là quá là nhanh, vị này kim cương còn không có phục hồi tinh thần lại, cả người hắn đã bị quăng bay đi rồi.
 
 	"Phanh ——" một thanh âm vang lên, Lý Thất Dạ vung lên pháp tắc, đem vị này kim cương hung hăng đánh xuống đi, vị này kim cương hung hăng nện xuống đất, thoáng cái đập vỡ vài ngọn núi.
 
 	"Làm càn ——" Thiết Kim Cương quát chói tai một tiếng, hai tay một kết, nghe được "Phanh" một thanh âm vang lên, hai cái lớn cái nón úp nơi tay, song cái nón úp vỗ thời điểm, sóng âm như sóng lớn đồng dạng đánh thẳng tới, có hủy thiên diệt địa xu thế.
 
 	"Phanh ——" một thanh âm vang lên, nhưng mà, này đôi cái nón úp vừa mới chụp được, liền bị Lý Thất Dạ hai ngón kẹp lấy, nháy mắt vững vàng kẹp lấy, Thiết Kim Cương sắc mặt đỏ lên, bởi vì song cái nón úp tại Lý Thất Dạ giữa ngón tay giống như mọc rể, hắn căn bản là không cách nào rung chuyển tí ti.
 
 	"Trả lại cho ngươi ——" Lý Thất Dạ ngón tay búng một cái, "Phanh" một thanh âm vang lên, Thiết Kim Cương còn chưa kịp chống đỡ, liền người mang cái nón úp bị oanh đi ra ngoài, nháy mắt đánh bay đến chân trời, cuồng phún một ngụm máu tươi.
 
 	"Giết ——" trong chớp mắt này, Kim Kim Cương quát chói tai một tiếng, giết chóc nổi lên bốn phía, màu vàng giới đao ra tay, nháy mắt là đao sóng ngập trời, hướng Lý Thất Dạ dây dưa mà đi.
 
 	"Lăn ——" Lý Thất Dạ liền nhìn đều không có liếc mắt nhìn, trở tay chính là một chưởng vỗ ra, nghe được "Phanh" một thanh âm vang lên, vàng bạc giới đao dưới một chưởng này nứt vỡ, Kim Kim Cương cả người lẫn đao bị đập bay, cuồng phún một ngụm máu tươi.
 
 	"Không tốt ——" những thứ khác kim cương sắc mặt đại biến, nhưng, trong chớp mắt này, Lý Thất Dạ thân hình lóe lên, cách hắn cái gần nhất kim cương lập tức xuất thủ thời điểm, nhưng đã muộn, nghe được "Phanh" một thanh âm vang lên, Lý Thất Dạ tốc độ tuyệt vô luân bỉ, nháy mắt là một cái đầu gối nhớ vung, hung hăng đập vào cái cằm của hắn trên, nghe được "Răng rắc" xương vỡ tiếng vang lên, hắn toàn bộ bị đánh bay, máu tươi cuồng phún, nhuộm hồng cả bầu trời xanh.
 
 	"Giết ——" còn lại mặt khác kim cương cuồng nộ, nhao nhao ra tay, có kim cương hai tay kết được vô thượng phật ấn, trấn giết mà xuống, phật uy mênh mông, có đồ diệt bát phương xu thế.
 
 	"Một tên giả hòa thượng, cũng dám tự xưng là Phật." Đối mặt trấn giết mà xuống vô thượng phật ấn, Lý Thất Dạ nở nụ cười, một ngón tay hoành thiên, nghe được "Phanh" một thanh âm vang lên, một ngón tay lục sát, nháy mắt đánh thủng vô thượng phật ấn, nghe được "Ah" hét thảm một tiếng, máu tươi rơi rụng, chỉ sức lực vô cùng, tại đây tôn kim cương lồng ngực lưu lại huyết động.
 
 	"Hưu cuồng ——" có kim cương bàn tay xòe ra, hát trăng bắt sao, tay la thiên, tựa như là vô thượng lồng giam, khóa tuyệt hết thảy, muốn khốn Lý Thất Dạ.
 
 	"Vuốt chim mà thôi ——" Lý Thất Dạ bàn tay lớn tìm tòi, nháy mắt đem cái này lồng giam bình thường năm ngón tay nắm, nghe được "Răng rắc" thanh âm vang lên, năm ngón tay bị bẻ gãy, vang lên hét thảm một tiếng, vết máu loang lổ.
 
 	"Lăn ——" có kim cương muốn từ phía sau lưng đánh lén mà đến, Lý Thất Dạ phản chân tựu là một cái trêu chọc chân, nghe được "Phanh" một tiếng vang thật lớn, một cái trêu chọc chân nháy mắt đánh trúng vào bộ ngực của hắn, một cước đem hắn từ trên không trung đạp xuống, nặng nề mà đánh vào trên mặt đất, lưu lại một cái hố sâu.
 
 	"Phanh ——" một thanh âm vang lên, giữa thạch hỏa điện quang này, Lý Thất Dạ tiện tay vung mạnh, nháy mắt đem cái khác kim cương nâng tháp thiên vương đánh trúng nát bấy. . .
 
 	Lý Thất Dạ ra tay thật sự là quá là nhanh, giống như lưu quang thiểm điện, trong nháy mắt, liền từng cái kim cương bị đánh bay, trong khoảng thời gian ngắn, tiếng kêu thảm thiết chập trùng không dứt, máu tươi bắn tung tóe.
 
 	"Ah ——" hét thảm một tiếng, chỉ thấy vị cuối cùng kim cương hắn là vừa vặn nhảy vọt lên trời thời điểm, Lý Thất Dạ chính là một cước từ trên cao đạp xuống, thật giống như dẫm nát một con chim trên lưng, đã nghe được "Phanh" một thanh âm vang lên, vị này kim cương cả người bị một cước từ trên không trung hung hăng đạp xuống, đâm vào trên một ngọn núi, ngọn sơn phong này nháy mắt theo đỉnh núi bắt đầu nứt vỡ, một mực nứt vỡ đến chân núi lúc này mới dừng lại.
 
 	Lý Thất Dạ vừa ra tay, giống như gió cuốn mây tan, trong một chớp mắt liền đem thập đại kim cương đánh bại.
 
 	Giữa thạch hỏa điện quang này, thập đại kim cương dường như từng khỏa vẫn thạch, bị Lý Thất Dạ từng cái từ trên không trung đánh rơi xuống, máu tươi bắn tung tóe, nhuộm đỏ bầu trời xanh, tiếng kêu thảm thiết phập phồng, xương vỡ thanh âm càng là chói tai.
 
 	Trong nháy mắt, bầu trời là một mảnh trống rỗng, chỉ có Lý Thất Dạ một người đứng ở trên không phía trên, vạt áo của hắn theo gió phất phới, hắn đứng ở nơi đó, là như vậy tùy ý, là như vậy tự tại, tựa hồ vừa mới hắn cũng không có ra tay, vậy chỉ bất quá là tiện tay nhặt hoa đạn lá mà thôi.
 
 	Ở thời điểm này, tựa hồ, hắn đang đánh rơi cũng không phải cái gì thập đại kim cương, mà là hắn chỉ là tùy ý cong lại đạn đi rồi mười con con kiến mà thôi, hơn nữa đây hết thảy đều là không cần tốn nhiều sức... ... ... ... ...
Kết chương.