Chương 82 : Bạo Thử ra giá.
Tô Hiểu đã liên tiếp tăng lên vài loại năng lực, nhưng đây còn chưa tính xong, năng lực đao thuật Tông sư của hắn còn chưa tăng lên.

	【 là / không tăng lên đao thuật Tông sư Lv. 58, tăng lên năng lực này cần Linh hồn kết tinh · hoàn chỉnh ×100+5000000 điểm Nhạc Viên tệ. 】

	Tô Hiểu có 221 khối Linh hồn kết tinh (hoàn chỉnh), hắn lựa chọn tăng lên 2 cấp đao thuật Tông sư, đem kia tăng lên tới Lv. 60, mỗi tăng lên 10 cấp, đao thuật Tông sư đều sẽ có một lần to lớn tăng cường.

	【 nhắc nhở: Khuyết thiếu tăng lên cần thiết tài nguyên, không cách nào tăng lên. 】

	Thấy được nhắc nhở này, Tô Hiểu trong lòng cảm giác được không ổn, hắn lựa chọn trước tiên tăng lên 1 cấp đao thuật Tông sư.

	Vừa làm ra lựa chọn, hắn vừa rồi lấy ra Linh hồn kết tinh (hoàn chỉnh) liền nghiền nát 100 khối, dần dần chui vào trong cơ thể hắn, hiệu suất tăng lên nhanh chóng chưa từng có, vài phút liền kết thúc rồi.

	【 đao thuật Tông sư: Lv. 59(kỹ năng bị động) 】

	Kỹ năng hiệu quả: Vũ khí loại đao lực công kích tăng lên 799%(tăng lên 12%), cơ sở · tốc độ phản xạ thần kinh +55 điểm (tăng lên 5 điểm), vũ khí loại đao tạo thành thương tổn cấp bậc +1.

	Lv. 10 năng lực chung cực: Tâm Linh Chi Nhận (bị động). . .

	Lv. 20 năng lực chung cực: Linh Hồn Chi Nhận (bị động). . .

	Lv. 30 năng lực chung cực: Nhận Chi Cực (bị động / chủ động). . .

	Lv. 40 năng lực chung cực: Tâm · Hồn · Nhận (bị động). . .

	Lv. 50 năng lực chung cực: Linh Hồn Phong Nhận (bị động), sử dụng vũ khí loại đao công kích lúc, sẽ phụ thêm cường độ linh hồn bản thân ×3. 8 linh hồn thương tổn (tăng lên 0. 1%).

	Nhắc nhở; năng lực này có thể phụ thêm 1672 điểm linh hồn thương tổn.

	. . .

	【 nếu như cần đem đao thuật Tông sư tăng lên tới Lv. 60, cần tiêu hao Linh hồn tinh hạch ×10+8500000 điểm Nhạc Viên tệ. 】

	Tô Hiểu trong không gian chứa đựng có 7 khối Linh hồn tinh hạch, mỗi khối lai lịch cũng không nhỏ, về phần muốn tiến đến 10 khối, phố giao dịch hơn 1000 mai Linh hồn tiền một khối, đi mua? Đừng suy nghĩ, Tô Hiểu chỉ thấy qua một lần có người bán thứ này, toàn bộ quá trình tốn thời gian 3 giây.

	Lúc trước chủ quán kia bày lên Linh hồn tinh hạch, Tô Hiểu do dự xuống, Linh hồn tinh hạch đối với hắn khi đó không dùng, tại khi đó, 1000 mai Linh hồn tiền đã là khoản lớn, đương nhiên, trước mắt cũng là một món tiền lời rất khả quan.

	Chính là do dự một hai giây, Linh hồn tinh hạch bị mua đi, từ sau đó, Tô Hiểu liền chưa gặp qua có người bán thứ này, giá cả ổn định không sai, không ai bán mà nói, giá cả lại ổn định có cái rắm dùng.

	Còn thừa 121 khối Linh hồn kết tinh (hoàn chỉnh), Tô Hiểu chính thức bắt đầu song Tông sư phát triển kế hoạch, hắn muốn dùng những Linh hồn kết tinh (hoàn chỉnh) này tăng lên cận chiến Tông sư.

	【 là / không tăng lên cận chiến Tông sư Lv. 50, tăng lên năng lực này cần Linh hồn kết tinh · hoàn chỉnh ×100+5000000 điểm Nhạc Viên tệ. 】

	Một giờ về sau, Tô Hiểu đi ra đại sảnh thăng cấp kỹ năng, hắn không đi ra vài bước, đột nhiên liền xuyên thấu không gian, suýt nữa đụng vào một tên tráng hán.

	"Nhìn đường."

	Tráng hán cũng không tức giận, Tô Hiểu gật đầu, tiếp tục tiến về trước, không đi ra vài bước, hắn lại xuyên thấu không gian.

	"A!"

	Một tên hoang dại trị liệu hệ muội tử bị đụng ngã, một mông ngồi trên đất, mặc dù là tại trong Luân Hồi Nhạc Viên, nhưng nàng cũng có chút ngây ngốc, vừa rồi lần này , nếu như không phải tại trong Luân Hồi Nhạc Viên, cả người nàng đều sẽ nghiền nát, thân thể đều đều phân bố tại trong mấy mét vuông xung quanh.

	"Ta cùng ngươi có cừu oán sao."

	"Không có."

	"Vậy ngươi vì cái gì. . . Ôi? Người đâu?"

	Hoang dại trị liệu hệ muội tử nhìn quanh, Tô Hiểu không biết đã đi đâu.

	Tô Hiểu ngồi ở trước bậc thang của một tòa lầu nhỏ, hắn chuẩn bị thích ứng một hồi lại tiếp tục tiến về trước, sở dĩ xuất hiện loại tình huống này, là bởi vì hắn đem 4 điểm kỹ năng hoàng kim toàn bộ phân phối tại trên Long Ảnh Thiểm năng lực.

	【 Long Ảnh Thiểm: Lv. MAX+++++++(năng lực chủ động). 】

	Kỹ năng hiệu quả: Có thể xuyên thấu không gian di động 35 mét khoảng cách (tăng lên 12 mét), 0 mét ~35 mét ở giữa tự do lựa chọn.

	Nhắc nhở: Long Ảnh Thiểm tốc độ kích hoạt đã tăng lên 85%(tăng lên 50%)

	Nhắc nhở: Long Ảnh Thiểm thời gian cooldown là 2 phút (đây là ổn định nhất cách nhau thời gian)

	Nhắc nhở: Mỗi lần sử dụng Long Ảnh Thiểm, cần tiêu hao 500 điểm Thanh Cương Ảnh năng lượng.

	Nhắc nhở : Nếu như Long Ảnh Thiểm (chủ động) ở vào trạng thái cooldown , có thể cưỡng chế sử dụng, sau khi sử dụng Long Ảnh Thiểm thời gian cooldown tạm thời tăng lên tới 5 phút , nếu như tiếp tục cưỡng chế sử dụng, sẽ đối với thân thể tạo thành gánh nặng cực lớn, thời gian cooldown tạm thời tăng lên tới 20 phút.

	. . .

	Tình huống trước mắt là, Tô Hiểu có thể tại trong thời gian rất ngắn, liên tục sử dụng 3 lần Long Ảnh Thiểm, nhưng sau đó chính là thời gian cooldown rất dài.

	So với điểm này, trước mắt Long Ảnh Thiểm xuyên thấu không gian tốc độ, so với trước nhanh lên quá nhiều, đây cũng là Tô Hiểu tại trong lúc vô tình xuyên thấu không gian nguyên nhân, hắn cần thích ứng một hồi.

	Long Ảnh Thiểm đã tăng lên tới tuyệt đối cực hạn, tại tiêu hao 3 điểm kỹ năng hoàng kim về sau, Long Ảnh Thiểm kề bên cực hạn, Tô Hiểu dứt khoát lại đưa vào 1 điểm, cho nên mới xuất hiện trước mắt một màn này.

	Lúc này chỉ cần Tô Hiểu di động, hắn liền sẽ xuyên thấu không gian , nếu như không phải thể chất cường đại, hắn vừa rồi liền bởi vì nhiều lần xuyên thấu không gian mà trọng thương hoặc hôn mê.

	"Byakuya, ngươi ngồi ở đó làm cái gì? Ta tại sân thí luyện đợi ngươi hơn nửa canh giờ, nhìn ngươi không tới, dọc theo đường tới tìm ngươi rồi."

	Toa từ đằng xa đi tới, nàng mặc rất tùy ý, tựa hồ là vừa kết thúc tu hành, sau khi đi vào quảng trường ít ai lui tới này, nàng cởi xuống áo khoác, ngồi ở trên bậc thang đá ở một bên, phun ra một ngụm nhiệt khí.

	Đối với Toa lúc này mặt mát mẻ, Tô Hiểu nhìn không có bất kỳ cảm giác, nguyên nhân là nhìn nhiều rồi, trần truồng hắn đều quên gặp qua bao nhiêu lần, nguyên bản nhìn rất có cảm giác, về sau nhìn quen thuộc rồi.

	"Ngươi cũng cấp tám rồi sao."

	Toa trong khi nói chuyện, đột nhiên hướng Tô Hiểu tóm tới, tay của nàng xuyên thấu lồng ngực của Tô Hiểu.

	"Không gian chung quanh ngươi. . . Bị xuyên thấu? Ừm, là xuyên thấu, ngươi năng lực này, thật vô sỉ a."

	Toa cùng Tô Hiểu giao thủ quá nhiều lần, tuy nói là 'Luận bàn', nhưng luận bàn này có chút nguy hiểm, sơ kỳ Tô Hiểu trọng thương 38 lần, trung kỳ Toa thụ thương 6 lần, hậu kỳ Toa trọng thương 12 lần, sau đó liền không cho Tô Hiểu làm bồi luyện.

	"Tìm ta có chuyện gì."

	"Có cái cùng chức giai với ta, nhưng quyền hạn cao hơn ta Cóc, để ta đưa ngươi câu nói. . ."

	"Nó cùng Đao Ma ân oán? Chuyện này ta nghe Caesar nói qua, ta không có biện pháp điều tiết."

	"Ân oán gì?"

	Nghe Toa mà nói, Tô Hiểu trong lòng cảm thấy nghi hoặc.

	"Không có việc gì, quên chuyện này."

	"Sẽ chết?"

	"Sẽ."

	"Vậy tốt, ta quên rồi."

	Toa trước sau như một có nữ hán tử phong cách, hoặc là nói, đây là nàng cường đại Trực Cảm, để nàng phát giác được nguy hiểm.

	Tô Hiểu Trực Cảm chính là tại Toa cái này học đấy, nhưng hai người Trực Cảm đã triệt để bất đồng, đang hướng phương hướng bất đồng phát triển, phong cách chiến đấu bất đồng, năng lực phát triển cũng sẽ bất đồng.

	Tại trong Ma Hải thế giới, Tô Hiểu liền nghe Caesar nói qua, Cóc cùng Đao Ma ở giữa xuất hiện mâu thuẫn, hoặc là nói, là Cóc tại trong lúc vô tình trêu chọc Đao Ma.

	Cóc hoàn toàn không dám đi Hư Không rồi, đừng nói cùng Đao Ma chiến đấu, chỉ cần gặp được Đao Ma, Cóc chắc chắn chết.

	Đối với chuyện này, Tô Hiểu chuẩn bị ôm thái độ thử xem chút, lần trước hắn gặp Đao Ma, đối phương mặc dù không có trực tiếp rút đao, nhưng cũng không tính là hữu hảo.

	Nếu như thành công rồi, Cóc phải bỏ ra một khoản đại giới rất lớn , nếu như không thành công, Tô Hiểu cũng không có tổn thất gì.

	"Nó tìm ta có chuyện gì."

	"A, thiếu chút nữa quên chính sự, Cóc bồi dưỡng ra một tên Tài quyết giả, Chén Thánh thế giới Saber, nàng kêu. . . Artoria · Penlaragon?"

	"Pendragon."

	"A đúng đúng, chính là nàng, nàng đi Uyên Long Để tiếp nhận Long chi thí luyện, sau đó rơi vào trong bùn đen, ha ha ha ha."

	Nói đến đây, Toa cười ngặt nghẽo.

	". . ."

	Tô Hiểu không nói chuyện, hoặc nói là có chút không lời để nói, hắn rất nghi hoặc một chuyện, chính là người tư duy bình thường, thật sự sẽ đi tham gia Long chi thí luyện?

	"Ngươi luyện kim sư, vật chất hắc ám nhất định nghiên cứu qua a."

	"Ừm."

	"Cứu nàng?"

	"Không cứu."

	Thân thể Tô Hiểu cơ bản khôi phục, hắn đứng dậy muốn đi.

	"Bạo Thử chuẩn bị một kiện lễ vật, là mũi của một thanh đao, thanh đao kia chủ nhân kêu Grimm · Gillian, trên lịch sử ác liệt nhất nữ Diệt Pháp , đáng tiếc rồi, ngươi không muốn ra tay."

	Toa vừa mới dứt lời, Tô Hiểu đã ngồi xuống, nói ra: "Hẹn cái thời gian a, loại trừ vật chất hắc ám không tính đơn giản, muốn phân nhiều lần tiến hành."

	"Ngươi cũng quá chân thực rồi a!"

	Toa khóe miệng đang co rút, Tô Hiểu sắc mặt như thường, không có tiền lời hắn đương nhiên không cứu , nhưng nếu như có thể lấy được Grimm · Gillian bội đao mũi đao, vậy liền bất đồng rồi.

	"Muốn phân mấy lần."

	"Ba đến bốn lần, nàng là Tài quyết giả, địa điểm ngay tại trong Luân Hồi Nhạc Viên."

	"Quá trình thống khổ sao? Cùng ta lúc trước tiếp nhận trị liệu so với như thế nào."

	Toa trong khi nói chuyện, trên mặt đã xuất hiện mỉm cười không tên.

	"Không thể so với."

	"A."

	Toa mất đi hứng thú.

	"Quá trình trị liệu ngươi tương đối ôn hòa, rút ra vật chất hắc ám là 'Xé rách cùng lôi kéo', trong lúc đó muốn phòng ngừa đem linh hồn, ý thức, hệ thần kinh các loại kéo ra, vì vậy cần một cái quá trình cố định."

	Tô Hiểu nói đến đây, Toa sắc mặt đã bắt đầu không đúng, không để ý Toa, Tô Hiểu tiếp tục nói:

	"Giả dụ vật chất hắc ám là ngàn vạn sợi tơ, bị vật chất hắc ám ăn mòn về sau, những sợi tơ này liền tương đương lan tràn tới trong mạch máu, nội tạng, hơn nữa lần nữa phân liệt thành ngàn vạn cái phân nhánh, trải rộng tại mọi chỗ toàn thân, kéo ra 'Sợi tơ' không khó, khó khăn là như thế nào để chờ nhận thể. . . Như thế nào để trị liệu giả linh hồn, ý thức không xuất hiện tan vỡ cực hạn."

	"A ~ "

	Toa riêng chỉ là suy nghĩ một chút, liền cảm giác toàn thân lạnh buốt đấy.

	"Ta thế giới tiến độ tiếp theo kết thúc, để bọn hắn tại trong Luân Hồi Nhạc Viên chờ ta."

	Tô Hiểu đứng dậy rời đi, có loại chuyện tốt này, hắn đương nhiên sẽ không bỏ qua, mỗi lần trị liệu cũng liền liên tục 1 giờ khoảng chừng, thù lao là Grimm · Gillian bội đao mũi đao, thù lao này để người khó mà cự tuyệt.

	Tô Hiểu không còn xuyên thấu không gian, hắn đã triệt để thích ứng Long Ảnh Thiểm năng lực, tiến vào thế giới tiếp theo về sau, dùng năng lực này chiến đấu không chút vấn đề.

	Phản hồi trong chuyên môn gian phòng, Tô Hiểu ngồi dựa tại trên ghế sô pha, trải qua vừa rồi tăng lên, hắn đối với thực lực bản thân lại không cách nào phán đoán , nếu như đánh với người vô danh, hắn hiện tại có chín thành phần thắng, nhưng nếu như phong cấm của người vô danh hoàn toàn tiếp xúc, có thể hay không chiến thắng đối phương liền không biết được.

	Nghỉ ngơi chốc lát, Tô Hiểu từ trong không gian chứa đựng lấy ra ba khối Bá chủ tinh phách, tiến hành hồi đoái, có thể hồi đoái đến trang bị cấp bá chủ gì, hoàn toàn là ngẫu nhiên đấy.

	【 ngươi đã tiêu hao Bá chủ tinh phách ×3. 】

	【 nhắc nhở: Trang bị cấp bá chủ đều là duy nhất, tuyệt đối không có khả năng xuất hiện tương đồng trang bị cấp bá chủ. 】

	【 nhắc nhở: Trang bị cấp bá chủ có thể tiến hành dung rèn, dung rèn sau , có thể đạt được Bá chủ tinh phách x2, Thời không chi lực vi lượng. 】

	【 Luân Hồi Nhạc Viên hiện tồn kho trang bị cấp bá chủ: 283 món. 】

	【 đang ngẫu nhiên rút ra. . . 】

	【 rút ra hoàn thành, ngươi đạt được Hoàng Kim Thiên Bình (trang bị cấp bá chủ). 】
Kết chương.