Chương 887 : Ngân hàng England.
Lúc này, không chỉ là quỹ tài chính Quantum, Goldman Sachs, Morgan, quốc dân ngân hàng Điện Buckingham, Ngân Hàng Trung Hoa chờ cơ cấu ở bán tháo bảng Anh, một ít bén nhạy nhà đầu cơ ngoại hối quốc tế cũng phát hiện bảng Anh không bình thường ngã xuống.

	Trong nháy mắt, ánh mắt của bọn họ rối rít sáng lên, lấy tốc độ nhanh nhất gọi thông bên tay điện thoại.

	Trải qua Phần Lan Mark cùng Lia cái này hai lần sự kiện sau, trừ một số ít cùng đại thế phản nghịch, bồi táng gia bại sản, quần lót đều không thừa nhà đầu cơ trở ra, còn lại nhà đầu cơ ngoại hối trên căn bản cũng nếm ngon ngọt.

	Hơn nữa không chỉ là nước Anh, nước Pháp chờ châu Âu hối suất hệ thống hội viên quốc hữu loại dự cảm, cảm thấy quỹ tài chính Quantum cái này sóng thế công cũng không có hoàn toàn kết thúc, bằng không làm sao sẽ tám nước cùng nhau yêu cầu nước Đức hạ thấp ngân hàng tiền gửi lãi suất, bọn họ những thứ này rau xào nhà tự nhiên cũng có cảm giác giống nhau.

	Trong lúc nhất thời, ở đến chục tỷ số lượng trên trời đô la bảng Anh bán khống đánh vào hạ, bảng Anh hối suất, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được nhanh chóng ngã xuống, ở New York thời gian một chấm năm mười sáu điểm, là thành công bị đập hạ hai trăm cơ điểm, cũng lại tiếp tục lấy mỗi một phút, một trăm cơ điểm tốc độ nhanh chóng ngã xuống.

	Nghe được quản lý quỹ hội báo, Soros khóe miệng hơi vểnh lên, tiện tay lật qua một trang giấy, sau đó nói: "Nếu tất cả mọi người đã ra trận , kia thế công liền chậm lại một ít, không nên đem đạn dược đánh quá nhanh, ở sáng sớm ngày mai cho những thứ kia đám người Anh một kinh hỉ là đủ rồi."

	Quản lý quỹ sửng sốt một cái, có chút không hiểu nhìn Soros, mới vừa rồi tiên sinh Soros còn hấp ta hấp tấp nhất định phải ở mười phút trong vòng đem bảng Anh hối suất đánh hạ hai trăm cơ điểm, thế nào bây giờ đột nhiên lại không vội?

	Nhưng nghĩ lại, hắn nhất thời rõ ràng gật đầu một cái.

	Đúng như trước nói như vậy, thao túng ngoại hối trừ cần bản thân thực lực hùng mạnh, cùng với kinh nghiệm trở ra, trọng yếu nhất chính là muốn hiểu được lòng người.

	Dù sao đây là tâm lý chiến!

	Ai có thể ảnh hưởng đến chiếm so 90% nhỏ lẻ, để cho những thứ này nhỏ lẻ cùng bản thân gậy chỉ huy đi, ai mới có thể cười đến cuối cùng, trở thành người thắng lớn, lấy được đến vô số lợi nhuận.

	Nếu như bây giờ bọn họ một hơi cầm trong tay đạn dược toàn bộ cho đánh xong , hoặc giả cục diện sẽ nhìn phi thường xinh đẹp, bảng Anh tuyệt đối sẽ bị đánh hạ 20%, thậm chí đánh hạ 25% cũng không kỳ quái.

	Nhưng vấn đề là, một khi ngày mai ban ngày, chính phủ Anh đi làm, bắt đầu phản kích, vậy bọn họ lại nên làm cái gì, như thế nào đi chống đỡ chính phủ Anh phản kích?

	Nếu như bọn họ không thể chống đỡ vậy, rất có thể chính phủ Anh một phản kích là có thể hoàn toàn thu phục mất đất, thậm chí khiến bảng Anh phản tăng một đợt.

	Hết cách rồi, ai bảo chân chính có thể chi phối cuộc chiến đấu này người, là rộng lớn nhỏ lẻ nhóm.

	Y theo hắn đối những thứ kia nhỏ lẻ hiểu, một khi những thứ kia như cỏ đầu tường chưa quyết định nhỏ lẻ nhóm, phát hiện bảng Anh có lên lại dấu hiệu, hơn nữa còn là quy mô lớn, thế như chẻ tre nhanh chóng lên lại, bọn họ nhất định sẽ lấy so mới vừa rồi bán tháo bảng Anh còn phải tốc độ nhanh, mua vào bảng Anh, cùng chính phủ Anh tới xoắn giết bọn họ những thứ này quỹ đầu tư thanh khoản.

	Ở bình thường, ngoại hối thị trường lượng giao dịch đang ở ngàn tỉ đô la tả hữu, bảng Anh chiếm cứ thế giới định mức  20%, đây cũng là ý vị bình thường bảng Anh lượng giao dịch đang ở hai trăm tỷ đô la, mà ở loại này mong muốn đem bảng Anh hối suất đánh hạ 20% đại chiến, bảng Anh lượng giao dịch lật cái gấp bốn năm lần, đạt tới ngàn tỉ lượng giao dịch tiêu chuẩn tuyệt đối không là vấn đề.

	Trong tay bọn họ tổng cộng nắm , cái này 70, 80 tỉ đô la bảng Anh bán khống, ở ngàn tỉ lượng giao dịch trước mặt, thật là tiểu vu gặp đại vu, hoàn toàn không đáng chú ý.

	Ở nước Mỹ New York ngoại hối thị trường giao dịch ngừng kinh doanh lúc, bảng Anh đổi nước Đức Mark hối suất, trở xuống ngã gần sáu trăm điểm mà chính thức thu tràng.

	Mà ở ngay sau đó khai trương New Zealand Wellington ngoại hối thị trường giao dịch, ở khai trương trước một phút, khẩn cấp đem bảng Anh đổi nước Đức Mark hối suất từ 2.95 trực tiếp điều chỉnh đến 2.9, hạ xuống năm trăm cái cơ điểm.

	Nhưng có chút kỳ quái là, Wellington ngoại hối trên thị trường bảng Anh hối suất ngã xuống tốc độ, so trước đó New York ngoại hối thị trường chợt chậm chạp rất nhiều, thậm chí đều có chút khác biệt trời vực ý tứ.

	Trước New York ngoại hối thị trường trên căn bản lấy mỗi phút một trăm cơ điểm tốc độ xuống hàng, mà bây giờ lại mỗi phút mới hạ xuống mấy cái cơ điểm mà thôi, hơn nữa có lúc sẽ còn bắn ngược cái mấy cái cơ điểm.

	Dĩ nhiên , cái này ngã xuống tốc độ so với bình thường, ngày kế mới đang âm năm mươi cái cơ điểm ba động mà nói, đã là như bay tốc độ.

	Lúc này không chỉ là quỹ tài chính Quantum, ngay cả Chu Trường Hoành, nước Hoa nhà đội, Goldman Sachs, Morgan chờ những thứ này tài chính trùm sò cũng đều rối rít thu tay lại không ít, hoàn toàn ở lấy mỗi phút mấy trăm ngàn đô la tốc độ, chậm rãi bán tháo bảng Anh.

	Bọn họ cũng rất rõ ràng, đây chỉ là vở kịch lớn bắt đầu, chân chính kịch hay còn ở phía sau, chính phủ Anh cùng ngân hàng England rốt cuộc sẽ làm ra cái gì phản kích các biện pháp, đây mới là bọn họ chân chính cần quan tâm cùng để ý .

	Có thể nói, lúc này khiến cho bảng Anh chân chính ngã xuống quân chủ lực, chính là rộng lớn nhỏ lẻ nhóm.

	Nhưng bất kể nói thế nào, bảng Anh hối suất, hướng 2.7780 kéo dài đến gần.

	2.7780 là châu Âu hối suất hệ thống trong, bảng Anh đối nước Đức Mark hối suất thấp nhất giới hạn thấp nhất, một khi bảng Anh ngã nhào 2.7780 trở xuống, dựa theo ước định, bảng Anh cũng chỉ có thể thối lui ra châu Âu hối suất hệ thống, không nên đi liên lụy những quốc gia khác.

	Dù sao một khi thấp nhất giới hạn thấp nhất bị đột phá, liền ý vị không chỉ là nước Anh không có cứu vớt bảng Anh hối suất thủ đoạn, toàn bộ châu Âu hối suất hệ thống cũng không có cứu vãn thủ đoạn.

	Lúc này, nước Anh phải làm, cũng là duy nhất có thể làm, chính là cùng trước Phần Lan Mark cùng Italy Lia vậy, hoàn toàn buông tay, đem hối suất đổi thành hối giá thả nổi, mặc cho hối suất rơi xuống, tới bảo tồn còn lại không nhiều ngoại hối dự trữ.

	Cho nên nói, 2.7780 cũng là tất cả mọi người trong lòng ranh giới cuối cùng, một khi bị đột phá, tất cả mọi người cũng sẽ đem trong tay mình bảng Anh ném rơi, bất luận là bán khống hay là mua Long đều là như vậy, lấy ý đồ tránh khỏi tổn thất lớn hơn.

	Mà nhưng vào lúc này, ngân hàng England, trực ngân hàng nhân viên nhìn, đã ngã xuống gần tám trăm điểm bảng Anh hối suất, rốt cuộc lần nữa không chịu nổi, lớn tiếng gào khóc nói: "Norman trưởng ngân hàng có tới không, chúng ta bảng Anh đang bị tàn sát! Thật sự nếu không làm ra phản ứng chút nào, bảng Anh sẽ không thể tránh khỏi từ châu Âu hối suất hệ thống thối lui ra, kia đối với mọi người chúng ta mà nói, đều là một trận lớn lao tai nạn, toàn bộ người Anh đều cần vì thế bỏ ra thê thảm giá cao."

	Có trước đó Phần Lan Mark cùng Lia dạy dỗ, cho nên ngân hàng England thật sớm liền tăng cường đối bảng Anh hối suất theo dõi, không chỉ là ban ngày, cho dù buổi tối, cũng có một mười người theo dõi tiểu tổ, tùy thời chú ý thế giới tám đại ngoại hối thị trường bảng Anh hối suất.

	Làm lão bài chủ nghĩa tư bản nước lớn, trước đế quốc Nhật Bất Lạc, bây giờ tài chính thể hệ cái nôi, ngân hàng England gặp được sóng gió cùng nguy cơ nhiều đếm không hết, mà ngân hàng England biểu hiện cũng không thẹn cho địa vị của nó.

	Cho nên, sớm tại New York ngoại hối thị trường còn không có ngừng kinh doanh thời điểm, bọn họ liền đã phát hiện bảng Anh quỷ dị ngã xuống biên độ, hơn nữa ở New York ngoại hối thị trường ngừng kinh doanh trước, liền thông qua tầng tầng đường dây, đem tin tức hồi báo cho ngân hàng trưởng ngân hàng, Sir Norman.

	Nhưng làm sao bảng Anh ngã xuống tốc độ thật sự là quá nhanh!

	Tuyệt vọng ở toàn bộ ngân hàng tràn ngập.

	Bởi vì bọn họ trong lòng rõ ràng, cho dù Norman trưởng ngân hàng đến rồi, vậy cũng không làm nên chuyện gì.

	Bây giờ là mười một giờ đêm, nhân vật lớn đều đã nghỉ ngơi, không thể nào lại làm ra bất kỳ hữu hiệu quyết sách.

	Hơn nữa liền lấy bây giờ nước Anh cao nhất quyết sách tầng lớp công tác hiệu suất, cho dù bây giờ đem những nhân vật lớn kia toàn bộ gọi dậy tới, bọn họ đại khái cũng phải thương lượng đến sáng sớm ngày mai, Luân Đôn ngoại hối thị trường khai trương trước, mới có thể nghĩ ra chân chính đối sách.
Kết chương.