Chương 528 : Tư vô tà tức là thong dong (2).
Trước lúc vào hạ thời gian.

	Hẻm Kỵ Long cửa hàng bên kia, chỉ còn lại có Thạch Nhu một người coi chừng cửa hàng sinh ý.

	Bùi Tiễn đã đã đi ra trường tư, Chu Liễm gật đầu đáp ứng, vì vậy Thạch Nhu liền không nói gì thêm.

	Bùi Tiễn vừa đi, Chu Mễ Lạp hãy theo đi hướng núi Lạc Phách.

	Từ vô cùng náo nhiệt, thoáng cái trở nên vắng ngắt, Thạch Nhu có chút không quá thích ứng.

	Ngụy Bách đoạn này thời gian thường xuyên lặng yên đi vào núi Lạc Phách. Trịnh Đại Phong cũng thường xuyên ly khai chân núi hắn một tay đốc tạo mà ra này tòa khu nhà cấp cao, đi vào Chu Liễm bên này.

	Ngẫu Hoa phúc địa chia ra làm bốn, núi Lạc Phách có thể chiếm cứ thứ nhất.

	Đương nhiên là chuyện tốt, nhưng cũng có phiền toái, cái kia chính là bất luận cái gì một tòa phúc địa đều muốn duy trì thiên địa ổn định, liền đều cần "Ăn tiền", rất nhiều rất nhiều thần tiên tiền.

	Nhất là đều muốn từ linh khí cằn cỗi hạ đẳng phúc địa, thăng làm một tòa có thể cho phúc địa dân bản xứ tu hành trung đẳng phúc địa, càng là cần chưởng quản phúc địa người, tiếp tục tiêu hao thần tiên tiền, đơn giản mà nói, cái này là một tòa không đáy, nhưng mà nếu như kinh doanh thoả đáng, sẽ giống như cái kia Đồng Diệp châu Ngọc Khuê tông Khương thị nắm giữ Vân Quật phúc địa, ban đầu tùy ý phúc địa nuốt trôi thần tiên tiền, cuối cùng thăng làm thượng đẳng phúc địa về sau, hình thành một cái tương đối củng cố bố cục, bắt đầu có thể xuất hiện hỗ trợ củng cố sơn thủy linh khí khắp nơi thần chích, cùng với đem linh khí tụ lại tại các đại tiên gia đỉnh núi tu đạo môn phái, chẳng những không có kéo suy sụp Khương thị của cải, ngược lại tài nguyên cuồn cuộn, cuối cùng bảo hộ Khương thị.

	Phúc địa địa phương tu sĩ, cùng với chịu cái kia linh khí nhuộm dần, dần dần thai nghén mà sinh các loại thiên tài địa bảo, đều là tài nguyên.

	Gần nhất Ngụy Bách cùng Chu Liễm, Trịnh Đại Phong, ngay tại thương nghị việc này, đến cùng nên như thế nào kinh doanh chỗ này tạm mệnh danh là "Liên Ngẫu phúc địa" nhỏ địa bàn, chính thức mệnh danh, đương nhiên còn cần Trần Bình An trở về rồi hãy nói.

	Hôm nay chỗ này nhỏ phúc địa lãnh thổ quốc gia, là năm đó Ngẫu Hoa phúc địa Nam Uyển quốc bản đồ.

	Nhân khẩu tổng cộng hai nghìn vạn người.

	Liên Ngẫu phúc địa bị núi Lạc Phách nắm bắt tới tay thời điểm, đã linh khí dồi dào rất nhiều, xen vào hạ đẳng trung đẳng phúc địa giữa, cái này có nghĩa là Nam Uyển quốc chúng sinh, vô luận là người, còn là cỏ cây tinh quái, đều có hy vọng tu hành.

	Nhưng mà vấn đề mấu chốt ở chỗ chỉ cần chưa đưa thân trung đẳng phúc địa, dù là Nam Uyển quốc hoàng đế cùng triều đình sắc phong sơn thần thủy thần, giống nhau không giữ được linh khí, chỗ này phúc địa linh khí sẽ tiêu tán, hơn nữa đi vô tung dấu vết, cho dù là Ngụy Bách loại này núi cao đại thần tìm khắp không đến linh khí trôi qua dấu vết để lại, thì càng đừng đề cập ngăn trở linh khí chậm rãi ngoại tả - rồi. Vì vậy việc cấp bách, là như thế nào nện tiền đem Liên Ngẫu phúc địa thăng làm một tòa trung đẳng phúc địa. Có thể nện tiền, như thế nào nện, nện ở nơi nào, lại là đại học vấn, không phải là lung tung vứt bỏ rất nhiều thần tiên tiền là được đấy, làm tốt lắm, một viên Cốc vũ tiền nói không chừng có thể lưu lại chín khối Tiểu thử tiền linh khí, làm được kém, nói không chừng có thể lưu lại bốn năm khối Tiểu thử tiền linh khí đều tính vận khí tốt.

	Bình thường khá tốt, vừa gặp phải loại chuyện này, núi Lạc Phách của cải chưa đủ hùng hậu, liền thoáng cái nổi bật đi ra, so với lúc trước chế tạo núi Lạc Phách hộ sơn đại trận, khắp nơi giật gấu vá vai, nghèo rớt mồng tơi, còn muốn rõ ràng.

	Tại như thế nào vung tiền như rác lúc trước, lại có nan đề, như thế nào vay tiền, với ai vay tiền, mượn bao nhiêu tiền.

	Tại hai vấn đề này đạt được xác định sau đó, mới là như thế nào cùng Nam Uyển quốc hoàng đế cùng Chủng Thu ký kết khế ước, cùng với sau đó như thế nào vụng trộm thu xếp tiên gia linh khí pháp bảo, rải tu hành bí tịch chờ một loạt vụn vặt sự vụ, sau đó mới là truyền thụ Nam Uyển quốc triều đình sắc phong sơn thần thủy thần một bộ đầy đủ lễ nghi, nghi quỹ, cùng với núi Lạc Phách đến cùng như thế nào từ Liên Ngẫu phúc địa đạt được tiền lời, cam đoan sẽ không chỉ thấy lợi trước mắt, lại có thể lại để cho một tòa trung đẳng phúc địa có hi vọng đưa thân thượng đẳng phúc địa, tại tương lai hiện lên ra 1 đám có thể bị núi Lạc Phách mời chào địa tiên tu sĩ.

	Đây càng cần núi Lạc Phách bị ép đảm nhiệm "Ông trời" thân phận, đến vì Liên Ngẫu phúc địa định ra khuôn sáo kín đáo quy củ.

	Chu Liễm, Trịnh Đại Phong cùng Ngụy Bách, từng người lấy ra một phần kỹ càng chương trình, sau đó lẫn nhau đền bù chỗ thiếu.

	Sau đó, Chu Liễm khó được chủ động cho Lô Bạch Tượng bên kia gửi thư một phong, muốn hắn lôi kéo thế lực ngoài, có thể bắt đầu tích góp từng tí một thần tiên trước rồi.

	Về phần Ngụy Tiện lá thư này, chỉ cần gởi cho Thôi Đông Sơn là được rồi. Kỳ thật nói đến cùng, còn là gởi cho Thôi Đông Sơn, dù sao là thiếu gia nhà mình đệ tử học sinh, không cần khách khí.

	Ngọc Khuê tông Tùy Hữu Biên cái kia phong, dùng tới tiêu hao số tiền lớn vượt qua châu phi kiếm, Chu Liễm nhịn không được mắng một câu mẹ.

	Muốn cái kia Tùy Hữu Biên không chậm trễ chính mình tu hành đồng thời, nhớ kỹ giảng một chút lương tâm, cũng không có việc gì liền kiếm vài món pháp bảo đưa về nhà mẹ đẻ.

	Ngụy Bách tại thương lượng nói thương lượng, hắn nguyện ý cùng Đại Ly triều đình đã tương đối quen thuộc thế lực khắp nơi vay tiền, nhưng mà Liên Ngẫu phúc địa tại đưa thân trung đẳng phúc địa sau đó chia hoa hồng, cùng núi Ngưu Giác bến đò chia phần giống nhau, cần phải có.

	Chu Liễm vì vậy bắt đầu trở mặt rồi, cắn chết một việc, Ngụy Bách phải xuất ra đầy đủ Cốc vũ tiền bên ngoài, Liên Ngẫu phúc địa tiền lời, hắn Ngụy Bách chỉ có thể chiếm theo một thành, mà không phải Ngụy Bách chính mình đề nghị hai thành, không chỉ như thế, Chu Liễm còn muốn tăng thêm một cái kỳ hạn, nghìn năm trong khi, sau lần đó nếu như Ngụy Bách còn muốn chia phần, sẽ phải lấy thêm ra thêm vào Cốc vũ tiền, về phần cụ thể số lượng, đến lúc đó có thể lại nghị.

	Trịnh Đại Phong đương nhiên là giúp đỡ Chu Liễm đấy.

	Ngụy Bách tại thông qua bí mật của mình con đường, trắng trợn vay tiền vay nợ đồng thời, liền cùng hai người này từ từ thôi.

	Ngụy Bách cử động lần này Chu Liễm cùng Trịnh Đại Phong đều không nói gì, Ngụy Bách làm việc, thì sẽ bắt chẹt đúng mực.

	Tại Thôi Đông Sơn thu được mật tín sau các loại khả năng, ba người ngược lại là không có sai biệt, mặc kệ người này nguyện ý móc ra bao nhiêu thần tiên tiền, dù sao tuyệt đối không cho phép hắn lẫn vào chia phần một chuyện, cho dù là Thôi Đông Sơn lấy vay tiền danh nghĩa, cùng núi Lạc Phách giao tiếp, cũng không có vấn đề gì.

	Hôm nay ba người lại lần nữa gặp mặt, ngồi ở Chu Liễm trong tiểu viện, Ngụy Bách thở dài, chậm rãi nói: "Kết quả tính ra đã đến, ít nhất tiêu hao hai nghìn khối Cốc vũ tiền, tối đa ba nghìn khối Cốc vũ tiền, liền có thể miễn cưỡng đưa thân trung đẳng phúc địa. Kéo được càng lâu, tiêu hao càng lớn."

	Chu Liễm nói ra: "Lão Long thành Phạm gia cùng Tôn gia hồi âm, còn chưa thu được."

	Dựa theo ba người thương nghị kết luận, cái này hai nhà nếu như nguyện ý vay tiền cho núi Lạc Phách, tốt nhất là tăng thêm tiền lãi, núi Lạc Phách theo như ước hẹn trả tiền cho bọn hắn chính là, nhưng nếu như hai nhà nguyện ý các ra một số lớn Cốc vũ tiền, có thể cùng chung phân đi một thành phúc địa tiền lời, hoặc là núi Lạc Phách lấy nửa thành tiền lời tăng thêm một nửa không lấy lãi tiền vốn hoàn lại phương thức, chậm rãi trả tiền. Chỉ có điều ba người cũng làm tốt rồi xấu nhất ý định, hai nhà đều cảm thấy tiền lời quá nhỏ hoặc là quá chậm, từ chối nhã nhặn núi Lạc Phách.

	Nguyễn Cung hôm nay đã từ một tòa Đại Ly mới núi cao bên kia phản hồi Long Tuyền quận, nhưng mà làm hàng xóm Long Tuyền Kiếm Tông bên này, ba người nghĩ đều không có nghĩ, ai cũng sẽ không mở cái này cửa, bởi vì song phương không thích hợp liên lụy quá sâu. Trần Bình An cuối cùng là chính thức núi Lạc Phách chủ nhân, các loại mưu đồ, còn là cần đầu tiên cân nhắc Trần Bình An tình cảnh.

	Trịnh Đại Phong cười nói: "Dứt khoát lại để cho Ngụy Bách lại tổ chức một lần đi dạo đêm tiệc, chân muỗi cũng là thịt, hai ngày nữa đưa thân Ngọc Phác cảnh, lại làm một trận, cái này nhưng chỉ có hai cái chân muỗi rồi."

	Ngụy Bách bất đắc dĩ nói: "Như vậy không biết xấu hổ, không thích hợp đi?"

	Trịnh Đại Phong quay đầu nhìn về phía Chu Liễm, cười nói: "Ngươi cảm thấy thích hợp sao?"

	Chu Liễm nghiêm mặt nói: "Ta cảm thấy được rất hợp thích a."

	Ngụy Bách cười cười, "Đi đi, ta đây sẽ lại làm một trận, lại thu 1 đám thần tiên tiền cùng các loại linh khí."

	Trịnh Đại Phong nói ra: "Chẳng qua đến lúc đó núi Ngưu Giác trọng tân khai trương cửa hàng, giá cao bán những cái kia còn không có che nóng bái sơn lễ, ta cảm thấy được liền thật sự có chút ít không biết xấu hổ."

	Chu Liễm cười ha hả nói: "Ta ra bán, làm cái cửa hàng chưởng quầy tốt rồi, lại không cần Ngụy sơn thần ra mặt, sợ cái gì. Cùng lắm thì lại để cho núi Phi Vân thả ra lời nói đi, đã nói Ngụy sơn thần trong nhà gặp không may kẻ giặc, cho trộm không còn một mảnh."

	Ngụy Bách vuốt vuốt mi tâm, "Vẫn còn là sơn thủy đi dạo đêm tiệc tổ chức lúc trước, cửa hàng liền khai trương đi, dù sao đã không biết xấu hổ, dứt khoát để cho bọn họ hiểu được ta hôm nay rất thiếu tiền."

	Trịnh Đại Phong chậc chậc nói: "Nhất cử lưỡng tiện a, làm cho người ta nghĩ lầm ngươi cần thần tiên tiền hỗ trợ gia tăng phá cảnh cơ hội, cái này trận thứ hai đi dạo đêm tiệc liền tổ chức được vô cùng có thâm ý, bái sơn lễ nói không chừng so với lần thứ nhất không kém là bao nhiêu."

	Chu Liễm cùng Trịnh Đại Phong nhìn nhau cười cười.

	Sau đó ba người lại bắt đầu cân nhắc từng cái tăng lên trung đẳng phúc địa chi tiết.

	Chu Liễm tại lần trước cùng Bùi Tiễn cùng một chỗ tiến vào Ngẫu Hoa phúc địa Nam Uyển quốc về sau, lại một mình đi qua một lần, cái này phúc địa mở cửa đóng cửa một chuyện, nhập lại không phải là cái gì tùy tiện sự tình, linh khí trôi qua sẽ thật lớn, rất dễ dàng lại để cho Liên Ngẫu phúc địa tổn thương gân động xương, vì vậy mỗi lần tiến vào mới tinh phúc địa, đều cần cực kỳ thận trọng, Chu Liễm đi tìm quốc sư Chủng Thu, lại đang Chủng Thu dẫn tiến dưới thấy Nam Uyển quốc hoàng đế, nói được không tính vui sướng, cũng không tính quá cứng. Về sau là Chủng Thu nói một câu vẽ rồng điểm mắt ngữ điệu, nhìn như hỏi thăm Chu Liễm thân phận, có phải là ... hay không truyền thuyết kia giữa quý công tử Chu Liễm, Chu Liễm không có thừa nhận cũng không có phủ nhận, Nam Uyển quốc hoàng đế liền đem trận thay đổi sắc mặt cùng ánh mắt, giảm chút ít do dự.

	Chu Liễm hôm nay là cái kia "Trích tiên nhân", Nam Uyển quốc hoàng đế đương nhiên kiêng kị không thôi.

	Nhưng nếu như vị này từ trên trời giáng xuống Trích tiên nhân, là cái kia Chu Liễm, Nam Uyển quốc hoàng đế cũng chỉ còn lại có sợ hãi rồi.

	Rất đơn giản, trong lịch sử cái nào võ tên điên một người giết chín người, đem dư chín đại tông sư giết cái hầu như không còn, chiến trường nhưng lại tại Nam Uyển quốc kinh thành!

	Cùng loại người này nói mua bán, ai không sợ?

	Chu Liễm cuối cùng liền đối với cái kia Nam Uyển quốc hoàng đế tùy tiện nói một miệng, thiên ngoại hữu thiên, bên ngoài trường sinh phương pháp, có thể không phải là các ngươi Ngẫu Hoa phúc địa có thể so sánh đấy, nhiều như vậy luyện đan tu tiên hoàng đế chết rồi, chẳng qua là không được kia pháp mà thôi.

	Vì vậy vị kia hoàng đế ánh mắt, liền từ sợ hãi biến thành cực nóng.

	Quốc sư Chủng Thu tuy rằng lo lắng lo lắng, lúc ấy rồi lại không nói thêm gì.

	Tiểu viện ba người tán gẫu qua cái này cái cọc đại sự, kế tiếp còn có một cái cọc đại sự.

	Bùi Tiễn luyện võ một chuyện.

	Gào khóc gọi là, oa oa khóc.

	Lầu hai bên kia, hầu như mỗi ngày đều là như thế này.

	Ngụy Bách có chút bận tâm Bùi Tiễn sẽ tâm tính đại biến, đến lúc đó Trần Bình An trở lại núi Lạc Phách, ai tới khiêng trách nhiệm này?

	Trịnh Đại Phong nói mình chính là xem chân núi cửa chính đấy, đương nhiên là Chu Liễm cái này đại quản gia, Chu Liễm nói mình gánh không được, hãy để cho lầu trúc Thôi Thành lão tiền bối đến đây đi, Ngụy Bách cũng có chút không phản bác được.

	Ngụy Bách do dự cả buổi, nói một câu, "Trần Bình An nếu quả thật nổi giận, dù sao ta liền trốn ở núi Phi Vân, hai người các ngươi chạy chạy đi đâu?"

	Trịnh Đại Phong mắt nhìn Chu Liễm, "Ta tốt xấu cách lầu trúc xa một chút."

	Chu Liễm mỉm cười nói: "Được rồi, không có vấn đề lớn đấy. Thật muốn có, cũng thuộc về ai cũng ngăn không được đấy, khả năng thiếu gia nhà ta ở trên núi, sẽ tốt hơn, có thể nếu như không có ở đây, sự tình lại tránh cũng không thể tránh mà đã xảy ra, chúng ta cũng chỉ có thể yên lặng theo dõi kỳ biến."

	Ngụy Bách đau đầu, đi rồi.

	Trịnh Đại Phong suy nghĩ một chút, hạ sơn, đi một chuyến trấn nhỏ.

	Đi một chuyến Dương gia cửa hàng, không phải là vay tiền, mà lại là hỏi thăm một ít kinh doanh phúc địa việc cần chú ý.

	Hút mây nhả khói lão nhân không có mở miệng trả lời những cái kia lông gà vỏ tỏi sự tình, chẳng qua là cười khẩy nói: "Thực đem núi Lạc Phách làm bản thân nhà?"

	Lưng còng nam nhân cười nói: "Ta cảm thấy được rất tốt."

	Dương lão đầu nói ra: "Những chuyện nhỏ nhặt này, ngươi gửi thư đi Bắc Câu Lô Châu Sư Tử phong, Lý Liễu sẽ nói cho ngươi biết."

	Trịnh Đại Phong gật gật đầu.

	Trịnh Đại Phong hỏi: "Cái kia cân lượng chân khí phù, ta được hay không được dùng tại trên thân người khác?"

	Dương lão đầu nói ra: "Tùy ngươi."

	Trịnh Đại Phong liền đứng dậy rời đi.

	Phía trước bên cạnh cửa hàng, còng xuống hán tử ghé vào trên quầy, cùng cái kia sư muội cười đùa tí tửng vài câu, đem sư đệ cho nghẹn khuất được đều muốn đánh người.

	Núi Lạc Phách bên kia.

	Một ngày tảng sáng thời gian, vốn nên có thể đi hướng lầu trúc lầu hai ngăm đen nha đầu, một đường chay như bay đến núi Lạc Phách chân núi, ngồi ở trên bậc thang, vụng trộm lau nước mắt.

	Lại bước ra một bước, coi như là ly khai núi Lạc Phách rồi.

	Cho nên hắn ngồi ở đó bên cạnh ngẩn người.

	Hơn nữa nàng biết rõ, đi trễ lầu trúc, chỉ biết chịu khổ càng nhiều.

	Đợi đến lúc nàng chậm rãi đứng dậy, ý định lên núi.

	Lại phát hiện lão đầu bếp an vị tại sau lưng trên bậc thang.

	Bùi Tiễn cầm trong tay gậy leo núi, cả giận nói: "Lão đầu bếp, ngươi có phải hay không sợ ta vụng trộm chạy về hẻm Kỵ Long cửa hàng? ! Ta là cái loại này người nhát gan sao?"

	Chu Liễm lắc đầu nói: "Ta không có cảm thấy ngươi chạy về hẻm Kỵ Long, có cái gì không tốt."

	Bùi Tiễn đặt mông ngồi trở lại tại chỗ, đem gậy leo núi ngang thả, sau đó hai tay ôm ngực, nổi giận đùng đùng.

	Chu Liễm ngồi ở phía sau trên bậc thang, cười nói: "Nếu như là sợ thiếu gia thất vọng, ta cảm thấy được không cần phải, sư phụ của ngươi, sẽ không bởi vì ngươi luyện một nửa quyền pháp liền buông tha, liền đối với ngươi thất vọng, càng sẽ không tức giận. Yên tâm đi, ta sẽ không lừa ngươi. Chỉ có ngươi lười biếng lười biếng, chậm trễ sao chép sách, mới có thể thất vọng."

	Bùi Tiễn nước mắt thoáng cái liền tuôn ra hốc mắt.

	Mỗi một lần bị Trần Như Sơ cõng ly khai lầu trúc về sau, từ nước thuốc trong thùng tỉnh táo lại, nàng chết sống cũng phải đi sao chép sách, thế nhưng là hồn phách run rẩy, thân thể run rẩy, làm sao có thể đủ làm không được hai tay không run rẩy?

	Nàng trong khoảng thời gian này, mặc kệ nàng như thế nào cắn răng kiên trì, không dùng được bao nhiêu cách thức, ví dụ như đưa tay cùng bút buộc chặt cùng một chỗ, nàng thủy chung không thể đoan đoan chánh chánh viết xong một chữ, đã tích góp từng tí một xuống rất nhiều thiếu nợ rồi.

	Chu Liễm rồi hướng cái kia hết sức nhỏ bóng lưng nói ra: "Nhưng mà lười biếng một chuyện, phân hai loại, trên tâm cảnh thư giãn đáng sợ hơn, ngươi nếu như có thể luyện quyền ngoài, ngày nào đó bổ sung thiếu nợ, sẽ không tính chính thức lười biếng, sư phụ ngươi ngược lại sẽ cảm thấy ngươi làm rất đúng, bởi vì ngươi sư phụ vẫn cảm thấy, tất cả mọi người có làm chuyện không tốt, tạm thời hữu tâm vô lực, không coi vào đâu sai lầm. Đợi đến lúc cố tình hữu lực, còn có thể từng cái bổ sung, càng là khó được."

	Bùi Tiễn lau mặt 1 cái, yên lặng đứng dậy, chạy vội lên núi.

	Chu Liễm ngồi ở tại chỗ, quay đầu nhìn lại.

	Có một ngày, Chu Liễm tại nhà bếp bên kia xào rau, cùng bình thường dụng tâm không quá giống nhau, hôm nay tỉ mỉ chuẩn bị không ít mùa thức ăn.

	Bởi vì cửa phòng cửa bên kia, đứng đấy một cái lung lay sắp đổ ngăm đen nha đầu, hai tay cụt hứng rủ xuống, sắc mặt trắng bệch, một đường lắc lư đến bên này về sau, nói nàng hôm nay có chút thèm ăn đấy.

	Vì vậy Chu Liễm liền định khao khao cái này than đen nha đầu ngũ tạng miếu.

	Sau đó Sầm Uyên Ky nói có khách nhân bái phỏng núi Lạc Phách, đến từ Lão Long thành, tự xưng Tôn Gia Thụ.

	Chu Liễm lúc ấy buộc lên tạp dề, ồ một tiếng, chỉ nói trước hết để cho vị kia Tôn gia chủ chờ, thật sự không được, liền hô vài tiếng Ngụy Bách đại danh, lại để cho gia hỏa này trước chiêu đãi đối phương.

	Bùi Tiễn đã nói: "Lão đầu bếp, ngươi đi giúp đại sự đi, đã xào vài cái đĩa thức ăn, đủ ăn. Trở lại ta lại để cho Mễ Lạp bưng lên bàn là được."

	Trong sân giúp đỡ Bùi Tiễn khiêng cái kia gậy leo núi tiểu thủy quái, lập tức thẳng tắp cái eo, cao giọng nói: "Tạm thời hẻm Kỵ Long cửa hàng Áp Tuế Hữu hộ pháp Chu Mễ Lạp, tuân lệnh!"

	Bùi Tiễn ừ một tiếng, quay đầu, nghiêm mặt nói ra: "Làm việc đắc lực mà nói, về sau chờ ta sư phụ về nhà, ta lại thay ngươi cùng sư phụ nói tốt hơn lời nói, cho ngươi thăng nhiệm núi Lạc Phách Hữu hộ pháp, cũng là có cơ hội."

	Chu Mễ Lạp càng ưỡn ngực, nhếch miệng mà cười, chẳng qua là rất nhanh ngậm miệng.

	Thế nhưng là nhà bếp bên trong, Chu Liễm đầu cũng không có chuyển, "Ta cảm thấy được hiện tại trên tay bận việc đấy, chính là đại sự."

	Bùi Tiễn do dự một chút, "Lão đầu bếp, ngươi hay là đi thấy kia người nào đi, xào nhiều như vậy đồ ăn, ăn không hết thế nào chỉnh nha."

	Chu Mễ Lạp vừa định muốn nói chút ít hiên ngang lẫm liệt ngôn ngữ, kết quả bị Bùi Tiễn quay đầu, trừng mắt liếc, Chu Mễ Lạp lập tức lớn tiếng nói: "Ta hôm nay không đói bụng!"

	Chu Liễm lúc này mới buông cái xẻng, cởi tạp dề, ly khai nhà bếp cùng sân nhỏ.

	Chính phòng bên kia, Bùi Tiễn lại để cho Chu Mễ Lạp đem những cái kia đồ ăn cái đĩa từng cái bưng lên chủ bàn, chẳng qua lại để cho Chu Mễ Lạp kỳ quái chính là Bùi Tiễn còn phân phó nàng lấy thêm một bộ bát đũa, đặt ở mặt hướng cửa chính chính là cái kia chủ vị.

	Chu Mễ Lạp cầm một cái chén lớn, đầy đủ cơm, cùng Bùi Tiễn ngồi ở một trương đầu trên ghế, bởi vì Chu Mễ Lạp cần giúp đỡ Bùi Tiễn cầm chiếc đũa gắp thức ăn cho ăn cơm, gần nhất là chuyện thường xảy ra, thường xuyên cần nàng vị này Hữu hộ pháp kiến công lập nghiệp kia mà, Bùi Tiễn nói, tiểu Mễ Lạp làm việc này, nàng Bùi Tiễn đều ghi tạc công lao sổ ghi chép lên, đợi đến lúc sư phụ về nhà cái ngày đó, chính là luận công ban thưởng thời điểm.

	Chu Mễ Lạp mỗi lúc cho Bùi Tiễn cho ăn một miếng cơm đồ ăn, chính nàng liền ăn như hổ đói một phen, sau đó ngẩng đầu thời điểm, chứng kiến Bùi Tiễn nhìn qua cái kia im lặng để đó bát cơm chiếc đũa chỗ trống lên, sau đó Bùi Tiễn thu hồi ánh mắt, tựa hồ có chút vui vẻ, loạng choạng đầu cùng đầu vai, cùng Chu Mễ Lạp nói cho nàng lại lấy thêm một bát cơm, hôm nay muốn ăn nhiều một ít, ăn no rồi, ngày mai nàng mới có thể ăn nhiều mấy nắm đấm.

	Chu Mễ Lạp đứng dậy về sau, hấp tấp bưng cái chén không cơm, đi đặt tại một bên ghế nhỏ trên thùng cơm bên kia xới cơm.

	Đưa lưng về phía Bùi Tiễn thời điểm, tiểu thủy quái vụng trộm lau mặt 1 cái, kéo ra cái mũi, nàng cũng không phải thực ngốc, không hiểu được hôm nay Bùi Tiễn mỗi ăn một miếng cơm, sẽ phải toàn thân đau.

	Ngày hôm nay, là ngày 5 tháng 5.

	————

	Người tu đạo, thích hợp vào danh sơn.

	Trần Bình An tại Phù Cừ quốc thâm sơn đụng phải một đôi thư sinh thư đồng, là hai cái phàm phu tục tử, thư sinh khoa cử thất ý, nhìn chút ít chí quái tiểu thuyết cùng văn nhân giấy bút, nghe nói những cái kia đắc đạo cao nhân, ai cũng mờ ảo tuyệt tích tại âm u ẩn núi rừng, liền tập trung tinh thần đều muốn tìm thấy một hai vị, nhìn xem có thể hay không học chút ít tiên gia thuật pháp, cảm giác, cảm thấy so với kia tên đề bảng vàng sau đó áo gấm về nhà, muốn càng thêm đơn giản chút ít, vì vậy vất vả khổ cực tìm kiếm chùa cổ đạo quán cùng sơn dã ông lão già, một đường ăn rất nhiều đau khổ, Trần Bình An tại một cái sơn dã đường nhỏ nhìn thấy bọn họ thời điểm, trẻ tuổi thư sinh cùng thiếu niên thư đồng, đã xanh xao vàng vọt, bụng đói kêu vang, lớn mặt trời đấy, thiếu niên ngay tại một cái khe nước trong vất vả mò cá, trẻ tuổi thư sinh trốn ở bóng cây phía dưới hóng mát, cách dăm ba phút hỏi thăm bắt được chưa, thiếu niên khổ không thể tả, rầu rĩ không vui, chỉ nói không có đây. Trần Bình An lúc ấy nằm ở cổ tùng trên nhánh cây, nhắm mắt dưỡng thần, đồng thời luyện tập kiếm lô lập thung cùng nghìn đời thụy thung. Cuối cùng thiếu niên thật vất vả sờ một cái có gai cá chép vàng, vui mừng hớn hở, hai tay nắm lấy con cá, cao giọng ngôn ngữ, đã nói một đầu lớn, cao hứng bừng bừng cùng nhà mình công tử tranh công đâu rồi, kết quả hai tay thình lình liền bị gai đâm đau nhói, trốn thoát rồi, trẻ tuổi thư sinh ném đi cây quạt làm bằng lá chuối rừng, nguyên bản ý định ngó ngó cái kia "Cá lớn", thiếu niên thư đồng đặt mông ngồi ở khe nước ở bên trong, gào khóc, trẻ tuổi thư sinh thở dài, nói đừng vội đừng vội, nói câu có được la ta may mắn, mất đi cũng là ta mệnh lời an ủi, chưa từng nghĩ thiếu niên nghe xong, khóc đến càng dùng sức, đem trẻ tuổi thư sinh cho buồn được ngồi xổm bên dòng suối tự vò đầu.

	Trần Bình An liền lấy ra rương trúc vác tại trên người, cầm trong tay một cây mới tinh trúc xanh gậy leo núi, bay xuống tại trên sơn đạo, chậm rãi mà đi."Vô tình gặp được" này thư sinh cùng thiếu niên, liền tháo xuống rương trúc, xoáy lên ống quần cùng tay áo, cũng không nói thêm cái gì, xuống khe nước, nhìn chính xác một chỗ cá bơi khá nhiều địa phương, sau đó bắt đầu vận chuyển cục đá, nương tựa bên dòng suối, tại thượng du kiến tạo đê đập, quét ngang dựng lên lại quét ngang, mà bắt đầu tại nước cạn chẳng qua một chưởng nhà mình trong địa bàn mò cá, rất nhanh thì có nhiều cá đù nanh cùng cá chép mũi dài bị ném đến trên bờ. Thiếu niên kia nhãn tình sáng lên, cảm thấy dựa theo công tử lời nói, trên giang hồ, cái này gọi là thể hồ quán đỉnh, bị chọn trúng căn cốt võ Lâm tiền bối quán thâu 60 năm công lực, ở trên núi, chính là tiên nhân đỡ đỉnh truyền thụ trường sinh pháp!

	Thiếu niên đều đã quên tay còn nóng rát đau, nhìn hình đoán ý, khiêng đá muôi nước, quả thật cũng có thu hoạch, đều là chút ít hô không xuất ra tên dã suối hỗn tạp cá, tuy rằng không cách nào cùng vị kia "Tiền bối" so sánh, nhưng mà cùng nhà mình công tử đối phó một lần cơm trưa, dư xài. Chẳng qua là vừa nghĩ tới hộp quẹt đã tiêu hao hầu như không còn, như thế nào nhóm lửa nấu cơm cá nướng, trẻ tuổi thư sinh cùng thiếu niên lại bắt đầu mắt to trừng đôi mắt nhỏ, nếu như lộ tuyến không sai mà nói, bọn hắn khoảng cách gần nhất thị trấn còn có hơn trăm dặm đường núi, bọn họ là thật sự rất lâu không có nhìn thấy khói bếp rồi, du lịch mới bắt đầu, cảm thấy hương dã thôn xóm những cái kia đáng ghét đến cực điểm gà gáy chó sủa, lúc này thực chất là có chút nhớ nhung niệm.

	May mà vị kia nhìn nửa điểm không giống kẻ xấu trẻ tuổi thanh sam khách, lại dạy thiếu niên kia một tay tuyệt chiêu đặc biệt, tháo xuống mấy cây cỏ đuôi chó, đem những cái kia đã bị mở ngực bể bụng rửa ráy sạch sẽ suối xâu cá lên, sau đó tiện tay đặt ở bên khe suối trên tảng đá lớn bộc phơi nắng. Thiếu niên quản hắn mẹ, hiện học hiện dùng chính là, đem những cái kia lớn có lòng bài tay lớn nhỏ, nho nhỏ chẳng qua đầu ngón tay dài ngắn khe nước hỗn tạp cá, rửa ráy sạch sẽ về sau, từng cái thiếp đặt ở nóng hổi bên khe suối trên tảng đá.

	Thư sinh tự báo danh hào, Phù Cừ quốc Lộc Cửu quận người, họ Lỗ tên Đôn, mời vị kia thanh sam người trẻ tuổi cùng một chỗ tại bóng cây hóng mát, thiếu niên thư đồng tức thì ngồi xổm một bên, nhìn cách đó không xa nằm ở trên tảng đá phơi nắng hơn mười đầu suối cá, vụng trộm vui cười a. Người trẻ tuổi tự xưng họ Trần, đến từ phía nam tiểu quốc, một đường du lịch đến tận đây. Lỗ Đôn liền cùng hắn nói chuyện phiếm, chủ yếu vẫn là hy vọng có thể cùng vị này phụ cấp du học Trần công tử đồng hành, cùng đi hướng hắn Lộc Cửu quận quê hương, không phải vậy hắn sớm đã xấu hổ vì trong ví tiền rỗng tuếch, còn thừa lại năm sáu trăm dặm lộ trình, đi như thế nào? Kỳ thật về quê dọc đường, là có hai nơi cùng nhà mình coi như mấy đời thân nhau chi nghị địa phương quận nhìn qua gia tộc, có thể mượn chút ít lộ phí, chẳng qua là hắn ở đâu không biết xấu hổ mở cái này cửa, nhất là khoảng cách tương đối gần cái kia gia đình, có bạn cùng lứa tuổi tại lần này kinh thành kỳ thi mùa xuân chính giữa, là hạnh bảng có đại danh đấy, hắn cái này nếu cùng tên ăn mày tựa như đến nhà bái phỏng, tính chuyện gì xảy ra. Về phần mặt khác một chỗ, gia tộc kia chính giữa, với hắn tâm tâm niệm niệm một vị đẹp thiếu nữ xinh đẹp, thanh tao lịch sự thục yên tĩnh, là nổi danh mỹ nhân, hắn thì càng không mặt mũi đi.

	Trần Bình An từ rương trúc bên trong xuất ra một ít lương khô đưa cho đôi này chủ tớ.

	Trẻ tuổi thư sinh nói lời cảm tạ sau đó, cũng không khách khí, sau đó phân ra thiếu niên thư đồng một nửa.

	Ba người cùng một chỗ ăn lương khô.

	Trần Bình An đã nói này chút ít bộc phơi nắng thành làm suối cá, có thể trực tiếp dùng ăn, coi như chống đói.

	Thư sinh cùng thiếu niên bừng tỉnh đại ngộ.

	Trẻ tuổi thư sinh đến cùng cái người đọc sách, đã nói chính mình từng tại một quyển 《 Tây Cương hỗn tạp kể ra 》 lên, đã từng gặp một đoạn cùng loại văn tự ghi chép, nói cái kia mặt trời đáng sợ, thử đem bánh mì thiếp chi gạch bích, khoảnh khắc in dấu quen thuộc.

	Thiếu niên thư đồng thập phần tự hào.

	Nhà mình công tử, tự nhiên vẫn rất có học vấn.

	Trần Bình An kiên nhẫn nghe xong trẻ tuổi thư sinh trình bày, tại nhai từ từ chậm nuốt thời điểm, cũng suy nghĩ lấy một ít chuyện.

	Lục Oanh quốc Long Đầu độ mua một bộ hai mươi tư thời tiết cốc vũ thiếp, số lượng nhiều, lại cũng không đắt đỏ, mười hai khối Tuyết hoa tiền, đắt tiền là cái kia miếng cốc vũ bài, giá bán bốn mươi tám khối Tuyết hoa tiền, vì trả giá hai khỏa Tuyết hoa tiền, lúc ấy Trần Bình An phí hết sức của chín trâu hai hổ.

	Tại đấu con dế mèn thành phong trào Kinh Nam quốc mua ba con đan bằng trúc lồng dế, ý định đưa cho Bùi Tiễn cùng Chu Mễ Lạp, đương nhiên sẽ không quên phấn váy nữ đồng Trần Như Sơ.

	Lan Phòng quốc ba con nhỏ gốm sứ chậu, có thể gieo trồng nhỏ thanh tùng, hoa lan, Lan Phòng quốc bồn cây cảnh, có một không hai hơn mười nước bản đồ, giống nhau là ba người nhân thủ một kiện, chẳng qua đoán chừng coi như là trồng hoa cỏ, Bùi Tiễn cùng Chu Mễ Lạp cũng đều sẽ để cho Trần Như Sơ chăm sóc, rất nhanh sẽ không cái kia phần kiên nhẫn đi ngày ngày tưới nước, thường xuyên chuyển vào chuyển ra.

	Kim Phi quốc một tòa tiền triều ngự chế hương huân lô, còn có một loại trùng hợp đoạt bầu trời chạm rỗng kim chế tạo viên cầu, theo thứ tự bộ khảm, từ lớn đến nhỏ, chín khối nhiều.

	Trần Bình An cuối cùng không có đáp ứng cùng thư sinh thiếu niên đồng hành.

	Chẳng qua cuối cùng đem chính mình những cái kia suối cá tặng cho bọn hắn, lại đưa bọn hắn một ít lưỡi câu dây câu, hai người lần nữa gửi tới lời cảm ơn sau đó, tiếp tục chạy đi.

	Trần Bình An ngồi ở trong núi bên dòng suối, bắt đầu hô hấp thổ nạp.

	Nhiều năm như vậy đi xa.

	Trần Bình An bái kiến rất nhiều người rồi, cũng khâm phục rất nhiều người.

	Nhưng mà có một người, tại gian nan nhất Thư Giản hồ hành trình chính giữa, nhìn như rất tầm thường, chẳng qua là nhân gian lầy lội con đường nho nhỏ khách qua đường, lại làm cho Trần Bình An thủy chung ký ức hãy còn mới mẻ.

	Đó là một vị thân thế nhấp nhô hương dã lão phu nhân, lúc ấy Trần Bình An mang theo Tằng Dịch cùng Mã Đốc Nghi cùng một chỗ trả nợ.

	Tới gần thôn xóm bên khe suối, Trần Bình An gặp được một vị gặp được một vị thân hình còng xuống cùng khổ bà lão, xiêm y sạch sẽ, dù là may may vá vá, vẫn đang có nửa điểm rách nát cảm giác.

	Bà lão vừa vặn từ bên dòng suối đảo quần áo mà trở lại, kéo chỉ lớn giỏ trúc, đi trở về trong nhà, sau đó gặp được bị nàng cháu trai sau khi chết hóa thành quỷ vật, phụ thân vào Tằng Dịch trên người, chạy đến bà lão bên người, dùng sức dập đầu.

	Bà lão liền đem cái kia thả Mãn Thanh rửa sạch sẽ xiêm y giỏ trúc, tranh thủ thời gian đặt ở tràn đầy lầy lội trên mặt đất, ngồi xổm người xuống ý đồ nâng dậy cái kia nàng nhận không ra lạ lẫm thiếu niên.

	Một màn kia.

	Lại để cho Trần Bình An có thể nhớ kỹ cả đời.

	Thậm chí có thể nói, nàng đối với Trần Bình An mà nói, tựa như đưa tay không thấy được năm ngón Thư Giản hồ chính giữa, lại là một hạt cực nhỏ cũng rất ấm áp ngọn đèn dầu.

	Lão phu nhân trên người, lại để cho Trần Bình An lần thứ nhất rành mạch cảm nhận được hai chữ lực lượng.

	Thong dong.

	Giống như trong trời đất nhiều như vậy vô hình quy củ cùng cực khổ, rắn rắn chắc chắc đã rơi vào bà lão trên người sau đó, nhưng là như vậy không đáng giá nhắc tới.

	Thế gian có trên núi dưới núi phân chia, lại có phú quý nghèo hèn có khác, thế nhưng là cực khổ sức nặng, chưa hẳn có lớn nhỏ phân chia. Rơi vào mỗi người trên đầu, có người nghe xong một câu ngôn ngữ gian nan, khả năng chính là người khác đã trúng một đao đau đớn, cái này rất khó đi dùng đạo lý giải thích cái gì, đều là bình thường gian nan.

	Chỉ có thong dong hai chữ, thiên cổ không dễ.

	Trần Bình An đột nhiên mở to mắt, đúng là bị ép rời khỏi người tu đạo nội thị phương pháp, tâm thần lớn động!

	Nhưng tuyệt không phải cái loại này vũ phu tẩu hỏa nhập ma nhiễu loạn khí tượng.

	Chỉ cảm thấy hai tay áo trống lay động, Trần Bình An đúng là hoàn toàn không cách nào ức chế chính mình một thân quyền ý.

	Tim, bụng hai nơi đều như thần nhân nổi trống, chấn động không thôi.

	Trần Bình An đứng lên, thân hình lảo đảo, vừa sải bước vào khe nước ở bên trong, sau đó cắn răng đứng lại, một cước tại núi, một cước tại nước.

	Trống vang được nữa, trong cơ thể khí phủ khiếu huyệt rồng lửa du duệ mà qua, như liên tiếp sấm mùa xuân chấn động, tự nhiên mà vậy nổ vang tại thân người tiểu thiên địa.

	Trống nghỉ sau đó.

	Trần Bình An liền có một viên anh hùng gan.
Kết chương.