Chương 453 : Khởi phong.
Nhìn đến Chu Úy Nhiên mang người vào thành, Kim Mục Vương thở dài nhẹ nhõm. 

Sự tình đến như vậy tình trạng, đã thành một nửa. 

Đi theo Chiến Thần Thành đội ngũ cuối cùng vào thành sau đó, Kim Mục Vương quan lên cửa thành. 

......

Tại Kim Dương Thành bên ngoài thám thính tình báo các tộc cao thủ thấy như vậy một màn, cũng bắt đầu đưa tin phản hồi trong tộc. 

Xem điệu bộ này, Kim Dương tộc xác xác thực thực muốn đối Địa Cầu nhân loại động thủ. 

Bây giờ bọn hắn chỉ cần ở chỗ này chậm rãi chờ kết quả liền có thể. 

......

Kim Dương Thành bên trong, Chiến Thần Thành mọi người hạo đãng đi về phía trước, chốc lát sau đó liền đi tới Kim Dương thành bên trong một toà đại điện phía trước. 

Này đại điện là Kim Dương tộc bình thường tổ chức tộc hội địa phương, cực lớn vô cùng, trong đó có thể dung nạp vạn người tụ tập. 

Không đợi Chu Úy Nhiên tiến vào đại điện bên trong, Kim Hỏa Vương dẫn đầu ra đón. 

" Chu thành chủ, ngươi nhưng tính toán đến! Nhanh tiến tới! Tộc trưởng thế nhưng đặc biệt vì ngươi chuẩn bị khánh công yến! " 

" Không nghĩ tới tộc trưởng cư nhiên như thế xem trọng tại hạ, thực là nhượng tại hạ thụ chi có thẹn! " 

Chu Úy Nhiên khách sáo một câu, đồng thời dùng tinh thần lực quan sát tứ phía. 

Đại điện bên trong lúc này tụ tập Kim Dương tộc sở hữu Chân Vương. 

Mà mặt khác Hóa Thân cảnh cường giả, nhưng là một cái đều không thấy được. 

Lại nhìn đại điện bên ngoài, Kim Dương tộc nhân giống như cũng ít đi rất nhiều. 

Không cần nói, hẳn là tàng tại mỗ chút bí ẩn địa phương. 

Nguyên bản hắn còn không xác định Kim Dương tộc có thể hay không đối Chiến Thần Thành động thủ, hiện tại xem điệu bộ này rốt cục xác định. 

Kim Dương Vương tự mình thiết yến khoản đãi, sở hữu Chân Vương nghênh tiếp......

Hắn nếu là thật có thể hưởng thụ bực này đãi ngộ, cũng sẽ không đi đến hôm nay này một bước. 

......

" Chu thành chủ, như thế nào không đi vào? " 

Kim Mục Vương thấy Chu Úy Nhiên nhìn đông nhìn tây, chính là không đi vào, nhịn không được hỏi. 

Chu Úy Nhiên trả lời: " Hà Mộc cái kia tiểu tử đâu? Ta có chút không yên tâm hắn. " 

Kim Mục Vương nghe vậy trả lời: " Hắn tại Kim Dương học viện đâu, tại nơi đó chúng ta cũng bày mấy bàn yến hội. 

Tiểu bối chi gian cộng đồng chủ đề nhiều, nhượng bọn hắn những này tiểu bối tại nơi đó giao lưu liền hảo. " 

Chu Úy Nhiên nghe vậy tinh thần lực trực tiếp quét về hướng Kim Dương học viện. 

Tại Kim Dương học viện. Trên tràng đích xác bày biện mười bàn yến hội, trung gian hai bàn ngồi mấy chục cái Địa Cầu người. 

Những người này trạng thái rõ ràng không đúng, từng cái mặt như tro tàn. 

Mà bọn hắn xung quanh tám bàn, toàn bộ đều là Kim Dương tộc nhân, xem số lượng chừng mấy trăm, đem bọn hắn vây gắt gao. 

Hà Mộc lúc này cũng tại cái kia mấy chục cá nhân bên trong, so sánh với mặt khác người, hắn đảo là thập phần bình tĩnh, phảng phất thực tại tham gia cái gì yến hội giống như. 

Thấy hắn như thế, Chu Úy Nhiên phóng xuống tâm, xoay người sải bước đi vào đại điện bên trong. 

Hắn vừa mới tiến đại điện, trạm tại Kim Dương Vương bên cạnh Kim Hỏa Vương liền nhịn không được hỏi: " Già Ô tộc cái kia nhóm tài nguyên đâu? Lúc nào đến? " 

Nhìn hắn cái kia không thể chờ đợi được bộ dáng, Chu Úy Nhiên trong lòng liền tưởng cười. 

Tốt xấu cũng là Chân Vương cường giả, dĩ nhiên như vậy thiếu kiên nhẫn. 

" Nhanh đến. " 

Chu Úy Nhiên thản nhiên nói. 

Trên thực tế, nào còn có cái gì Già Ô tộc tài nguyên? 

Có thể gom góp đủ đưa tới Kim Dương Thành như vậy nhiều, Chiến Thần Thành đã khuynh tẫn toàn lực. 

Sở dĩ đề cái gì Già Ô tộc tài nguyên, chủ yếu là vì bảo đảm chủ động quyền nắm giữ ở Chiến Thần Thành trong tay. 

Chỉ cần cái kia nhóm tài nguyên không đến, Kim Dương tộc cũng sẽ không động thủ. 

Kim Dương tộc không động thủ, cái kia trước động thủ chỉ có thể là Chiến Thần Thành bên này. 

Tiên hạ thủ vi cường, hậu hạ thủ tao ương. 

Này là rất đơn giản đạo lý. 

" Kim Hỏa, ngươi gấp cái gì? " 

Kim Dương Vương quở mắng một câu, tiếp đó chiêu hô một tiếng Chu Úy Nhiên. 

" Chu thành chủ, ngồi vào bên cạnh ta tới a. 

Ngươi bây giờ là bốn bước Chân Vương, có cái này tư cách. " 

Chu Úy Nhiên đáp một tiếng, lại không có vội vã đi qua. 

Hắn biết rõ này lão gia hỏa nhượng chính mình ngồi vào hắn bên người, tám chín phần mười là vì thuận tiện đánh lén. 

Hắn kỳ thật cũng tưởng đánh lén, bất quá tại này phía trước, hắn được đưa những này Kim Dương tộc một cái đại lễ. 

" Kim Dương Vương đại nhân, trước đó, ta còn có một cái đặc biệt lễ vật muốn giao cho ngươi. 

Này đồ vật là chúng ta tốn sức thiên tân vạn khổ mới đạt được, đối với ngài loại này cường giả đều có nhất định tác dụng. 

Ta biết rõ lần này liên quân tiến công Kim Dương tộc, chúng ta Địa Cầu nhân loại phải bị không ít trách nhiệm, ngài trong lòng hoặc nhiều hoặc ít đều hội trách cứ chúng ta. 

Cho nên chúng ta mới hiến vào này bảo vật, hi vọng có thể tiêu trừ ngài trong lòng lửa giận. " 

Chu Úy Nhiên nói thành khẩn đến cực điểm, ánh mắt bên trong mơ hồ còn có áy náy chi ý. 

" A? Là cái gì bảo vật? Cầm ra tới nhìn xem. " 

Kim Dương Vương vui mừng cười cười, trong mắt thoáng qua một tia hiếu kỳ. 

Tại hắn nhìn tới, Chu Úy Nhiên tất nhiên là cầm ra cái gì ẩn giấu hảo đồ vật, đồng thời tưởng thông qua này đồ vật tu bổ hai tộc quan hệ. 

Đáng tiếc, hôm nay Kim Dương tộc sát ý đã quyết, hắn chính là đưa khỏa thánh thụ tới cũng cải biến không được cái gì. 

Chu Úy Nhiên vỗ tay một cái. 

Đại điện bên ngoài, hai người giơ lên một cái bao bọc thập phần nghiêm mật rương đi vào. 

Này rương chừng một cái lập phương, xem này bộ dạng bên trong trang đồ vật còn không nhỏ. 

Phanh......

Một tiếng khinh hưởng, rương bị phóng tại trên mặt đất. 

Chung quanh Kim Dương tộc Chân Vương nhóm đều hiếu kỳ mà vây quanh qua tới, muốn nhìn một chút là hạng gì bảo vật. 

Chu Úy Nhiên tức thì một mặt bình tĩnh mà đi đến rương bên cạnh giới thiệu: " Này đồ vật phi thường khó được, chính là mấy vạn nhân loại tinh anh tốn thời gian hơn mười năm mới nghiên cứu ra tới đồ vật. 

Chư vị mời xem! " 

Chu Úy Nhiên dứt lời nhè nhẹ vỗ vỗ rương. 

Rương trong nháy mắt chia năm xẻ bảy, lộ ra ẩn tàng ở trong đó một cái cùng loại với tạc đạn đồ vật. 

Này đồ vật lúc này đang tại kịch liệt rung động. 

Không đợi mọi người phản ứng kịp......

Ầm ầm! 

Một tiếng kinh thiên nổ vang! 

Đại điện nóc nhà trực tiếp bị tung bay đứng lên! 

......

Cùng lúc đó. 

Kim Dương học viện thao trường phía trên, nghe được động tĩnh một đám Kim Dương tộc trong nháy mắt toàn bộ đều đứng lên, biểu lộ dữ tợn mà nhìn về phía trung gian mười mấy danh Địa Cầu nhân loại. 

" Có thể động thủ! " 

Cầm đầu Kim Dương tộc Hóa Thân cảnh lạnh giọng quát, đồng thời trước tiên hướng Hà Mộc đi tới. 

Này mười mấy người bên trong đáng chết nhất, cũng nhất định phải chết chính là Hà Mộc. 

Tẫn quản này Hà Mộc hai chân bị Khốn Thần Tỏa khoá, thoát ly không được mặt đất, nhưng như cũ là tại tràng có đủ nhất tính chất uy hiếp Địa Cầu nhân loại. 

Chỉ cần trước giết hắn, cái kia mặt khác người chỉ bất quá là đợi làm thịt cừu non. 

Nhưng mà, chờ hắn đi đến Hà Mộc trước người, chuẩn bị động thủ lúc, trong tưởng tượng kịch liệt chống cự không có xuất hiện, này nhân loại dĩ nhiên điềm nhiên như không có việc gì mà nhắm lại con mắt, khóe miệng thậm chí còn nổi lên một tia ý cười. 

" Sắp chết đến nơi còn cười được đi ra! " 

Kim Dương tộc Hóa Thân cảnh hung ác mà nói. 

Hà Mộc lúc này mới mở ra con mắt. 

Trước mặt này Kim Dương tộc Hóa Thân cảnh thực lực không kém, tại Hóa Thân cảnh bên trong tính được là đỉnh tiêm tồn tại. 

Nhưng mà, hắn lúc này trên mặt nhưng là đột ngột ít đi một khối nhỏ làn da, thế cho nên làn da phía dưới tinh hồng huyết nhục rõ ràng có thể thấy được. 

Càng vì kỳ lạ chính là hắn đối với cái này mảy may không biết, như cũ dùng dữ tợn địa biểu tình nhìn xem chính mình, tựa hồ là tưởng thưởng thức chính mình tuyệt vọng thần sắc. 

Hà Mộc đạm nhiên cười cười, chỉ về hướng xa xa. 

" Đừng nóng vội, ngươi xem bên kia......" 

" Bên kia? " 

Kim Dương tộc Hóa Thân cảnh vô ý thức mà theo Hà Mộc sở chỉ phương hướng nhìn lại. 

" Khởi phong. " 

Hà Mộc yếu ớt trả lời. 

Kim Dương tộc Hóa Thân cảnh đồng tử trong nháy mắt co lại. 

Xa xa đại điện phương hướng chẳng biết lúc nào nhấc lên một hồi cuồng phong, đại lượng nùng vụ bình thường đồ vật như là cuồn cuộn đại triều giống như hướng tứ phía khuếch tán ra tới, chỉ là trong nháy mắt liền lan tràn đến hắn trước mặt. 

Lại qua mấy hơi thở, toàn bộ Kim Dương Thành liền đều bao phủ tại này nùng vụ phía dưới.
Kết chương.