Chương 22:: Không còn sức đánh trả chút nào
 
 	Một chiếc xe ngựa chạy ở nông thôn thổ trên đường, mộc trong nhà xe truyền đến từng trận tiếng cười, bên trong dường như có người đang đàm tiếu.
 
 	Xe ngựa phụ cận theo vài tên trên người mặc giáp da hộ vệ, những hộ vệ này tuy rằng có thể sử dụng nhẫn thuật, nhưng bọn họ không phải Ninja, năng lực của bọn họ càng thiên hướng với bảo vệ.
 
 	Bọn thị vệ quần áo thống nhất, mà sáu tên thị vệ phía sau theo mặc khác nhau ba người, có người ăn mặc toàn thân áo giáp, cũng có nhân thân xuyên quần áo thể thao.
 
 	Ăn mặc khác nhau ba người chính thấp giọng trò chuyện.
 
 	"Lão Cửu, thật không thành vấn đề? Này quest thưởng quá phong phú, ta luôn cảm giác không đúng."
 
 	Một tên nam tử mặt ngựa thần sắc sầu lo, ánh mắt thường thường nhìn quét bốn phía.
 
 	"Không thành vấn đề, những này đại danh rất sợ chết, khen thưởng phong phú không thể bình thường hơn được, đây là ta lần thứ hai hộ tống, dọc theo đường đi ăn ăn vui đùa một chút liền được, số may còn có thể thưởng thức một hồi Hokage thế giới nữ nhân."
 
 	Một tên xấu xí người trung niên cười cợt.
 
 	"Thật?"
 
 	"Đương nhiên."
 
 	Nghe được hai người đối thoại, đi theo cuối cùng một tên bé trai lắc lắc đầu, tuy rằng đứa bé trai này dáng dấp chỉ có mười hai mười ba tuổi, có thể thần thái cử chỉ đều hiện ra lão luyện.
 
 	"Đừng thả lỏng cảnh giác, độ khó của nhiệm vụ là Lv. 14, nhạc viên sẽ không vô duyên vô cớ đưa ra khen thưởng."
 
 	Bé trai tên là Tử Mặc, mặc dù tuổi tác không lớn, nhưng là cái thiên tài.
 
 	"Biết rồi, ngươi tiểu quỷ này."
 
 	Xấu xí nam tử tựa hồ không quan tâm Tử Mặc lời nói, lần trước hộ tống hắn cũng là cẩn thận từng li từng tí một, thực tế cũng không nguy hiểm gì.
 
 	"Ngươi. . . Quên đi."
 
 	Tử Mặc thở dài, bởi vì hắn tuổi tác quá ít, này hai tên nhóm mạo hiểm đội hữu không thể nào tin được hắn, ba người là cùng một cái nhóm mạo hiểm thành viên, lần này là đi ra kiếm bổng lộc.
 
 	"Tử Mặc, đừng để ý cái tên này, lần này cố ý mời mời ngươi tới, chính là vì mang ngươi kiếm bộn, sau này bay vàng nhảy phát đừng quên chúng ta liền được."
 
 	"Đúng, đúng, vừa nãy lời ta nói có chút xung, đừng để ý."
 
 	Tử Mặc là thiếu niên thiên tài không giả, nhưng hắn cũng có tương ứng tuổi tác khuyết điểm, hi vọng được người khác tán thành, hai người nịnh hót để hắn quên vừa nãy không nhanh.
 
 	"Đó là cái gì?"
 
 	Tử Mặc đưa tay che ở viền mắt trên hướng xa xa nhìn lại, thị lực của hắn trải qua đặc thù cường hóa.
 
 	"Làm sao rồi."
 
 	Đi ở phía trước đội trưởng đội thị vệ chú ý tới Tử Mặc dị thường.
 
 	"Trên trời rất chỉ chim."
 
 	"Phốc ~ "
 
 	Nam tử mặt ngựa xì cười một tiếng, hắn tên thiên tài này tiểu đội hữu dọc theo đường đi đều ở ngạc nhiên, tựa hồ rất ít thoát ly cỡ lớn đoàn đội đơn độc hành động.
 
 	"Chim?"
 
 	Hộ vệ đội trưởng hướng xa xa nhìn lại, hắn cũng mơ hồ nhìn thấy xa xa có một con chim.
 
 	"Con chim này. . . Có chút kỳ quái."
 
 	Hộ vệ đội trưởng vừa dứt lời, gào thét tiếng xé gió truyền đến.
 
 	Cách cách, một viên đạn trúng mục tiêu hộ vệ đội trưởng đầu, óc cùng máu tươi tung toé, hộ vệ đội trưởng đầu nổ tung, thi thể không đầu ngã xuống đất.
 
 	Ấm áp óc ở tại Tử Mặc trên mặt, dày đặc mùi máu tanh để Tử Mặc thân thể vừa kéo, đồng tử thu nhỏ lại đến mức tận cùng.
 
 	"Địch tấn công!"
 
 	Tử Mặc tiếng la đều có chút phá âm, hắn theo bản năng co đến xe ngựa sau.
 
 	Vèo ~
 
 	Tiếng xé gió lại lần nữa kéo tới.
 
 	Cách cách, lại là một gã hộ vệ bị bạo đầu, như là một cái dưa hấu bị đánh nát.
 
 	"Trên không có tay đánh lén, Tử Mặc giáng trả!"
 
 	Nam tử mặt ngựa sắc mặt biến đổi lớn , tương tự trốn ở xe ngựa sau.
 
 	"Chí ít một kilomet xa, làm sao giáng trả?"
 
 	Tử Mặc chặt nhìn chăm chú xa xa cái kia con chim lớn, con kia màu trắng chim lớn xem ra có chút quen mắt, trong lúc nhất thời hắn lại không nhớ ra được cái kia con chim lớn xuất xứ.
 
 	Toàn thân màu trắng, dáng dấp giống quá bùn đất tính chất, có thể phi hành.
 
 	Trong đầu ý nghĩ nhanh quay ngược trở lại, Tử Mặc thân thể có chút run rẩy.
 
 	"Ta. . . Ta thật giống đoán ra kẻ địch là ai rồi."
 
 	"Ai, đừng vòng vo."
 
 	Nam tử mặt ngựa núp ở xe ngựa sau, khuôn mặt dữ tợn.
 
 	"Akatsuki thành viên, Deidara."
 
 	"Không thể nào."
 
 	"Ngươi nhất định nhìn lầm, Akatsuki làm sao sẽ xuất hiện ở đây, không thể!"
 
 	Tử Mặc hai tên đội hữu không dám tin tưởng, hoặc là nói bọn họ không muốn tin tưởng trước mắt sự thực.
 
 	Cách cách, cách cách.
 
 	Lại là hai tiếng thân thể bị đạn đánh nát âm thanh truyền đến, lần này chết không phải người, mà là cái kia hai con đã bị mùi máu tanh kinh đến ngựa, không nữa giết ngựa, này hai cái ngựa sẽ chạy đi.
 
 	"Bảo vệ ta, hộ vệ."
 
 	Tiếng la theo trong thùng xe gỗ truyền đến, là Hà Chi Quốc đại danh, ngoài xe ngựa tình cảnh hắn vừa nãy nhìn thấy rồi.
 
 	"Điện hạ, nhanh xuống xe."
 
 	Một gã hộ vệ rút đao ra, một đao chém vào xe ngựa phía sau, vụn gỗ tung toé, hộ vệ ý đồ phá hoại ngựa phía sau xe tường gỗ để Hà Chi Quốc đại danh từ phía sau xuống xe.
 
 	Cách cách.
 
 	Tên hộ vệ kia mới vừa chém hai đao liền dừng lại, theo bản năng giơ lên con kia trọc lốc cánh tay, phát ra tiếng kêu thảm.
 
 	"A! !"
 
 	Cách cách, máu tươi tung toé, tiếng kêu thảm thiết im bặt đi, tên hộ vệ kia ngực bị nổ ra bắp đùi độ lớn phá động, ngã xuống đất chốc lát liền mất đi tiếng động.
 
 	Xe ngựa chu vi hóa thành Tu la tràng, không quá vài giây liền sẽ có người bị bạo đầu.
 
 	"Làm sao bây giờ, chúng ta bị nhốt rồi."
 
 	Nam tử mặt ngựa sắc mặt trắng bệch, theo đã nghiêng về phía trước xe ngựa sau thò đầu ra.
 
 	Ầm một tiếng, một viên đạn bay qua, vụn gỗ đánh nam tử mặt ngựa trên mặt.
 
 	Lần này ai cũng không dám lại thò đầu ra, đại danh nằm nhoài trong thùng xe gỗ, thê tử của hắn nằm nhoài bên cạnh hắn, rít gào không ngừng, khiến người ta phiền phức vô cùng, Tử Mặc đám người cùng thị vệ giấu ở xe ngựa phía sau hoặc xe dưới.
 
 	Tình huống bây giờ là ai dám thò đầu ra ai chết, liền như vậy giằng co mười mấy giây sau, viên đạn lại gào thét bay tới.
 
 	Ầm, ầm, ầm. . .
 
 	Từng cái từng cái phá động theo chất gỗ thùng xe trên nổ tung, bên trong Hà Chi Quốc đại danh sợ hãi kêu to, tiếng kêu kéo dài mấy giây sau biến mất, máu tươi từ gần như phá nát bên trong buồng xe tràn ra, Hà Chi Quốc đại danh bị rình giết.
 
 	Tiếng súng ngừng lại, Tô Hiểu nửa ngồi nửa quỳ ở Deidara chế tạo chim lớn trên, lúc này hai người bay ở mấy trăm mét nơi trên không.
 
 	Tô Hiểu lui ra Spider Queen không băng đạn, lấy ra một cái đầy băng đạn cắm tốt, kéo động chốt súng sau đầu ngắm lại lần nữa nhắm ngay cái kia chiếc xe ngựa.
 
 	( ngươi giết ngươi Hà Chi Quốc đại danh · Kitada Ryota. )
 
 	( Hà Chi Quốc đại danh · Kitada Ryota là đặc thù nhân vật trong vở kịch, thu được Thế Giới Chi Nguyên 1. 2%, hiện cộng thu được Thế Giới Chi Nguyên 10%. )
 
 	. . .
 
 	Tô Hiểu có chút bất ngờ, dưới cái nhìn của hắn, Hà Chi Quốc đại danh thống lĩnh một cái cỡ trung quốc gia, giết chết đối phương chí ít thu được 3% trở lên Thế Giới Chi Nguyên.
 
 	Bây giờ nhìn lại, Hà Chi Quốc đại danh khả năng chỉ là con rối, Hỏa Chi Quốc dùng cho tách ra Sa Chi Quốc con rối, không có thực quyền.
 
 	( đã hoàn thành Akatsuki tuyên bố nhiệm vụ, thu được 120 điểm cống hiến trị. )
 
 	. . .
 
 	"Mục tiêu chết rồi."
 
 	Tuy rằng mục tiêu đã chết, Tô Hiểu vẫn như cũ đem nòng súng nhắm ngay cái kia chiếc xe ngựa, nơi đó còn có hộ vệ cùng Khế ước giả.
 
 	"Đơn giản như vậy?"
 
 	Deidara cảm thấy bất ngờ, đối Tô Hiểu súng trong tay rất sửng sốt.
 
 	"Hừm, đã bị ta rình giết, những người này diệt khẩu?"
 
 	"Diệt khẩu đi, phía ủy thác ra giá không thấp, chúng ta muốn làm sạch sẽ chút."
 
 	Deidara đánh cái hà hơi, hắn đã không chuẩn bị ra tay.
 
 	Tô Hiểu nửa ngồi nửa quỳ ở đại trên lưng chim, phía dưới kẻ địch chỉ cần dám thò đầu ra liền chắc chắn phải chết, liền là đối phương vẫn không ló đầu ra hắn cũng có biện pháp.
 
 	Tô Hiểu bên này thư nhẹ như mây gió, xe ngựa sau Tử Mặc ba người tắc khổ không thể tả.
 
 	Ba người bọn họ thực lực không yếu, có thể Tô Hiểu có chế không quyền + khoảng cách ưu thế, ba người không có có thể công kích được một kilomet ở ngoài thủ đoạn, huống hồ kẻ địch còn có thể bay.
 
 	Nếu như như vậy giằng co nữa, Tử Mặc ba người chắc chắn phải chết, Deidara đã điều khiển chim lớn hướng xe ngựa mặt bên quấn vòng.
 
 	Giữa bầu trời chim lớn quấn vòng, Tử Mặc ba người cùng vài tên thị vệ cũng vây quanh xe ngựa quấn vòng, lấy này tránh né Tô Hiểu đánh lén.
 
 	Đi vòng nửa vòng sau, Deidara hơi không kiên nhẫn, đưa tay luồn vào trang bị đất sét túi bên trong.
 
 	"Dùng hai cánh chim, ân."
 
 	Deidara tung ra vài con chuồn chuồn dáng dấp chim nhỏ, loại này chim nhỏ có hai đôi cánh chim, tốc độ phi hành cực nhanh.
Kết chương.