Chương 581 : Thứ nhất cái nhiệm vụ.
Trùng Huyền Sơn bên trên, liên tiếp hơn một tháng thời gian, Diệp Vân San chờ ký danh đệ tử cũng không từng gặp vừa Kết Đan thành công sư nương, cũng không thấy vị sư tôn kia.

	Cái này khiến còn chuẩn bị hướng sư nương hiến vật quý biểu hiện Diệp Vân San, rất là phiền muộn một đoạn thời gian không ngắn.

	Những người này đương nhiên không biết, bọn hắn sư nương không phải là không muốn ra, mà là bất lực ra.

	Mấy trăm năm tu hành cuối cùng thành chính quả, Chu Dương cùng Tiêu Oánh cái này đôi đạo lữ tại sơ thường trái cấm sau, đều có vẻ hơi ăn tủy trong xương mới biết liếm nó cũng ngon, ngay cả tháng đến cơ hồ mỗi ngày đều sẽ cùng tham khảo thuật song tu.

	Ban đầu ở Côn Hư giới, Chu Dương mặc dù cùng Khương Phượng Tiên đã song tu qua, nhưng bởi vì hai người lần đầu song tu thời điểm, đều là thân trúng ngân độc, thần trí mê thất bên trong đều chỉ còn lại nguyên thủy nhất bản năng, cứ thế với hai người giữ gìn mấy trăm năm Nguyên Dương chi khí cùng Nguyên Âm chi khí đều lãng phí một cách vô ích.

	Lần này cùng đạo lữ Tiêu Oánh song tu, mặc dù Chu Dương đã không phải Nguyên Dương chi thân, nhưng bởi vì thanh tỉnh trạng thái dưới tiến hành, hai người đều hiểu được vận chuyển thuật song tu đến tiến hành âm dương điều hòa, ngược lại làm cho hai người tu vi đều tinh tiến không ít.

	Nhất là Chu Dương, mượn nhờ Tiêu Oánh một thân tinh thuần Nguyên Âm chi khí, hắn tối thiểu bớt đi ba mươi năm mươi năm khổ công, tu vi khoảng cách tấn thăng Kim Đan năm tầng đều đã không xa.

	Mà Tiêu Oánh mặc dù lấy được chỗ tốt kém xa hắn, nhưng cũng không thể không có lợi.

	Đương nhiên những thứ này tu vi tăng lên, chỉ là song tu mang tới một trong chỗ tốt, mà lại cũng không phải là trọng yếu nhất.

	Song tu chân chính chỗ tốt, là để Chu Dương cùng Tiêu Oánh cái này đôi đạo lữ chân chính làm được thân tâm hợp nhất, hai người, hai trái tim, hoàn toàn hợp lại cùng nhau, chân chính toàn thân toàn ý hiểu rõ lẫn nhau tâm ý.

	Tu sĩ cấp cao ở giữa song tu, không chỉ có riêng là trên nhục thể liên hệ, càng là thần hồn tâm hồn mặt liên hệ.

	Thông qua cao thâm phương pháp song tu, nam nữ hai vị tu sĩ cấp cao tại song tu thời điểm, thần hồn nguyên thần đều sẽ lẫn nhau cộng hưởng sinh ra một loại đặc biệt liên hệ.

	Thông qua mối liên hệ này, song phương đều có thể trực tiếp "Xem" thấy đối phương suy nghĩ trong lòng, rõ ràng ngay thẳng cảm giác được đối phương là có hay không chính yêu chính mình.

	Hai cái thực tình yêu nhau nam nữ tu sĩ tại trải qua loại này linh cùng thịt chiều sâu song tu về sau, đối với lẫn nhau yêu thương sẽ chỉ càng thêm thâm trầm, đồng thời mỗi lần song tu, đều là tốt nhất làm sâu sắc yêu thương phương thức.

	Chính là bởi vì tồn tại loại này đặc biệt liên hệ, tu sĩ cấp cao thành lập đạo lữ quan hệ, so với phụ tử, mẹ con quan hệ còn muốn ổn định đáng tin.

	Ngôn ngữ cùng hành động có khả năng gạt người, nhưng tâm lại sẽ không.

	Nếu là một phương đối một phương khác không có yêu thương, đang tiến hành chiều sâu song tu thời điểm, đối phương hoàn toàn có thể cảm giác được đi ra.

	Đương nhiên, lòng người cũng là sẽ thay đổi, cũng không phải là nói tu sĩ cấp cao một khi ký kết đạo lữ quan hệ, liền sẽ vĩnh viễn không thay lòng đổi dạ.

	Nhưng loại tình huống này sẽ rất ít phát sinh, dù cho phát sinh, cũng hơn nửa là bởi vì hai cái tu sĩ cấp cao lâu dài chưa từng tiến hành chiều sâu song tu, tình yêu mờ nhạt.

	Cho nên tu sĩ cấp cao nếu là muốn vững chắc đạo lữ quan hệ, chỉ cần thường xuyên cùng đạo lữ tiến hành chiều sâu song tu là được rồi, tại loại này chiều sâu song tu trạng thái dưới, đạo lữ một phương nếu là di tình biệt luyến, căn bản là không có cách giấu giếm ở một phương khác.

	Đang tiến hành loại này cấp độ sâu song tu trước đó, mặc kệ Chu Dương trước kia cam đoan qua bao nhiêu lần, đối với hắn cùng Khương Phượng Tiên ở giữa phát sinh sự tình, Tiêu Oánh trong lòng cuối cùng sẽ có chút khúc mắc, chỉ là một mực cất giấu không nói thôi.

	Nhưng ở Chu Dương nguyện ý cùng nàng tiến hành loại này cấp độ sâu song tu, hướng nàng buông ra tâm linh của mình quyền hạn, để nàng thông qua nguyên thần song tu thấy rõ trong lòng mình ý nghĩ sau, nàng lập tức liền sẽ không xuất hiện  bất luận cái gì khúc mắc.

	Tại Chu Dương trong tâm linh, nàng chân thực nhìn thấy Chu Dương đối nàng yêu thương, không có chút nào giấu diếm cùng giữ nguyên yêu thương.

	Một khắc này, trong nội tâm nàng một mảnh an bình, tràn đầy cảm giác hạnh phúc cùng cảm giác an toàn.

	Không hơn vạn sự tình hăng quá hoá dở, chuyện song tu quá mức tấp nập, cũng chưa chắc thấy chính là chuyện tốt.

	Tu tiên giả pháp lực chú trọng một cái tinh thuần, chuyện song tu quá mức tấp nập, lẫn nhau pháp lực giao lưu, khó tránh khỏi sẽ ảnh hưởng pháp lực của đối phương tinh thuần tính, cho nên tốt nhất là mỗi cách một đoạn thời gian song tu một lần, làm được căng chặt có độ.

	"Oánh nhi, bây giờ ngươi đã kết thành Kim Đan, đối với bản mệnh pháp khí luyện chế, nhưng đã làm xong lựa chọn?"

	Trong động phủ, đã ăn mặc chỉnh tề Chu Dương cùng Tiêu Oánh, cách một trương bàn ngọc tương đối ngồi xếp bằng, bàn ngọc bên trên một bình Linh trà như cũ đang liều lĩnh niệu niệu nhiệt khí.

	Lúc này, nghe được Chu Dương hỏi vấn đề này, Tiêu Oánh lập tức liền nói ra: "Thiếp thân đã sớm đã suy nghĩ kỹ, liền luyện chế 【  Hồi Xuân Tiên Bình 】 cái này bản mệnh pháp khí."

	"Tại sao chọn cái này? Ta cảm thấy 【 Độ Ách Thần Châm 】 càng thích hợp làm bản mệnh pháp khí, này châm liền có thể giúp ngươi đối địch, lại có thể Độ Ách cứu người, nhưng so sánh 【  Hồi Xuân Tiên Bình 】 cái này thuần phụ trợ pháp khí hữu dụng nhiều!"

	Chu Dương nhíu mày nhìn xem đối diện kiều thê, đối với nàng cái lựa chọn này hiển nhiên cũng không thế nào đồng ý.

	Tiêu Oánh tu hành « Thanh Hoa Độ Ách Chân Kinh » là hắn tự thân vì chọn lựa, trong đó ghi lại mấy loại bản mệnh pháp khí tác dụng, Tiêu Oánh cũng đã sớm cùng hắn nói.

	"Hồi Xuân Tiên Bình" cái này phụ trợ pháp khí tác dụng hắn đương nhiên biết, vật này là một kiện thuần phụ trợ pháp khí, đồng thời tác dụng chỉ có một loại, đó chính là sản xuất một loại tên là "Hồi Xuân Tiên Lộ" bảo vật.

	Kia "Hồi Xuân Tiên Lộ" chính là cấp cao nhất chữa thương linh vật, một giọt liền có thể khiến Kim Đan kỳ trở xuống tu sĩ tay cụt mọc lại, chính là Kim Đan kỳ tu sĩ nhận gãy tay gãy chân loại này trọng thương, chỉ cần mười giọt "Hồi Xuân Tiên Lộ" liền đồng dạng có thể tay cụt mọc lại.

	Nếu là có thể đem cái này "Hồi Xuân Tiên Bình" ôn dưỡng đến trở thành lục giai pháp khí, kia "Hồi Xuân Tiên Lộ" tác dụng càng là sẽ có được "Khởi tử hồi sinh" hiệu quả, đến lúc đó chỉ cần tử vong tu sĩ thần hồn còn chưa tan đi đi, một giọt "Hồi Xuân Tiên Lộ" xuống dưới liền có thể khiến cho khởi tử hồi sinh, khôi phục như lúc ban đầu.

	Từ hướng này đến xem, "Hồi Xuân Tiên Bình" tuyệt đối là mỗi cái tu tiên giả đều muốn có đỉnh cấp pháp khí.

	Nhưng nếu là đem nó xem như bản mệnh pháp khí, Chu Dương tin tưởng không có mấy cái tu tiên giả nguyện ý.

	Bản mệnh pháp khí chính là tu tiên giả chứng đạo chi khí, là muốn nương theo cả đời bảo vật, lựa chọn một kiện dạng này thuần phụ trợ pháp khí làm bản mệnh pháp khí, thực sự không phải một loại lựa chọn sáng suốt.

	"Phu quân không phải không biết thiếp thân tình huống, lấy thiếp thân tình huống, dù cho lựa chọn 【 Độ Ách Thần Châm 】 làm bản mệnh pháp khí, thật muốn cùng những cái kia cùng giai tu sĩ đấu pháp chém giết, cũng chưa hẳn là đối thủ của bọn họ."

	"Nhưng lựa chọn 【  Hồi Xuân Tiên Bình 】 làm bản mệnh pháp khí, lại ngược lại có thể ỷ vào sản xuất 【  Hồi Xuân Tiên Lộ 】 kịp thời khôi phục thương thế cùng pháp lực, đưa đến kéo dài thời gian tác dụng."

	"Càng quan trọng hơn là, mặc kệ là phu quân ngươi, vẫn là Quảng Tường bọn hắn những người này, nếu là có thể mang theo trong người một chút 【  Hồi Xuân Tiên Lộ 】, bên ngoài hành tẩu thời điểm liền chờ với nhiều hơn một cái bảo mệnh chi vật!"

	Tiêu Oánh khẽ lắc đầu, một mặt nghiêm nghị nói ra lý do của mình.

	Nàng đấu pháp kinh nghiệm, đúng là ít đến thương cảm, tối thiểu gần nhất mấy trăm năm, nàng đều không có cùng người đấu pháp chiến đấu qua.

	Đồng thời nàng tu hành « Thanh Hoa Độ Ách Chân Kinh » cũng không am hiểu chiến đấu, phía trên các loại thần thông phép thuật, không phải lấy phòng ngự làm chủ, chính là dùng để trị liệu cứu người.

	Thật nếu để cho nàng cùng người đấu pháp chiến đấu, đừng nhìn nàng hiện tại đã là Kim Đan kỳ tu sĩ, lại chưa thể đủ cầm xuống một chút thực lực cường đại Tử Phủ chín tầng tu sĩ.

	Đương nhiên lấy nàng những cái kia phòng ngự thần thông cường đại lực phòng ngự, Kim Đan kỳ trở xuống tu sĩ, vô luận như thế nào cũng là không có khả năng đánh bại nàng, nhiều nhất chính là không thắng không bại chi cục.

	Chu Dương cũng không phải là không biết những thứ này, nhưng là từ hắn bản tâm tới nói, vẫn là hi vọng đạo lữ có thể có được đầy đủ sức tự vệ.

	Nhưng hắn có chỗ tốt chính là chưa từng miễn cưỡng mình thân cận người làm cái gì.

	Lúc này minh bạch Tiêu Oánh quyết tâm sau, hắn rất nhanh điều chỉnh tốt tâm tính, gật đầu nói: "Tốt a, đã ngươi khăng khăng giữ ý mình, vi phu cũng không nhiều khuyên ngươi, luyện chế 【  Hồi Xuân Tiên Bình 】 tốt nhất vật liệu là 【  Thụ yêu chi tâm 】, vật này liền giao cho vi phu, ngươi tiếp xuống liền an tâm tu hành, thuận tiện tế luyện vi phu đưa cho ngươi kia mấy món pháp khí hộ thân đi!"

	Thụ yêu là một loại rất ít gặp Yêu tộc, ngũ giai Thụ yêu càng là so giao long còn hiếm thấy, bởi vậy một cái ngũ giai Thụ yêu trên thân trân quý nhất "Thụ yêu chi tâm", giá trị so với cùng giai giao long giao long đan cũng không kém cỏi chút nào.

	Vật này chính là Mộc hệ công pháp tu sĩ luyện chế bản mệnh pháp khí tốt nhất vật liệu một trong, trên thị trường chỉ cần vừa xuất hiện liền sẽ lập tức bị người đoạt đi.

	Loại bảo vật này, dù cho hiện tại không dùng được, đối với một chút không thiếu linh thạch thế lực tới nói, cũng có thể mua lại để vào trong bảo khố phong tồn , chờ đợi sau này thế lực bên trong ra Mộc hệ công pháp Kim Đan kỳ tu sĩ sau, ban cho dùng làm bản mệnh pháp khí tài liệu luyện chế.

	Cho nên những đại môn phái kia tu sĩ, chỉ cần có thể kết thành Kim Đan, chỉ cần không phải hướng lúc trước Chu Dương, đối bản mệnh pháp khí vật liệu yêu cầu cao như vậy, trên cơ bản rất nhanh có thể tìm tới thích hợp vật liệu luyện chế ra bản mệnh pháp khí.

	Chu Dương biết mình nếu là đi bình thường con đường đi sưu tập vật này, sợ là bỏ ra tới trăm năm thời gian đều chưa hẳn có thể thu được.

	Cho nên hắn chuẩn bị các loại, chờ Huyền Dương Tiên Tông hoặc là Ngọc Thanh Đạo Tông để cho mình giúp bọn hắn làm việc thời điểm, được chuyện về sau lại hướng bọn hắn tìm kiếm vật này làm ban thưởng, hay là tìm kiếm tương quan tin tức.

	Trên thực tế, hắn cũng không đợi bao lâu, liền chờ đến cơ hội.

	Tại Tiêu Oánh Kết Đan thành công sau năm thứ ba, một phong đến từ Huyền Dương Tiên Tông phong thư được đưa đến trong tay hắn, phong thư chính là từ Thanh Dương chân nhân viết, bên trong ghi lại hắn nhiệm vụ lần này nội dung.

	Nhiệm vụ nội dung rất đơn giản, lặng yên rời đi Trùng Huyền Sơn chui vào "Thiên Đạo Minh" cảnh nội, chặn giết một Thiên Đạo Minh Kim Đan sáu tầng tu sĩ.

	Mà phong thư trong ngọc giản kỹ càng ghi lại thân phận của người kia lai lịch, thường dùng pháp khí thần thông, thậm chí là tính tình yêu thích.

	Nương theo lấy phong thư cùng nhau đưa đến trên tay hắn, còn có một trương đặc thù Linh phù, này Linh phù chính là Nguyên Anh kỳ tu sĩ tự tay vẽ ra chế, tác dụng là quấy nhiễu Nguyên Anh kỳ tu sĩ thi triển "Viên Quang Hồi Tố" thần thông.

	Thế gian thần thông phép thuật ngàn vạn, không có cái gì là vô giải.

	Nguyên Anh kỳ tu sĩ thi triển "Viên Quang Hồi Tố" thần thông mặc dù lợi hại, nhưng cũng không phải khó giải.

	Đầu tiên loại thần thông này đối với Nguyên Anh kỳ tu sĩ bản nhân tác dụng cực yếu, tỉ như Chu Dương lúc trước dùng "Huyền Dương Tử Tiêu Thần Lôi" ngọc phù đánh giết Ngự Thú Tông tu sĩ Kim Đan Chung Sở Minh sau, Ngự Thú Tông Nguyên Anh kỳ tu sĩ "Thiên Xà chân nhân" Hứa Hãn Văn tự mình đến hiện trường thi triển "Viên Quang Hồi Tố" thần thông, cũng chỉ có thể nhìn lại đến hắn kích phát ngọc phù một khắc này, thấy không rõ hắn kích phát ngọc phù trước đó phát sinh sự tình.

	Tiếp theo, giống Chu Dương ngay tại tu hành "Chập Long Tị Kiếp Công" thần thông, nếu là có thể tu hành đến cảnh giới tiểu thành, cũng có thể quấy nhiễu được "Viên Quang Hồi Tố" thần thông tác dụng, khiến cho thi pháp tu sĩ không cách nào thấy rõ hắn chân thực hình dạng.

	Mặt khác một chút đặc thù bảo vật, cũng có thể đưa đến quấy nhiễu tác dụng, để "Viên Quang Hồi Tố" thần thông tác dụng đại giảm hoặc là dứt khoát mất đi hiệu lực.

	Thanh Dương chân nhân đưa cho Chu Dương tấm kia đặc thù Linh phù, chính là loại này bảo vật.

	Bởi vì nhiệm vụ là có thời hạn, Chu Dương tiếp vào nhiệm vụ sau, chỉ là cùng đạo lữ Tiêu Oánh bàn giao một phen, lợi dụng bế quan tu hành làm tên, lặng yên rời đi Trùng Huyền Sơn tiềm nhập "Thiên Đạo Minh" cảnh nội.

	"Thiên Đạo Minh" làm Lưu Vân Châu Tu Tiên Giới có thể cùng "Huyền Thanh Đạo Minh", "Lưu Vân Thương Minh" sánh vai siêu cấp thế lực, nó đất bàn rộng, so với "Huyền Thanh Đạo Minh" còn muốn càng hơn một bậc.

	Nhất là, theo Huyền Dương Tiên Tông bởi vì "Liệt Thiên Chân Ma" một chuyện, nhường ra An quốc chờ mảng lớn thổ địa, "Thiên Đạo Minh" thanh thế so với dĩ vãng lại mạnh hơn không ít.

	Cùng "Huyền Thanh Đạo Minh" chỉ có Huyền Dương Tiên Tông, Ngọc Thanh Đạo Tông hai nhà này đỉnh tiêm đại môn phái khác biệt, "Thiên Đạo Minh" bây giờ có thế lực nhất tông môn lại là có năm nhà, còn một người khác không kém với cái này năm nhà bất luận cái gì một nhà đỉnh tiêm tu tiên gia tộc.

	Chu Dương mục tiêu lần này, chính là cái kia đỉnh tiêm tu tiên gia tộc Tề gia một vị Kim Đan trưởng lão.

	Tề gia là một cái phi thường đặc thù tu tiên gia tộc, nó người khai sáng là một đôi Nguyên Anh kỳ tu sĩ nói lữ, đồng thời kia đối đạo lữ bên trong nam tính tu sĩ, lúc ấy tu vi vẫn là Nguyên Anh hậu kỳ.

	Bởi vì cái này nguyên nhân,

	Gia tộc này nội tình phi thường thâm hậu, mấy ngàn năm qua đi ra mấy vị Nguyên Anh kỳ tu sĩ.

	Hiện tại Tề gia, mặc dù chỉ có một vị Nguyên Anh kỳ tu sĩ tồn tại, nhưng là vị kia Nguyên Anh kỳ tu sĩ lại là một vị chỉ thiếu chút nữa liền bước vào Nguyên Anh hậu kỳ Nguyên Anh sáu tầng tu sĩ.

	Mặt khác, Tề gia còn có một đầu lục giai trung phẩm Yêu thú tọa trấn, đầu kia Yêu thú lúc trước chính là bọn hắn một vị Nguyên Anh kỳ tổ sư linh sủng cùng đạo lữ, tại Tề gia cũng là lão tổ tông cấp bậc tồn tại.

	Dạng này một cái đỉnh tiêm tu tiên gia tộc, vốn là Chu Dương phát triển Chu gia tấm gương mục tiêu, nhưng hắn bây giờ lại muốn đi giết gia tộc này một vị thành viên trọng yếu.

	Căn cứ Huyền Dương Tiên Tông cung cấp tin tức, vị kia Tề gia Kim Đan trưởng lão âm thầm tu hành thải bổ tà thuật, hoài nghi cùng mấy chục cái cọc Trúc Cơ kỳ nữ tu tổng số cái cọc Tử Phủ kỳ nữ tu mất tích án có quan hệ.

	Nhưng cái này cũng không hề là Huyền Dương Tiên Tông giết hắn nguyên nhân thực sự.

	Chân chính để Huyền Dương Tiên Tông không tiếc xuất động Chu Dương cái này mai ám tử giết hắn nguyên nhân, là hắn cùng tám năm trước mất tích vẫn lạc một vị Huyền Dương Tiên Tông hạch tâm đệ tử có quan hệ, hoài nghi là hắn giết vị kia mất tích vẫn lạc hạch tâm đệ tử cùng hắn đạo lữ.

	Bởi vì chuyện này Huyền Dương Tiên Tông không có trực tiếp chứng cứ, lại không thể đem nó cưỡng ép bắt Sưu hồn chỉ chứng, như vậy cũng chỉ có thể vận dụng ám sát thủ đoạn đem hắn đánh giết, vì là vị kia vẫn lạc hạch tâm đệ tử báo thù.

	Giết một người như vậy, Chu Dương cũng không có cái gì gánh nặng trong lòng.

	Trên thực tế, hắn bây giờ cũng coi là "Huyền Thanh Đạo Minh" một thành viên, làm thế lực đối địch thành viên, hắn chém giết "Thiên Đạo Minh" cùng cảnh giới tu sĩ, cũng không đủ trình độ lạm sát kẻ vô tội tiêu chuẩn.

	Căn cứ tư liệu tin tức ghi chép, vị này Tề gia trưởng lão gần nhất muốn đi một chuyến "Vạn Hoa Cốc" cho một vị Kim Đan nữ tu chúc thọ, Chu Dương chỉ cần mai phục tại hắn tiến về "Vạn Hoa Cốc" phải qua trên đường là được rồi.

	Mai phục địa phương, Huyền Dương Tiên Tông đã sớm vì hắn chọn lựa tốt, là tại một chỗ vắng vẻ chi địa.

	Huyền Dương Tiên Tông đã an bài tu sĩ ven đường giám thị, một đường cho hắn đưa tin báo cáo đối phương chính xác phương vị, bảo đảm hắn sẽ không cùng đối phương bỏ lỡ.

	Cứ như vậy, tại hết thảy an bài thỏa đáng tình huống dưới, Chu Dương đợi ước chừng hai tháng, liền chờ đến vị kia Tề gia tu sĩ xuất hiện.

	Tu vi của người này không cao, phô trương cũng không nhỏ.

	Chỉ là Kim Đan kỳ tu vi, xuất hành thời điểm dĩ nhiên khiến hai đầu tứ giai trung phẩm Yêu thú "Ngân Dực Phi Hổ" kéo xe, lái xe tu sĩ, cũng là một vị Tử Phủ kỳ lão giả.

	"Ngân Dực Phi Hổ" làm tứ giai trung phẩm Yêu thú, tốc độ phi hành cũng không chậm, làm sao kia phi xa chính là sử dụng linh kim rèn đúc, nặng đến vạn quân, dù cho phía trên có giảm nặng pháp cấm cùng gia tốc pháp chịu được đến tác dụng, cũng giảm mạnh tốc độ, khó khăn lắm liền cùng một vị Tử Phủ sơ kỳ tu sĩ ngự kiếm tốc độ phi hành tương đương.

	Cho nên cưỡi dạng này phi xa, ngoại trừ khoe khoang phô trương bên ngoài, Chu Dương thực sự nghĩ mãi mà không rõ còn có cái gì tác dụng.

	Nghĩ mãi mà không rõ, hắn cũng lười suy nghĩ, dù sao bên trên chính là.

	Hắn đem dịch dung mặt nạ đổi thành một người khác bộ dáng, rồi mới trực tiếp lái tường vân hướng về kia chiếc phi xa xông tới.

	Bởi vì hắn cũng không che giấu địch ý, còn cách xa nhau hơn mười dặm, kia kéo xe hai đầu "Ngân Dực Phi Hổ" ngay tại cảm giác được địch ý sau, toàn thân lông tóc dựng đứng dừng lại phi độn cuồng hống cảnh báo.

	"Người đến người nào? Vì sao cản ta đường đi?"

	Phi xa bên trong, Tề gia vị kia Kim Đan trưởng lão nghe được Linh thú cảnh báo, vội vàng mở cửa xe đi ra, sắc mặt tức giận nhìn qua Chu Dương quát to.

	Hắn một bên quát hỏi lấy Chu Dương lai lịch cùng ý đồ đến, một bên đã tế ra vài kiện pháp khí bảo vệ mình, từ hướng này tới nói, người này cũng là không thẹn với Kim Đan kỳ tu vi, đấu pháp kinh nghiệm rất phong phú.

	"Người giết ngươi!"

	Chu Dương xa xa đáp lại một câu, vung tay lên, một cây màu đỏ tím trường thương cùng một thanh trường đao màu bạc liền song song hướng về kia cái Tề gia tu sĩ kích xạ tới.

	"Thật can đảm!"

	Tề gia tu sĩ sắc mặt phát lạnh, trong mắt sát cơ lộ ra.

	Hắn đương nhiên nhìn ra Chu Dương một thương này một đao bất phàm, nhưng này lại như thế nào?

	Hắn xuất thân Tề gia dạng này đỉnh tiêm tu tiên gia tộc, trong tay pháp khí cũng không phải phàm phẩm, huống chi hắn tu vi so Chu Dương còn phải cao hơn hai tầng.

	Chỉ là loại ý nghĩ này, tại hắn chân chính cùng Chu Dương giao thủ về sau, rất nhanh hoàn toàn biến mất.

	Vì tốc chiến tốc thắng, Chu Dương cũng sẽ không có bất kỳ lưu thủ chi ý, vừa ra tay chính là toàn lực ứng phó.

	Tề gia tu sĩ coi là "Liệt Dương Phần Tâm Thương" cùng "Thái Âm Trảm Phách Đao" hai kiện uy lực mạnh mẽ ngũ giai Thượng phẩm Pháp khí chính là hắn thủ đoạn mạnh nhất, thật tình không biết thủ đoạn hắn xa không chỉ với đây.

	Tại đối phương bận rộn chống đỡ cái này hai kiện pháp khí công kích thời điểm, hắn đã tế ra tấn thăng làm ngũ giai Trung Phẩm Pháp Khí "Càn Dương kim tháp", đồng thời vận chuyển tu hành đến tầng thứ ba "Thương Long Luyện Thể Quyết", phi tốc xông về phi xa.

	"Chết!"

	Chu Dương song quyền vung ra, bởi vì hắn tới gần phi xa mà hướng hắn phát động công kích hai đầu "Ngân Dực Phi Hổ" liền trong nháy mắt bị hai đầu thanh kim sắc long ảnh xé thành mảnh nhỏ.

	"Thương Long Luyện Thể Quyết" tu hành đến tầng thứ ba sau, môn này "Thương Long Chi Ảnh" chiến kỹ hắn đã có thể tùy tâm mà phát, không cần lại tiến hành bất luận cái gì tụ lực.

	"Đạo hữu chuyện gì cũng từ từ, Tề mỗ chẳng biết chỗ nào đắc tội đạo hữu, chỉ cần đạo hữu nguyện ý dừng tay, tại hạ nguyện dâng lên trọng lễ lắng lại đạo hữu chi nộ!"

	Tề gia tu sĩ sắc mặt cuối cùng thay đổi, hắn mặt mũi tràn đầy hốt hoảng thả người từ bỏ phi xa, một bên mềm giọng cầu xin tha thứ, một bên lại là đã chuẩn bị đào mệnh.

	"Vậy thì tốt, ta muốn đầu ngươi!"

	Chu Dương trên mặt cười lạnh một tiếng, hai mắt bên trong bỗng nhiên dâng lên hai đóa kim hồng sắc hỏa diễm, bắn ra hai đạo kim hồng hỏa quang rơi xuống Tề gia tu sĩ trên thân.

	Chỉ một thoáng, Tề gia tu sĩ như là tao ngộ lôi kích, toàn thân run rẩy phát ra "A" kêu to một tiếng.

	Nhưng vào lúc này, Chu Dương song quyền hoành giá với trước người, một tiếng quát lớn.

	Trên chiến trường liền đột nhiên vang lên phẫn nộ tiếng long ngâm.

	Rồi mới một đầu dài đến hơn một trượng thanh kim sắc Thương Long liền từ Chu Dương phía sau xông lên trời không, hét giận dữ lấy nhào về phía nguyên thần bị thương Tề gia tu sĩ.

	Không ——!

	Theo một tiếng tràn ngập sợ hãi tiếng kêu thảm thiết vang lên, thế giới lập tức thanh tịnh xuống tới.

	"Chậc chậc chậc, cái này 【  Thương Long chi nộ 】 mặc dù tiêu hao lớn một chút, nhưng uy lực này xác thực không thể chê, Kim Đan hậu kỳ trở xuống tu sĩ, có thể vô hại đón lấy một chiêu này người, sợ là mười không còn một đi!"

	Giữa không trung, Chu Dương nhìn phía xa bị xé nứt thành vô số xương vỡ thịt nát Tề gia tu sĩ, không khỏi hớp uống miệng, trên mặt lộ ra cực kì vẻ hài lòng.

	Vừa rồi một chiêu kia, đúng là hắn đem "Thương Long Luyện Thể Quyết" tu hành đến tầng thứ ba sau, mới nắm giữ một loại khác "Thương Long chiến kỹ" —— 【  Thương Long chi nộ 】

	Lấy hắn lúc này tu vi, phát ra một chiêu như vậy sau, trong thời gian ngắn là không thể nào dùng lại ra lần thứ hai.

	Nhưng có thể làm cho hắn sử xuất lần thứ hai địch nhân, Kim Đan kỳ trong vòng sợ là cũng không có nhiều.

	Vừa rồi Tề gia tu sĩ trên thân thế nhưng là còn có pháp khí hộ thân cùng hộ thân thần thông thủ hộ, lại như cũ khó chống đỡ hắn một chiêu này 【  Thương Long chi nộ 】 bị oanh sát tại chỗ.

	Bởi vậy có thể thấy được một chiêu này uy lực là có bao nhiêu sao cường đại!

	Không có tại hiện trường lưu thêm, giết người xong sau, Chu Dương đem chiến trường hơi quét dọn một lần sau, liền mang theo chiến lợi phẩm cấp tốc rời đi hiện trường.

	Mà hắn rời đi nửa sau ngày không đến, một bề ngoài xấu xí thanh y lão giả liền xuất hiện ở giết người hiện trường trên không.

	Tên này bề ngoài xấu xí thanh y lão giả, chính là Tề gia bây giờ duy nhất Nguyên Anh kỳ tu sĩ Tề Phong Vân.

	Hắn từ tên kia Tề gia tu sĩ lưu tại gia tộc bên trong hồn đăng đột nhiên dập tắt thời điểm, liền một đường không ngừng hướng về bên này chạy đến, đáng tiếc chính là hắn dạng này lấy tốc độ nổi tiếng Phong hệ công pháp Nguyên Anh kỳ tu sĩ, cũng chưa kịp tại hung thủ rời đi chiến trường trước đó chạy tới chiến trường.

	Lúc này, đối mặt với đã bị thu thập xử lý qua sau chiến trường, hắn có thể làm sự tình, cũng chính là lợi dụng "Viên Quang Hồi Tố" thần thông nếm thử quay lại quá khứ tìm hung thủ hình dạng cùng đi hướng.

	"Viên Quang Hồi Tố, nhìn lại cổ kim!"

	Tề Phong Vân vung tay lên, một mặt màu trắng quang kính liền tại trước mắt hắn xuất hiện, rồi mới quang kính phía trên hình tượng cấp tốc hướng phía trước nhìn lại, mãi cho đến bốn canh giờ trước đó, liền cũng không còn cách nào hướng phía trước nhìn lại.

	Tề Phong Vân gặp này sắc mặt ngưng tụ, rồi mới phất tay tán đi màu trắng quang kính, khẽ nhả một hơi nói: "Thậm chí ngay cả đảo loạn thiên cơ bảo vật đều chuẩn bị xong, xem ra đây là sớm có dự mưu a!"

	"Bất quá không sao, đã ngươi ở đây xuất hiện qua, vậy liền không có khả năng mảy may hành tích không lộ, coi như ngươi không lộ hành tích, ngươi những cái kia đồng bọn cũng sẽ lộ ra hành tích, chúng ta Tề gia người có thể chết, nhưng tuyệt đối không thể chết đến không minh bạch!"

	Trên mặt sắc mặt giận dữ lóe lên, Tề Phong Vân giương tay vồ một cái, một trận cuồng phong từ dưới đất thổi qua, cuối cùng mang theo mấy khối to bằng móng tay thịt nát cùng một chút thân thể người lông tóc rơi xuống trước người hắn.

	Những vật này, chính là cái kia Tề gia tu sĩ còn sót lại một điểm hài cốt.
Kết chương.