Chương 44: Hồn Hỏa

	Một khối Thôn Phệ Chi Hạch đen kịt tại phía trên Đại Đế xuất hiện, Thôn Phệ Chi Hạch này xuất hiện trong nháy mắt, một cỗ hấp lực không cách nào kháng cự lấy cái này làm tâm điểm, hướng xung quanh khuếch tán ra.

	Ầm ầm!

	Mọi thứ trong vương điện đều tại rung động, bức tường cùng mặt đất bị từng tầng kéo xuống, giống như ngàn vạn thanh đao sắc bằng đá, từ xung quanh tụ tập mà tới.

	Hắc kiếm cày lưỡi đao chém qua, tại giữa không trung lưu lại một chuỗi tia lửa về sau, ầm ầm chém xuống đất, loại trảm kích với lực lượng càng ngày càng mạnh này, căn bản không ngăn được.

	Tô Hiểu vừa hóa giải nộ trảm đánh tới của Đại Đế, liền cảm thấy thân thể bị không nhận khống chế kéo về trước, nhìn đến khối Thôn Phệ Chi Hạch kia lúc, hắn liền lòng sinh không ổn, không cần nhận biết, tại thứ kia cấu thành trong nháy mắt, hắn liền biết loại Thôn Phệ Chi Hạch này, cùng mình nắm giữ không phải một cái loại hình.

	Tô Hiểu nắm giữ Thôn Phệ Chi Hạch thiên hướng với phụ trợ, có thể để hắn càng nhanh biến mạnh, hắn có thể có được huyết khí hiện tại, cùng với cướp đoạt hồn năng, Thôn Phệ Chi Hạch ắt không thể thiếu.

	Trái lại Đại Đế, Thôn Phệ Chi Hạch của đối phương không có đặc tính phụ trợ, là thuần túy công kích, không có đoán sai, đây không phải Grimm · Gillian một phái kia, chính là Akas phái kia, trong Diệt Pháp hệ, liền Thôn Phệ Chi Hạch của hai phái này là thuần túy công kích loại.

	Đại Đế ngay tại chỗ ba mét phía trước, Tô Hiểu có thể vững tin, nếu mình bị hút qua, coi như bất tử, cũng sẽ trọng thương đến mất đi hơn nửa chiến lực.

	Một khối hạch tròn màu lam sẫm tại lòng bàn tay Tô Hiểu xuất hiện, hạch tròn này phát ra tiếng gió kêu chói tai, là Thôn Phệ Chi Hạch mà hắn cụ hiện ra, hắn chuẩn bị thông qua bản thân xây dựng khối Thôn Phệ Chi Hạch này, cùng khối kia phía trên Đại Đế đạt thành hiệu ứng cộng hưởng, để hai cái đồng thời nghiền nát.

	Tuy nói có thể hay không có hiệu quả còn không rõ ràng, nhưng trước mắt nhất định phải làm như vậy, bị công kích loại Thôn Phệ Chi Hạch lan đến, Tô Hiểu hiện tại liền Long Ảnh Thiểm năng lực đều không dùng được.

	Một tiếng vang dội từ chếch phía sau truyền đến, mà cùng đấy, là một cái tàn tuyến màu bạc thẳng tắp, dần dần tiêu tán tại trong không khí, là Aisayah bí ngân.

	Cành cạch một tiếng, Thôn Phệ Chi Hạch phía trên Đại Đế nghiền nát, hấp lực bao phủ tại xung quanh biến mất, đao đá bị hút cướp mà đến đều nghiền nát.

	Mấy người có mặt, thật ra đều có cái khuyết điểm, đều không quá am hiểu vây công người khác, dĩ vãng, vô luận là Tô Hiểu, vẫn còn là Rhein · Gode, đại bộ phận đều là cùng địch nhân đơn đấu, khục ~, mang theo Servant miễn cưỡng cũng tính đơn đấu.

	Ở đây mấy người đều càng quen thuộc đơn đấu, dẫn đến riêng phần mình năng lực khai phá, đều sẽ không cân nhắc đến cùng người khác phối hợp, cũng tỷ như Rhein · Gode, đơn giản mà nói, đây là tên trọng trang chiến sĩ, am hiểu điều khiển trọng lực.

	Nhưng tại trong trận chiến này, Rhein · Gode cơ bản không có sử dụng năng lực trọng lực đại phạm vi, nguyên nhân là, tại trong chiến đấu huyết nhục tung tóe này, không có đồng đội miễn thương loại khái niệm này, hắn sử dụng năng lực trọng lực về sau, cũng sẽ ảnh hưởng đến Tô Hiểu, Aisayah.

	Nói tới, Tô Hiểu, Wood, Zuiyas ba người phối hợp, bởi vì đặc tính năng lực riêng phần mình, lại bất ngờ hiểu ngầm, Tô Hiểu cùng địch nhân chính diện chiến đấu, Wood tiến vào hình thái ma quỷ, ẩn thân trong u ám liên tục suy yếu năng lực địch nhân, Zuiyas thì hóa thân xúc tua quái, xâm nhập đến trong cơ thể địch nhân, năng lực của ba người, vừa vặn không xung đột.

	Trước mắt ở đây mấy người đồng dạng là kinh nghiệm chiến đấu phong phú, nếu như không quá am hiểu phối hợp, vậy liền tận lực đừng phối hợp, thực lực của Đại Đế quá mạnh, đã như vậy, Tô Hiểu cùng Rhein · Gode thay nhau chống ở phía trước, Aisayah cùng Thái Dương Thánh đồ ở vào chếch phía sau toàn lực phát ra.

	Tiếc rằng, Đại Đế trảm kích rất khó chịu, Rhein · Gode ngăn cản một kích bị chém bay, Tô Hiểu tại ngăn cản một kiếm về sau, suýt nữa bị Thôn Phệ Chi Hạch đột nhiên xuất hiện xoắn giết.

	Trước mắt Tô Hiểu xuất hiện từng trận bóng chồng, công kích loại Thôn Phệ Chi Hạch, hắn coi như là lãnh hội đến rồi, tuy rằng không rõ ràng đối phương là như thế nào tại dưới tình huống không có Thanh Cương Ảnh năng lượng, sử dụng năng lực này.

	Hấp lực hướng trung tâm tuy biến mất, nhưng Thái Dương Thánh đồ vừa rồi bị vạn hồn gầm gừ chấn ngất, không thể tránh né bay về phía Đại Đế.

	Thân ở giữa không trung, hai mắt nhắm chặt của Thái Dương Thánh đồ bỗng nhiên mở ra, lúc này hắn khoảng cách Đại Đế, đã không quá năm mét.

	Chỉ thấy chiều cao gần 3 mét 7 của Thái Dương Thánh đồ, lấy tốc độ mắt thường có thể thấy được héo rút, toàn thân cơ bắp cũng nhanh chóng khô quắt, hắn lại tại trong thời gian cực ngắn, hóa thành một tên tiểu lão đầu chiều cao không đủ 1m6, gầy trơ cả xương , nhưng cặp mắt của hắn đặc biệt sắc bén, mi tâm có một đạo Thái Dương văn như thập tự giá.

	Không chỉ là hình thể của bản thân Thái Dương Thánh đồ bỗng nhiên làm co lại, chùy pháo trong tay hắn cũng khô quắt đến chỉ to cỡ trứng ngỗng, bề ngoài thoạt nhìn khô héo, phần đuôi có rất nhiều xúc tu cùng ống dẫn, nối liền tại mọi chỗ trên người Thái Dương Thánh đồ, chui thật sâu vào đến trong huyết nhục.

	Biến hóa của mọi thứ này, đều tại trong thời gian cực ngắn phát sinh, Thái Dương Thánh đồ biến hóa, Đại Đế đương nhiên lưu ý đến, từ vừa mới cùng kết nối của thông đạo Thâm Uyên tách ra, Đại Đế cho người cảm giác liền không giống nhau.

	"Liệt dương."

	Thái Dương Thánh đồ lấy thanh âm ảm đạm mở miệng, hắn thân ở giữa không trung, Thái Dương Thánh Ấn trên trán sáng lên, trên thân Đại Đế lập tức xuất hiện tiếng thiêu đốt, động tác cầm kiếm đón đỡ đột nhiên chậm lại.

	Thái Dương Thánh đồ vung lên chùy pháo trong tay, họng pháo nhắm chuẩn Đại Đế, nhưng chẳng biết tại sao, trong não hắn đột nhiên thoáng qua một bộ hình ảnh, đó là hắn dùng chùy pháo nhắm chuẩn phi long cổ xưa trên bầu trời, đem phi long cao ngạo oanh vẫn lạc xuống.

	'Liệp Long.'

	Bành! !

	Chùy pháo bị kích phát, một cỗ sóng xung kích khuếch tán, vụn kim loại với dáng dấp cực giống long lân, hỗn hợp lửa Thái Dương bay ra, những lửa Thái Dương dáng dấp tia lửa này, đã hiện ra màu vàng rực.

	Một pháo này trúng ngay ngực của Đại Đế, đem Đại Đế oanh lùi liên tục vài bước, áo giáp chỗ lồng ngực mảng lớn rạn nứt.

	Phù phù một tiếng, Thái Dương Thánh đồ rơi xuống đất, hắn vừa định đứng người lên, đối diện Đại Đế đã đem hắc kiếm cắm vào mặt đất.

	Đùng ~

	Một cỗ sóng xung kích hắc diễm hình vòng khuếch tán, sóng xung kích hắc diễm này từ trên thân Thái Dương Thánh đồ trực tiếp lược qua, tận lực tránh được hắn, Rhein · Gode cùng Aisayah từ xung quanh tập kích tới tiếp viện, lập tức bị sóng xung kích hắc diễm chống dừng lại, mất đi thời cơ tuyệt hảo tiếp viện.

	Xung quanh Tô Hiểu xuất hiện chấn động không gian, hắn biến mất tại chỗ cũ, lấy Long Ảnh Thiểm lẩn tránh sóng xung kích hắc diễm về sau, xuất hiện tại phía trước Thái Dương Thánh đồ ngã xuống đất, viễn trình hệ cường giả cường lực như vậy, đương nhiên muốn giữ lại.

	Giờ phút này Thái Dương Thánh đồ hiển nhiên là vừa dùng chung cực đại chiêu, gia hỏa này một pháo oanh Đại Đế rơi xuống 39. 7% HP, để người không khỏi kinh hô một tiếng ngoạ tào, đương nhiên, làm giá lớn, hắn từ mãnh nam chiều cao 3 mét 7, héo rút thành tiểu lão đầu 1m6.

	Tô Hiểu vừa xuất hiện tại phía trước Thái Dương Thánh đồ, phong áp trước mặt, Đại Đế một tay cầm hắc kiếm mang theo sương đen sau người mà tới, lực áp bách bậc này, đổi lại người ý chí không vững, tại chỗ liền doạ đến lui chạy.

	Tô Hiểu có thể xác định , nếu như không cách nào ngăn lại Đại Đế một kiếm này, Thái Dương Thánh đồ sau người hắn chết chắc.

	Sương đen sau người Đại Đế tràn vào đến trong hắc kiếm trong tay phải hắn, hắc kiếm dài gần hai mét này bổ xuống, kiếm chưa đánh xuống, mặt đất đã vỡ ra một lớp đá vụn.

	Phong áp trước mặt mà đến, để tóc đen của Tô Hiểu bị thổi đến giống như dựng ngược, thiếu chút nữa tạm thời biến thành kiểu tóc giống Kingsley, vòng nhận biết của hắn thu nạp.

	'Nhận Đạo Đao · Cực.'

	Trường đao cùng hắc kiếm đụng nhau, trong nháy mắt ban đầu cũng không tiếng vang, tiếp đó, loảng xoảng boong boong một tiếng vang dội truyền ra, hắc ám cùng huyết khí hai loại khí tức đụng nhau.

	Két két két ~

	Lưỡi của trường đao cùng hắc kiếm ma sát lẫn nhau, Tô Hiểu một tay cầm đao, trên tay kia leo lên tầng tinh thể, chống lên sống đao.

	"Hoàn mỹ phản chế: Cận chiến lúc , nếu như thành công chống đỡ địch nhân công kích, hơn nữa cùng phe địch lực lượng thuộc tính chênh lệch thấp hơn 20 điểm, sẽ miễn trừ đánh lui hiệu quả, thừa nhận chấn động thương tổn hạ thấp 83%, cũng hình thành lực lượng phản chấn, biên độ nhỏ đánh lui địch nhân đồng thời, tạm thời cắt giảm địch nhân 5 điểm lực lượng thuộc tính, hiệu quả này liên tục 6 phút, không phát động thời gian cooldown, nhiều nhất có thể tính gộp ba lần, mỗi lần sẽ dẫn đến thời gian duy trì gấp bội."

	Trong miệng Tô Hiểu hít sâu vào, thậm chí mơ hồ mang theo phong ngân màu trắng, cơ bắp toàn thân hắn trước tiên là thả lỏng, trường đao tự nhiên cũng nới lỏng lực đạo, bị hắc kiếm ép tới hướng về sau.

	Đột nhiên, cơ bắp toàn thân Tô Hiểu cứng rắn đến giống như sắt đá, tất cả lực lượng bạo phát ra, đẩy về kiếm lực đến từ Đại Đế.

	Bành!

	Một cỗ sóng khí khuếch tán, Tô Hiểu thành công chống đỡ lại Đại Đế một kiếm này, mặt đất dưới chân hắn rạn nứt, xung quanh đá vụn nổ tung mà lên.

	Chếch phía sau tận mắt thấy một màn này, Aisayah đối với cái này không có khái niệm, Rhein · Gode thì là trong lòng kinh ngạc, hắn thế nhưng là biết chính diện ngăn lại Đại Đế một kiếm là khái niệm gì.

	Răng rắc ~

	Eo của Tô Hiểu không chịu nổi gánh nặng, giống như phát ra một tiếng kêu rên, nhưng cái này không sao cả, chỉ cần có thể còn sống về Luân Hồi Nhạc Viên, liền có thể khôi phục, đều là vấn đề nhỏ.

	Tô Hiểu tuy đón đỡ thành công, nhưng muốn lấy phản chế đẩy lùi Đại Đế, cơ bản không có khả năng, hắn rõ ràng cảm thụ được, lúc này hắn phảng phất không phải tại cùng một tên địch nhân đối chiến, mà là giống như tại đối mặt cả một cái vương quốc cổ xưa, hắc kiếm trong tay Đại Đế, chính là nguyên nhân mà đối phương công kích gần như không thể ngăn cản.

	Không chỉ như thế, Tô Hiểu còn phát hiện một điểm, Đại Đế cùng thông đạo Thâm Uyên gián đoạn kết nối về sau, đối phương tuy mất đi bất diệt đặc tính, cùng với uy lực chém thường để người kinh ngạc kia , nhưng đối phương giờ phút này biểu hiện ra đấy, tối thiểu nhất là trình độ kiếm thuật Tông sư Lv. 67 trở lên.

	Tô Hiểu ngăn lại Đại Đế một kiếm, sóng xung kích hắc diễm xung quanh vừa rồi lan tràn ra, hóa thành tường lửa hình vòng, đem Rhein · Gode, Aisayah ngăn ở bên ngoài.

	Tiếng xé gió từ bên người đánh úp lại, Tô Hiểu vô thức nâng cánh tay đón đỡ, liền cảm thấy một cỗ cảm giác va chạm mạnh, hắn đột nhiên bay nghiêng ra ngoài, tầm mắt trong lúc quét qua, hắn thấy được một thanh thương tinh thể màu đen với đầu nhọn nhuốm máu.

	Trên cẳng tay trái Tô Hiểu truyền đến cảm giác đau đớn, bởi vì có tầng tinh thể phòng hộ, cánh tay không có bị đâm xuyên, đây không phải trọng yếu nhất đấy, trọng điểm là thương tinh thể màu đen kia.

	Tô Hiểu càng xem đồ chơi này càng quen mắt, hắn cảm giác, đồ chơi này như là Phóng Trục bản Thâm Uyên năng lượng, cũng chính là do "Diệt Pháp giả · Đồ Lục Chi Ảnh" năng lực cấu thành năng lượng thực thể hóa vũ khí.

	Xác định điểm này, ý tưởng đầu tiên của Tô Hiểu là, đám Diệt Pháp đời đầu thật sự là cái gì đều hướng bên ngoài truyền thụ, đương nhiên, cái này giới hạn với quan hệ minh hữu.

	Tô Hiểu lấy tư thế nửa ngồi rơi xuống đất, hắn cái này không có gì đáng ngại, vấn đề là, hắn vừa rồi ngăn lại Đại Đế thời gian không đủ dài, Thái Dương Thánh đồ vừa oanh ra chung cực đại chiêu, mới từ trên đất bò dậy, hiện tại đang ở vào trạng thái đầu nặng chân nhẹ.

	Hắc ảnh từ phía trên đánh úp lại, áo choàng cũ nát bay phấp phới, Thái Dương Thánh đồ ngửa đầu nhìn, một thanh hắc kiếm đón đầu mà tới.

	Phốc xuy.

	Thái Dương Thánh đồ bị hắc kiếm đóng trên mặt đất, tại chỗ không một tiếng động, chính là đột nhiên như thế.

	Hắc kiếm nhuốm máu từ trong thi hài Thái Dương Thánh đồ rút ra, Hồn Hỏa màu đen từ trong cơ thể Thái Dương Thánh đồ tuôn ra, chui vào đến trong hắc kiếm.

	Thái Dương Thánh đồ vừa chết, trên thân Đại Đế liền hiển hiện Thái Dương văn, dẫn đến hắn bị cấm ở tại chỗ, áo giáp toàn thân kèn kẹt rung động, đây là trợ công cuối cùng đến từ Thái Dương Thánh đồ.

	Tô Hiểu lướt qua một đạo huyết ảnh, nháy mắt tiếp theo xuất hiện tại chếch phía sau Đại Đế, trường đao trong tay hắn quay cuồng, tay phải cầm ngược đao, tay trái chống tại đoạn cuối chuôi đao, thuận theo vết nứt áo giáp chỗ hậu tâm Đại Đế, một đao đâm vào trong đó.

	Trường đao giống như đâm vào trong vật cứng cực kỳ cứng bền, căn bản không giống xúc cảm đâm xuyên thân thể, cả thanh đao đâm vào khoảng một phần năm, liền không cách nào tiếp tục thúc đẩy về trước mảy may.

	Ầm ~

	Hồ quang điện màu lam nhạt tại bên ngoài thân Đại Đế dâng trào , nhưng tại cùng lúc này, Thái Dương cấm cố ngoài thân hắn cũng tại nhanh chóng tiêu tán.

	Tiếng xé gió từ phía trước Đại Đế truyền đến, là Rhein · Gode, hắn một phát trọng pháo quyền oanh tại ngực của Đại Đế, đem vết nứt trên chỗ áo giáp kia oanh được càng rõ ràng vài phần.

	Cành cạch một tiếng, Thái Dương cấm cố bên ngoài thân Đại Đế đều nghiền nát, khói đen hướng xung quanh tuôn bốn phía, Rhein · Gode đứng mũi chịu sào, bị khói đen này lan đến, tốc độ của hắn lập tức chậm một đoạn lớn.

	Hắc kiếm xé rách không khí, ẩn theo uy thế mênh mông chém về phía Rhein · Gode, Rhein · Gode lập tức nâng cánh tay đón đỡ.

	Loảng xoảng boong boong!

	Tia lửa cùng linh kiện hợp kim văng lên rất cao, Rhein · Gode bị chém đến quỳ một chân trên đất, tại cùng lúc này, Tô Hiểu phía sau Đại Đế đã rút đao, một đao chém nghiêng bình thường không có gì lạ.

	Chẳng biết tại sao, Đại Đế giống như nhận đến kích thích, lại không còn để ý phía trước Rhein · Gode, mà là tiêu hao đại lượng năng lượng thân thể, cấu thành một cỗ trùng kích hắc diễm hình vòng.

	Đùng ~

	Tô Hiểu cùng Rhein · Gode đều bị đẩy lùi, phản ứng mà Đại Đế biểu hiện ra, rõ ràng là không muốn bị Tô Hiểu đao này chém trúng mảy may.

	Bay ngược ra mười mấy mét xa, Tô Hiểu lấy tư thế nửa ngồi rơi xuống đất, hắn đã biết mấu chốt giành thắng lợi trận chiến này, đó chính là trảm hồn.

	Ngay tại lúc nãy, hắn đem bản thân Đoạn Hồn Ảnh năng lực, từ "Cấp tốc · Hồn Hạch" hoán đổi đến "Trảm hồn · Hồn Hạch" .

	"Trảm hồn · Hồn Hạch (bị động đặc tính): Có thể trảm kích hoặc chặt đứt linh hồn, căn cứ chênh lệch cường độ linh hồn mà định ra , nếu như cường độ linh hồn phe mình cao hơn phe địch, tại chặt đứt xác thịt phe địch đồng thời, cũng có thể chặt đứt linh hồn của bộ vị đối ứng."

	Vừa rồi Đại Đế buông tha cơ hội trọng thương Rhein · Gode, lựa chọn lẩn tránh một đao bình thường không có gì lạ kia, trong đó đã nói rõ rất nhiều vấn đề.

	Giờ phút này, Tô Hiểu cùng sau người Rhein · Gode là Aisayah, tận mắt thấy Thái Dương Thánh đồ chết thảm, Aisayah càng thêm cẩn thận vài phần, dù sao hai tên đồng đội hiện tại của nàng, một người là trọng trang chiến sĩ lấy sinh tồn lực cùng lực lượng nổi danh, một người khác là đao thuật Tông sư so với sinh tồn lực tank hệ càng mạnh, trong đội ba người, bổ sung vào nàng dễ giết nhất.

	Đại Đế hiển nhiên là thanh tỉnh rất nhiều, đều biết rõ trước tiên thu thập chiến lực hàng sau rồi, cứng rắn chịu thế công của người khác, đem Thái Dương Thánh đồ cho nện chết tươi.

	"Đừng để cho hắn tới gần ta."

	Aisayah mở miệng, lúc này nói lời này một chút cũng không mất mặt, bí ngân của nàng có thể đối với Đại Đế tạo thành tổn thương to lớn, uy lực chỉ yếu hơn cận chiến pháo của Thái Dương Thánh đồ.

	Aisayah vừa dứt lời, hắc kiếm trong tay Đại Đế đối diện chỉ về trước, nhắm về phía Aisayah.

	"Nguy rồi. . ."

	Thậm chí không có cơ hội phản ứng, Aisayah cùng Đại Đế đồng thời biến mất.

	Trong một chỗ không gian tràn ngập sương đen cùng u lục, Aisayah đột nhiên hiện thân ở đây, không đợi nàng có chỗ ứng đối, tiếng quỷ gào từ xung quanh truyền đến, mấy khối Hồn Hỏa màu đen hướng nàng đánh úp lại, mỗi khối Hồn Hỏa đều có kích thước chậu rửa mặt.

	Oanh!

	Hồn Hỏa bạo tạc, Aisayah bị nổ đến toàn thân chết lặng, một cái tay lớn trảo về phía mặt nàng, đem cả đầu lâu nàng đều cầm nắm tại trong tay về sau, cũng đem nàng xách lên.

	Phốc xuy!

	Hắc kiếm chém nghiêng xuống, Aisayah bị chém thành hai đoạn, non nửa đoạn cánh tay trái đều bị thuận tiện chém xuống, các loại nội tạng từ phía dưới thân thể chảy ra.

	Mọi thứ xung quanh nhanh chóng tan rã, Đại Đế lần nữa xuất hiện tại trong vương điện, chỉ bất quá Aisayah nguyên bản tại phía sau Tô Hiểu cùng Rhein · Gode, đã bị Đại Đế một tay tóm đầu lâu, nhấc tại không trung, máu tươi chảy xuống, đem mặt đất trước chân Đại Đế xâm nhiễm.

	Đây chính là phong cách chiến đấu của Đại Đế, không hoa lệ, không sặc sỡ, không làm bất kỳ chuyện vô dụng, nhưng thế không thể đỡ.

	Răng rắc ~

	Đại Đế bóp nứt đầu lâu của Aisayah, đem kia ném tại trước chân, cũng một cước đạp xuống, để Aisayah chui vào đến trong mặt đất.

	"Phát hiện sao, hắn vừa mới tại lẩn tránh ngươi đao kia."

	Rhein · Gode trầm giọng mở miệng.

	"Trong vòng một phút kết thúc chiến đấu, đây là cực hạn của ta."

	Quần áo trên thân Rhein · Gode bắt đầu cháy khét, cuối cùng đốt thành tro tàn, tiếng tim đập của hắn trầm thấp tột cùng, trầm thấp đến đứng tại phụ cận hắn, đều cảm thấy chấn màng nhĩ.

	Ầm.

	Hồ quang điện trên trường đao trong tay Tô Hiểu đột nhiên hóa thành màu xanh thẳm, Thanh Cương Ảnh năng lượng toàn lực trút xuống tại mặt trên, hắn đương nhiên biết, tiếp tục cùng Đại Đế đánh lâu dài chiến, hôm nay chết chắc.

	Đại Đế hiển nhiên là loại đế vương chiến trường am hiểu lấy một địch vạn, thậm chí trăm vạn kia, cùng loại người này đánh tiêu hao chiến, rất không sáng suốt.

	Ầm vang một tiếng, mặt đất dưới chân Rhein · Gode nổ tung, hắn bỗng nhiên biến mất tại chỗ cũ, nháy mắt tiếp theo xuất hiện lúc, đã tại phía trước Đại Đế.

	Loảng xoảng boong boong!

	Hắc kiếm nộ trảm xuống, lại bị Rhein · Gode lấy một cánh tay kẹp lại, làm giá lớn, trên thân thể huyết nhục cường tráng của hắn, xuất hiện mảng lớn vết nứt.

	Rhein · Gode hét to một tiếng, cánh tay phải chắn hắc kiếm, quyền trái trọng pháo oanh ra, bất quá bởi vì chênh lệch chiều cao, một quyền này oanh tại trên giáp bụng của Đại Đế.

	Kình lực xuyên thấu mà qua, trên mặt tường ngoài mấy chục mét phía sau Đại Đế, ầm ầm xuất hiện một đạo quyền ấn to lớn.

	Đại Đế trúng quyền này, hiển nhiên cũng không dễ chịu, hắc kiếm trong tay hắn đè xuống, két beng một tiếng chém bạo cánh tay phải hợp kim của Rhein · Gode, mũi kiếm thuận thế chém về phía cổ của Rhein · Gode.

	Đương!

	Rhein · Gode lấy tay trái kéo lên mũi kiếm, để lưỡi kiếm chỉ chui vào đến nửa cm bên cổ hắn, liền không cách nào tiến thêm mảy may.

	Chấn động không gian lặng yên tại sau người Đại Đế xuất hiện, Tô Hiểu hiện thân trong nháy mắt, một đao phiêu dật chém tung lên.

	Ầm ~

	Trường đao cắt ra áo giáp, chém vào trong cánh tay phải Đại Đế, chém đến trong đó hơn nửa sau không cách nào tiếp tục, nhưng điều này cũng để cánh tay phải cầm hắc kiếm của Đại Đế mất đi hơn nửa lực lượng, Rhein · Gode phía trước chống mũi kiếm áp lực chợt giảm.

	"Rống!"

	Đại Đế giống như phát ra một tiếng rống giận, đếm không rõ Hồn Hỏa màu đen, lấy hắn làm trung tâm hướng xung quanh khuếch tán, trên những Hồn Hỏa này đều có một cái miệng trải rộng răng nanh, thoạt nhìn rất kinh người.

	Phốc xuy ~

	Hai cánh tay Tô Hiểu mất đi tri giác, tiếp đó hai bờ vai xuất hiện đau kịch liệt rét lạnh, nhìn kỹ, hai cánh tay của hắn bị Hồn Hỏa tận gốc cắn đứt, không chỉ như thế, bắp chân trái của hắn cũng bị Hắc Ám Hồn Hỏa cắn đứt.

	Két beng một tiếng, một khối Hắc Ám Hồn Hỏa cắn vào trên cổ của Tô Hiểu, tầng tinh thể tung toé, hắn đem tất cả tầng tinh thể đều dùng cho bảo hộ cái cổ, mới tình huống bị Hắc Ám Hồn Hỏa một ngụm cắn xuống đầu lâu.

	Chợt nhìn, U Minh Đại Đế là lấy kiếm thuật Tông sư làm hạch tâm chiến lực, thực ra không phải vậy, Đại Đế kiếm thuật rất mạnh không sai, cùng đặt song song đấy, là những linh hồn trải qua Thâm Uyên dị dạng kia trong hắc kiếm, ức vạn linh hồn bị dung hợp cùng dị dạng, cuối cùng thôn phệ lẫn nhau, sản sinh hơn ngàn Hắc Ám Hồn Hỏa.

	Sinh tồn lực của Tô Hiểu thật ra đã rất mạnh, nhưng không thể cùng Rhein · Gode tựa như trọng trang chiến sĩ so với, trên thân gia hỏa này cắn mười mấy cái Hắc Ám Hồn Hỏa, nhưng chỉ có lỗ cắn khủng bố đầy người, không xuất hiện địa phương bị cắn đứt.

	Tô Hiểu rơi xuống đất trong nháy mắt, Phóng Trục phân liệt thành cấp bậc hạt bụi, chui vào đến trong bắp chân trái tinh thể cùng cánh tay phải tinh thể của hắn.

	Trảm Long Thiểm bị Thanh Cương Ảnh năng lượng hấp phụ mà tới, lần nữa bị hắn nắm tại trong tay, mũi đao chỉ xéo mặt đất.

	Đại Đế thả ra Hồn Hỏa khí tức yếu một đoạn, chỉ thấy hắn một tay nâng lên, một khối Thôn Phệ Chi Hạch xuất hiện tại trên tay hắn, hấp lực vặn vẹo, đem mọi thứ xung quanh đều cuốn qua đi.

	Tô Hiểu cùng Rhein · Gode tại một trước một sau Đại Đế, hai người vừa muốn hướng Đại Đế tập kích, dị biến nổi lên.

	Aisayah vốn nên đã chết, bỗng nhiên bay lên, chẳng biết lúc nào, trên mặt nàng đã mang lên một tấm mặt nạ, là Tiên Cổ Mặt Nạ, bất quá mặt nạ này có chút nửa hư ảo.

	Aisayah không có nửa người dưới bồng bềnh mà lên, y phục trên cánh tay phải nàng xoẹt một tiếng nghiền nát, lộ ra da thịt trắng nõn, nàng đem chùy pháo trên đất mà Thái Dương Thánh đồ lưu lại sau khi chết bắt lên, ngắm chuẩn Đại Đế.

	Trên cẳng tay Aisayah hiển hiện Thái Dương Thánh Ấn, nàng lại tạm thời dùng năng lực của Thái Dương Thánh đồ, đây hiển nhiên là Tiên Cổ Mặt Nạ gây nên, ngụy trang cực điểm, vừa là 100% hoàn nguyên.

	Aisayah bóp cò của chùy pháo, ầm một tiếng, mảnh vỡ Thái Dương phun ra, những mảnh vỡ Thái Dương này vạch ra từng đạo hình cung, toàn bộ hướng Đại Đế truy tung đánh tới.

	Hắc Ám Hồn Hỏa còn thừa của Đại Đế tuôn ra, trong điện trong lúc nhất thời quỷ gào không ngừng, tựa như hóa thành U Minh Hoàng Tuyền chi địa.

	'Nhận Đạo Đao · Thanh Quỷ.'

	Boong!

	Thanh Quỷ chém nghiêng mà ra, không biết là đặc tính khắc chế, vẫn còn là như thế nào, Thanh Quỷ chém nát mười mấy khối Hồn Hỏa.

	'Nhận Đạo Đao · Lưu.'

	Phong ngân chém qua, leng keng một tiếng, bị Đại Đế lấy hắc kiếm ngăn lại.

	Nhân cơ hội này, Tô Hiểu tập kích đến phía trước Đại Đế, một cước đạp thẳng.

	Đùng! !

	Đại Đế bị đạp đến quỳ một chân trên đất , nhưng hắn là cố ý như thế, một cái cánh tay lớn vặn vẹo do lực lượng linh hồn hắc ám cấu thành từ trong hắc kiếm thò ra, trước mặt oanh về phía Tô Hiểu.

	Ong ~

	Trong tai Tô Hiểu vù vù, trước mắt trắng xoá một mảnh, hắn cảm thấy sau lưng có cảm giác va chạm, tiếp đó bản thân ngã xuống, khi các loại cảm giác của thân thể dần dần khôi phục lúc, cảm giác đau đớn cùng cảm giác xương cốt toàn thân muốn sụp đổ lần lượt xuất hiện, mùi máu tươi trong miệng đậm đặc.

	Chẳng biết lúc nào, Rhein · Gode không có thừa cơ vây công Đại Đế, đã đến phía sau Đại Đế, hắn ngang nhiên nhào tới trên lưng Đại Đế, hai chân từ phía sau vòng khóa phần eo, cánh tay trái hợp kim còn sót, từ phía sau siết chặt cánh tay trái Đại Đế.

	"A rống!"

	Bahar từ trong lỗ thủng đen kịt phía trên nhào ra, mắt nó lộ ra hung quang, ưng trảo lộ ra cảm giác sắc bén kim loại mở ra, hung hăng đâm vào phần gáy Đại Đế, nó toàn lực đập cánh, lôi kéo về sau.

	Không chỉ Bahar tại lôi kéo về sau, Rhein · Gode khóa lại Đại Đế, cũng đang toàn lực ngửa người về sau, cùng Đại Đế như vậy đấu sức, hắn đều nghe đến xương cốt toàn thân mình tại kèn kẹt rung động.

	Bí ngân bao lấy cánh tay phải cùng hắc kiếm của Đại Đế, Aisayah bồng bềnh tại phía sau, toàn thân nối liền bí ngân tuyến, lấy cái này hạn chế Đại Đế chỉ có thể hoạt động cánh tay phải.

	"Ta cam! !"

	Bahar hô lớn mắt trợn muốn nứt, nó cảm giác móng vuốt của mình đều sắp đứt.

	"Gâu!"

	Bố Bố Uông một ngụm cắn lên bắp chân Đại Đế, kết quả cộm đến trong não mình một hồi mê muội, không quản thương tổn như thế nào, thời khắc mấu chốt, Bố Bố Uông thật sự không có nhát qua.

	Lúc này như vậy trói lại Đại Đế, nhìn như không có ý nghĩa, nhưng đừng quên, Tô Hiểu vừa bị oanh bay.

	Ngoài mấy chục mét, máu tươi thuận theo cằm của Tô Hiểu nhỏ xuống, một thanh huyết thương ở trong tay hắn cấu thành, nháy mắt tiếp theo, một tầng tinh thể bao bọc tại mặt trên, là hắn mở ra Thanh Ảnh Vương năng lực, cho huyết thương tiến hành gia trì.

	"Thanh Ảnh Vương: Lập tức tiêu hao 6500 điểm Thanh Cương Ảnh năng lượng, tại trong 0. 01 giây xây dựng ra vũ khí hình thái tuỳ ý, vũ khí này chỉ có thể công kích một lần, tạo thành địch nhân đã tổn thất pháp lực trị ×2. 6+6400 điểm chân thực thương tổn."

	Tất cả huyết khí trong cơ thể Tô Hiểu đều thả ra, hư ảnh huyết khí tại phía trên hắn cấu thành, đồng thời cũng cấu thành linh hồn đại cung, hư ảnh huyết khí tay trái là thú trảo, cánh tay phải là cánh tay người, trên tay chỉ sinh ba ngón.

	Hư ảnh huyết khí lấy huyết thương là mũi tên, kéo ra linh hồn đại cung, căn bản không có do dự, một tiễn bắn về phía Đại Đế.

	Oanh! !

	Huyết thương trúng Đại Đế, tiếng chấn bạo truyền ra, tầng tầng sóng gợn không khí khuếch tán, Rhein · Gode, Aisayah, Bahar, Bố Bố Uông tứ tán mà bay, linh hồn tinh vụ chỗ Đại Đế nổi lên bốn phía.

	Tô Hiểu lấy ra một cái bình nhỏ cực giống máy phun sương, cắn hít sâu một ngụm, đại lượng "Cực dưỡng" hút vào, để đau kịch liệt toàn thân hắn tạm thời biến mất.

	Khói khí màu xanh đen bao bọc tại trên Trảm Long Thiểm, Ma Nhận năng lực kích hoạt, cơ bắp toàn thân Tô Hiểu hơi có gồ lên, hắn làm ra tư thế ném đao, ngắm chuẩn về sau, toàn lực đem trường đao trong tay ném ra, trường đao thẳng đến mi tâm Đại Đế mà đi.

	Đại Đế lấy tư thế quỳ một chân trên đất, bị kết tinh trường thương đóng trên mặt đất, nhìn như đã không cách nào nhúc nhích , nhưng tại trường đao bay úp đến phía trước hắn lúc, hắn bỗng nhiên đứng dậy giãy nát kết tinh trường thương, chếch đi thân thể tránh thoát trường đao đâm tới.

	Boong ~

	Trường đao kề sát mặt bên giáp đầu Đại Đế sát qua, thậm chí đều vạch ra tia lửa, lại không thể đâm xuyên đầu lâu của Đại Đế.

	Tiên Cổ Mặt Nạ trên mặt đã biến mất, Aisayah vẫn như cũ không cách nào đào thoát vận mệnh tử vong ánh mắt ảm đạm, nàng biết, một đao này đâm vào không khí liền thua, nàng cũng không trách Tô Hiểu lựa chọn ném ra đao này, lấy tình huống của đối phương, còn có thể tiếp tục chiến đấu, đã là chuyện rất để người kinh ngạc.

	Ngay tại Trảm Long Thiểm từ bên đầu lâu Đại Đế bay qua đồng thời, Bahar ở vào phía sau Đại Đế triển khai hai cánh, trong đồng tử của một đôi ưng nhãn lộ ra lam mang, tại ngoài mấy chục mét đối diện, trong đồng tử hai mắt Tô Hiểu cũng lộ ra lam mang, chỉ bất quá lam mang phải so Bahar mạnh vài phần.

	Vù một tiếng, chấn động không gian hiện ra, Bahar cùng vị trí của Tô Hiểu trao đổi, Tô Hiểu xuất hiện ở phía sau Đại Đế.

	Trảm Long Thiểm sắp bay qua lúc, cánh tay phải tinh thể của Tô Hiểu nắm lên chuôi đao, hắn lấy tư thế cầm đao ngược tay, quay cuồng thân hình, một đao toàn lực đâm nghiêng.

	Phốc xuy!

	Trảm Long Thiểm leo lên khói khí màu xanh đen, từ bên cạnh đâm vào cổ của Đại Đế, Hắc Ám Hồn Hỏa tứ tán trong cơ thể Đại Đế, tại một khắc này bỗng nhiên dừng lại, trên gương mặt tất cả Hồn Hỏa, đều hiển hiện thần tình thống khổ cùng giãy giụa.

	Tử Tịch chi cảnh bao phủ tại xung quanh, màu sắc xung quanh đều ảm đạm xuống, hết thảy đều lộ ra cảm giác rách nát, tro tàn dạng sợi bông tung bay, Tử Tịch Tẫn Diệt xuất hiện tại trong tay Tô Hiểu.

	Tô Hiểu quay nghiêng về Đại Đế, hắn vung lên họng súng trong tay, hướng về đầu lâu của Đại Đế bóp cò, vừa bị Trảm Long Thiểm gia trì Ma Nhận đâm xuyên cái cổ, cho dù là Đại Đế, lúc này cũng không thể di động mảy may.

	Phanh.

	Tẫn Diệt đạn mang ra khí xoáy dạng xoắn ốc, đánh xuyên đầu lâu của Đại Đế, Đại Đế lùi về sau một bước dài, quỳ một chân trên đất đồng thời, đại kiếm trong tay loảng xoảng boong boong một tiếng đâm vào mặt đất, đầu lâu bị Tử Tịch lực lượng xâm thực non nửa của hắn nâng lên, còn sót một con mắt khôi phục mấy phần thần thái.

	U Minh bởi vì Diệt Pháp mà quật khởi, lúc này cũng muốn bởi vì Diệt Pháp mà vẫn diệt.

	Phanh!

	Khối thứ hai Tẫn Diệt đạn đánh thủng đầu lâu của Đại Đế, cường địch cường đại đến giống như ác mộng này, rốt cuộc ầm ầm đổ xuống! Cái này để người không chỉ tại trong lòng thở phào.

	Đại Đế, đã đánh giết.

	Tử Tịch Tẫn Diệt tại trong tay Tô Hiểu biến mất, vừa rồi bởi vì địch nhân HP cao hơn 25%, Ma Nhận không thể thành công trảm sát, cũng may trải qua quá nhiều lần tăng lên về sau, Ma Nhận coi như trảm sát thất bại, cũng có thể tạo thành thương tổn to lớn, bổ sung hai phát Tẫn Diệt đạn, coi như là thành công chiến thắng U Minh Đại Đế.

	"Trước đó không có phát hiện, phương diện sinh tồn lực, ngươi vậy mà so với ta mạnh hơn."

	Rhein · Gode ngồi trên đất, chỉ còn một cái cánh tay hợp kim mở miệng, hắn vừa dứt lời, Tô Hiểu phù phù một tiếng ngã xuống đất.

	Lúc này thể hiện ra ưu thế của luyện kim học, Tô Hiểu ngã xuống đất lấy ra một chi súng tiêm, đem bên trong 【 Sức sống nguyên dịch 】 rót vào trong cơ thể, mấy giây sau, hắn ngồi dậy, lại lấy ra hai chi 【 Sức sống nguyên dịch 】.

	Đem một chi 【 Sức sống nguyên dịch 】 ném cho Rhein · Gode về sau, Tô Hiểu thông qua Giới đoạn tuyến đem Aisayah kéo tới đây, cũng tiêm vào dược tề, về phần Thái Dương Thánh đồ, đối phương đã chết hoàn toàn, không có khả năng cứu giúp.

	Tô Hiểu yên lặng chờ vài giây, phát hiện Aisayah vẫn như cũ không tiếng động, cứu giúp thất bại, Aisayah chết trận ở đây.

	Đúng lúc này, một cỗ chấn động không gian xuất hiện, Aisayah tự mình bồng bềnh mà lên, khí tức nguyên bản đã biến mất của nàng, cuối cùng bị chậm rãi kích hoạt, cuối cùng nàng thành công có dấu hiệu sinh mệnh, nhưng tại cùng lúc này, trên cánh tay của nàng, một đạo lạc ấn màu xanh da trời dần dần xuất hiện.

	Đây là Thiên Khải Nhạc Viên lạc ấn, Tô Hiểu không nghĩ đến, Thiên Khải Nhạc Viên vậy mà tới đào người, nhìn bộ dáng này, là muốn đem Aisayah chiêu mộ đi làm Tài quyết giả?

	(bản chương xong)
Kết chương.