Chương 1549: Thông gia phong ba
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, Văn Nhân Lục Nhị là kinh nghi bất định nhìn xem Lý Thất Dạ, nàng hoàn toàn không cách nào nhìn thấu trước mắt cái này thoạt nhìn bình thường nam nhân, lúc này, dưới cái nhìn của nàng, trước mắt cái này thoạt nhìn bình thường nam nhân chính là một cái sâu không thấy đáy vực sâu, bị sương mù chỗ che phủ , bất kỳ người nào đều không thể nhìn thấu như vậy một tòa vực sâu.
 
 	Chính là như vậy một cái bình thường nam nhân, lúc này Văn Nhân Lục Nhị có một loại kinh hãi cảm giác, cách người nam nhân này càng gần, cũng làm người ta cảm giác mình đứng tại vực sâu ven, không cẩn thận, sẽ té xuống, vĩnh viễn rơi vào tay giặc, vĩnh viễn chạy không thoát.
 
 	"Yên tâm đi, ta sẽ không vạch trần ngươi, cũng sẽ không với ngươi phụ thân hoặc huynh trưởng nói." Lý Thất Dạ nhìn xem chưa tỉnh hồn Văn Nhân Lục Nhị, cười nhạt một tiếng, nói ra: "Ngươi là có thể bảo vệ hắn thanh danh cùng địa vị."
 
 	Qua một hồi lâu, Văn Nhân Lục Nhị lúc này mới ổn định tâm thần, nàng không khỏi thật sâu hít thở một cái, lúc này mới đã ngồi thoáng một phát, nàng nhịn không được nhìn xem Lý Thất Dạ, nghiêm túc nói ra: "Nếu là như thế, Lý công tử vì sao phải cuốn vào dạng này hiểu lầm bên trong, tại sao phải cuốn vào cái này một cái vòng xoáy bên trong?" "Vòng xoáy?" Đối với lời này, Lý Thất Dạ không khỏi nở nụ cười, nói ra: "Chuyện như vậy, đối với ngươi mà nói, hoặc là thiên đại sự tình, là một cái có thể thôn phệ hết thảy đại tuyền qua, mà đối với ta tới nói, vậy chỉ bất quá là nước cạn mà thôi, liền mu bàn chân đều tràn không qua!"
 
 	"Về phần tại sao?" Lý Thất Dạ cười cười, nhàn nhạt nói ra: "Ta cũng chỉ bất quá là trùng hợp đi ngang qua nơi này mà thôi, nhàm chán thời điểm, tìm một chút sự tình tiêu khiển thoáng một phát mà thôi."
 
 	Văn Nhân Lục Nhị không khỏi bắt đầu trầm mặc, nàng đều không biết nên nói cái gì cho phải, bởi vì nàng hoàn toàn nhìn không thấu người nam nhân trước mắt này, hơn nữa, nàng đối trước mắt người nam nhân này hoàn toàn không biết gì cả.
 
 	Lý Thất Dạ nhìn xem trầm mặc Văn Nhân Lục Nhị, nhàn nhạt cười nói ra: "Ta ngược lại hiếu kỳ, người nam nhân này là của ngươi sư huynh đấy, vẫn là sư đệ đây?"
 
 	Bị Lý Thất Dạ hỏi như thế, Văn Nhân Lục Nhị không khỏi trầm mặc một chút, không khỏi nhìn Lý Thất Dạ một cái, cuối cùng, nàng nhẹ nhàng mà thở dài một tiếng, đành phải nói ra: "Đại sư huynh của ta, hắn từ nhỏ liền bị nhà của chúng ta thu dưỡng."
 
 	Lý Thất Dạ hoàn toàn là đã đoán đúng, lúc này Văn Nhân Lục Nhị cảm thấy cũng không có tất yếu giấu diếm đi rồi, đành phải toàn bộ nói ra.
 
 	"Chúng ta Văn Nhân thế gia cùng Đông Phương thế gia cho tới nay tựu là liên minh quan hệ, hơn nữa, cũng là thông gia quan hệ, chỉ có hai người chúng ta thế gia liên hợp lại, mới có thể đối kháng nhìn chằm chằm Dương Ưng quốc, cho nên, ta từ nhỏ liền bị gả cho Đông Phương thế gia con trai trưởng. . ." Văn Nhân Lục Nhị nhẹ nhàng mà thở dài một tiếng, đành phải đem chuyện này nói ra.
 
 	Văn Nhân thế gia chi phối lấy toàn bộ Văn thành, mà tới lân cận Đông Phương thế gia thì là chi phối lấy toàn bộ Đông thành, hai người bọn họ thế gia cho tới nay đều là thế giao, cho tới nay đều có thông gia.
 
 	Mà ở cái này chuỗi hòn đảo bên trong trừ bọn họ ra Văn Nhân thế gia cùng Đông Phương thế gia bên ngoài, chi phối lấy cái này chuỗi hòn đảo cái khác địa bàn chính là Dương Ưng quốc.
 
 	Dương Ưng quốc so với bọn hắn Đông Phương thế gia cùng Văn Nhân thế gia mạnh hơn rất nhiều, cho nên, muốn đối kháng Dương Ưng quốc, bọn hắn Văn Nhân thế gia cùng Đông Phương thế gia phải kết thành liên minh, mà ở liên minh tầm đó không có gì so thông gia càng kiên định hơn rồi.
 
 	Văn Nhân Lục Nhị từ nhỏ gả cho Đông Phương thế gia Đại công tử Đông Phương Thông, nhưng là, Văn Nhân Lục Nhị lại đối cái này một cọc hôn sự thập phần phản cảm, thập phần chống lại cái này một cọc hôn sự.
 
 	Hơn nữa, theo ngày từng ngày lớn lên, Văn Nhân Lục Nhị thích đi theo chính mình từ nhỏ lớn lên Đại sư huynh Cổ Tề Ngọc, sư huynh muội hai cái từ nhỏ chính là thanh mai trúc mã, hai nhỏ vô tư, cả ngày cùng một chỗ, thân mật cùng nhau, tất nhiên là lâu ngày sinh tình, sư huynh muội hai người dần dần nảy sinh chân tình.
 
 	Mà xem như Đại sư huynh Cổ Tề Ngọc, từ nhỏ chính là bị Văn Nhân thế gia thu dưỡng, thiên phú rất tốt, tu luyện chăm chỉ, đạo hạnh rất sâu, tuy nhiên hắn không thể kế thừa Văn Nhân thế gia, nhưng ở tương lai cũng có thể chống lên Văn Nhân thế gia trụ cột.
 
 	Cổ Tề Ngọc cũng biết chính mình sư muội từ nhỏ gả cho Đông Phương thế gia, cho nên bọn hắn sư huynh muội hai người tuy là lẫn nhau có tình cảm, nhưng, Cổ Tề Ngọc cũng không dám lỗ mãng.
 
 	Nhưng là, theo Văn Nhân Lục Nhị ngày từng ngày lớn lên, nàng cùng Đông Phương thế gia Đông Phương Thông hôn kỳ là càng đến càng gần, Văn Nhân Lục Nhị vốn chính là phản cảm cự tuyệt cái này một cọc hôn sự.
 
 	Nhưng mà, cái này một cọc hôn sự chính là hai nhà lão tổ quyết định, đây không phải là nàng một cái tiểu cô nương có khả năng phản kháng, cũng không phải nàng có thể khống chế đấy, liền xem như phụ thân nàng cũng vô pháp phản đối cái này một cọc hôn sự.
 
 	Huống chi, lúc này Văn Nhân Lục Nhị đã có người trong lòng rồi, nàng càng thêm không muốn gả cho Đông Phương Thông rồi.
 
 	Tại đại hôn sắp tới thời điểm, Văn Nhân Lục Nhị vậy mà không biết từ nơi nào đến rồi dũng khí, nàng vậy mà thoát đi Văn Nhân thế gia, thoát đi Văn thành, trốn đi.
 
 	Đại hôn sắp tới, Văn Nhân Lục Nhị đột nhiên đào tẩu, đây đương nhiên là để cho Văn Nhân thế gia tức giận rồi, nếu là cái này một cọc hôn sự xảy ra điều gì sự cố, Văn Nhân thế gia cùng Đông Phương thế gia ở giữa liên minh rất có thể xuất hiện khe hở.
 
 	Cho nên, trong khoảng thời gian ngắn Văn Nhân thế gia là phái ra các đệ tử, dốc toàn bộ lực lượng, đi tìm Văn Nhân Lục Nhị, mà xem như Đại sư huynh Cổ Tề Ngọc, đương nhiên cũng gánh vác lên như thế trách nhiệm.
 
 	Cổ Tề Ngọc cùng Văn Nhân Lục Nhị từ nhỏ là cùng nhau lớn lên, bọn hắn lẫn nhau tình cảm ngầm sinh, Cổ Tề Ngọc đương nhiên là thập phần hiểu rõ Văn Nhân Lục Nhị rồi, hắn cũng biết Văn Nhân Lục Nhị trốn ở đâu, cho nên, hắn so Văn Nhân thế gia là bất luận cái gì người đều trước một bước tìm được rồi Văn Nhân Lục Nhị.
 
 	Cổ Tề Ngọc nhiệm vụ vốn là muốn dẫn Văn Nhân Lục Nhị hồi trở lại Văn Nhân thế gia, nhưng là, ở trước mặt đối Văn Nhân Lục Nhị thời điểm, Cổ Tề Ngọc lại không làm được đến mức này.
 
 	Cuối cùng, Cổ Tề Ngọc mang theo Văn Nhân Lục Nhị thoát đi ra ngoài, tại cực kỳ hẻo lánh địa phương dàn xếp xuống Văn Nhân Lục Nhị, bọn hắn sư huynh muội hai người vốn là tình cảm ngầm sinh, đang chạy nạn thời điểm, hai cái rốt cục đột phá trong nội tâm gông xiềng, kết làm phu thê.
 
 	Cổ Tề Ngọc thu xếp tốt Văn Nhân Lục Nhị về sau, chính là trở về Văn Nhân thế gia. Cổ Tề Ngọc hướng Văn Nhân Lục Nhị cam đoan, hắn nhất định sẽ quang minh chính đại cưới lấy Văn Nhân Lục Nhị.
 
 	Nhưng là, tại đây một việc bên trên, Cổ Tề Ngọc muốn lấy được Văn Nhân thế gia nhận đồng nói nghe thì dễ, cho nên, hắn phải lập công lao lớn, chỉ có như vậy hắn mới có cơ hội.
 
 	Ngay tại năm năm trước, Văn Nhân thế gia cùng Dương Ưng quốc một tràng ma sát trong, Cổ Tề Ngọc chính là làm gương cho binh sĩ, xung trận ngựa lên trước mà xông vào bên trong chiến trường, chém giết Dương Ưng quốc rất nhiều cường giả.
 
 	Cuối cùng, Văn Nhân thế gia mặc dù là thắng được cuộc chiến tranh này, nhưng là, Cổ Tề Ngọc cũng tại cuộc chiến tranh này bên trong táng thân, hắn không thể đợi đến lúc cưới Văn Nhân Lục Nhị một ngày như vậy, mà Văn Nhân Lục Nhị cũng không có thể đạt được Cổ Tề Ngọc trở về.
 
 	Tại Cổ Tề Ngọc năm năm đại tế thời điểm, Văn Nhân Lục Nhị mang theo nữ nhi Văn Nhân Hoài Ngọc len lén từ ẩn cư chỗ đi ra, đến đây bái tế trượng phu, thật không ngờ lại bị Văn Nhân thế gia đệ tử phát hiện, nàng đành phải mang theo Văn Nhân Hoài Ngọc đào tẩu, thật không ngờ lại gặp Lý Thất Dạ.
 
 	"Uyên ương nhiều khó khăn." Nghe xong được Văn Nhân Lục Nhị lời nói về sau, Lý Thất Dạ nhìn nàng một cái, chậm rãi nói ra: "Ngươi có tính toán gì không?"
 
 	Văn Nhân Lục Nhị há miệng muốn nói, nhưng, không biết nói cái gì cho phải, qua một hồi lâu, nàng đành phải nói ra: "Ta có thể lấy cái chết hướng Đông Phương thế gia thỉnh tội, chỉ cần Hoài Ngọc có thể khỏe mạnh!"
 
 	"Sống được thật tốt đấy, xem thường Sinh Tử làm gì." Lý Thất Dạ không khỏi cười lắc đầu, nói ra: "Cái này còn chưa tới tuyệt cảnh, không cần xem thường Sinh Tử."
 
 	"Ngươi không rõ." Văn Nhân Lục Nhị không khỏi lắc đầu, nói ra: "Chuyện này nghĩ giải quyết, như vậy nhất định có người chết, cũng chỉ có ta chết, mới có thể tiêu tan di trận sóng gió này! Đông Phương thế gia cần một đáp án, cần chúng ta Văn Nhân thế gia một câu trả lời thỏa đáng! Nếu không, không ngừng sẽ là liên minh vỡ tan, thậm chí là có khả năng trở thành kẻ thù sống còn."
 
 	Lý Thất Dạ chỉ là nở nụ cười, chuyện như vậy, hắn là thấy nhiều, tân nương chạy, Đông Phương thế gia cũng tốt, Văn Nhân thế gia cũng thế, đối với bọn hắn dạng này đại thế gia mà nói, chính là mặt mũi mất hết, Đông Phương thế gia cần một đáp án, mà Văn Nhân thế gia cũng cần cho Đông Phương thế gia một câu trả lời thỏa đáng, nếu không, hai nhà liên minh cũng sẽ bị xé rách!
 
 	"Yên tâm đi." Lý Thất Dạ cười nói ra: "Lưỡng tình tương duyệt, nếu đều đã xảy ra, chắc chắn sẽ có chuyển cơ, có một số việc có thể ngồi xuống đến nói một chút nha."
 
 	Văn Nhân Lục Nhị đắng chát mà cười cười, lắc đầu, nói ra: "Chuyện này đã không có cái gì tốt nói rồi, cha ta cũng giống vậy không làm chủ được, xảy ra chuyện như vậy, cho dù gia tộc lão tổ nghĩ bảo vệ ta cũng là chuyện không thể nào, kết cục tốt nhất chính là ta lấy cái chết tạ tội!"
 
 	Nói đến đây, Văn Nhân Lục Nhị thật sâu hít thở một cái, chăm chú mà trịnh trọng nói ra: "Ta đã dự kiến đến kết cục như vậy rồi, việc ta tự làm tự ta chịu, chỉ cần phụ thân bọn hắn có thể bảo chứng Hoài Ngọc bình an, nếu như ta vừa chết có thể tiêu di Văn Nhân thế gia cùng Đông Phương thế gia hiểu lầm, ta nguyện ý chết!"
 
 	Nói đến đây, Văn Nhân Lục Nhị cũng nhìn xem Lý Thất Dạ, chậm rãi nói ra: "Lý công tử hiện tại có lẽ minh bạch cuốn vào này một tràng vòng xoáy sẽ không có kết cục tốt đấy. Tại đây một việc phía trên, bất luận là Đông Phương thế gia, vẫn là Văn Nhân thế gia, đều cần có người đến chết. Nếu như Lý công tử tiếp tục giả mạo mà nói, chỉ sợ chúng ta Văn Nhân thế gia là hết sức vui vẻ có một cái kẻ chết thay đấy!"
 
 	"Nếu như Lý công tử bây giờ nghĩ làm quyết định mà nói, còn kịp, một khi là Đông Phương thế gia người đến, Lý công tử lại làm quyết định cái kia đã muộn, đến lúc đó, Lý công tử chỉ sợ là khó thoát khỏi cái chết!" Nói đến đây, Văn Nhân Lục Nhị thập phần chăm chú, nàng làm như vậy cũng là có hảo ý, cũng không muốn liên lụy Lý Thất Dạ.
 
 	"Ta cũng muốn chết, tựu là không chết được." Lý Thất Dạ không khỏi nở nụ cười.
 
 	Lý Thất Dạ thái độ như vậy, lời như vậy, để cho Văn Nhân Lục Nhị cũng không biết nên nói cái gì cho phải, tuy nhiên nàng là có ý tốt, nhưng là, Lý Thất Dạ căn bản cũng không quan tâm.
 
 	"Các ngươi vùng này hòn đảo là thuộc về Ngọa Long đại lục a." Tại Văn Nhân Lục Nhị trầm mặc thời điểm, Lý Thất Dạ tùy ý nói.
 
 	"Đúng vậy, toàn bộ chuỗi hòn đảo đều là thuộc về Ngọa Long đại lục một bộ phận." Văn Nhân Lục Nhị gật đầu nói ra: "Bất luận là chúng ta Văn Nhân thế gia, vẫn là Đông Phương thế gia, lại hoặc là Dương Ưng quốc, đều là tại Ngọa Long Nhai quản hạt phía dưới."
 
 	"Ngọa Long Nhai hiện tại quản hạt bao nhiêu địa phương? Hiện tại ai quản lý?" Lý Thất Dạ tùy ý nói.
 
 	Lý Thất Dạ đột nhiên hỏi như vậy, để cho Văn Nhân Lục Nhị cũng không khỏi ngơ ngác một chút, tại Ngọa Long đại lục tu sĩ đối với dạng này thưởng thức đều là nhất thanh nhị sở.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.