Chương 867 : Thời Sự.
Khách sạn.

	Dương Phi tìm một nhà 'Tạ gia lão điếm' ở lại, cái này quán lâu năm có người nói đã mở ra trăm năm, chưa từng sơ hở, ở cái này một mảnh rất có uy tín.

	Hắn giao tiền, trở về phòng, thì có tiểu nhị ân cần bưng tới nước rửa chân, nóng qua chân sau khi, chỉ cảm thấy lữ đồ mệt mỏi tất cả tiêu tan.

	"Nghe nói quan to quý nhân nhà, có dùng Thái Thượng đạo viện nghiên cứu phát minh lò đun nấu nước, mười hai canh giờ đều có thể tùy ý sử dụng, đây thực sự là xa xỉ."

	Dương Phi cảm thán một tiếng, rửa mặt qua đi, đổi chủ quán đưa tới đế giầy giày vải, liền đến tiền đường dùng cơm.

	Tạ gia lão điếm làm ăn khá khẩm, đặc biệt một đạo Túy ngư, rất nhiều khách nhân đều yêu thích gọi.

	Dương Phi nhìn một chút, phát hiện có không ít người đại khái đều là cùng chính mình như thế học sinh, đến đây đi thi công.

	Ngoài ra, còn có mấy cái thương nhân, mấy cái thị dân, không khỏi tư uống một hớp rượu, nói: "Vẫn là thái bình tốt. . ."

	Thiên hạ đại loạn mới bất quá hai mươi năm, các đời cha chú nhưng là đối với chuyện này còn có sâu sắc ấn tượng.

	Bây giờ quốc thái dân an, nhân tâm ổn định, đây chính là xã tắc chi phúc!

	Dương Phi kỳ thực rất không hiểu, vì sao phương bắc lại còn liên tiếp có 'Phỉ loạn', tuy rằng đại đa số lập tức liền bị vây quét, nhưng vẫn là làm người cảm giác rất khó mà tin nổi.

	Lúc này, chu vi mấy học sinh chính đang tại so đấu tửu lượng, người một uống nhiều rồi, liền cái gì nói đều yêu thích hướng bên ngoài nói.

	Một cái cuồng sinh liền mở rộng vạt áo, mặc cho rượu dọc theo cằm, cái cổ. . . Một đường trượt tới lồng ngực.

	Hắn ùng ục ùng ục uống cạn một bát, sau đó nói: "Lần này Hoàng đế bệ hạ nghị Công thần các, lại không có quốc sư vị trí. . . Các ngươi còn xem không hiểu sao? Quốc sư thất thế."

	"Quốc sư chính là tiên nhân hạ phàm, nói không chắc là công thành lui thân đây?" Một người khác liền phát biểu không giống ý kiến.

	"Phi. . . Ta nói cho các ngươi biết, tuy rằng thiên hạ này hơn nửa là quốc sư đánh xuống, nhưng người đi trà lạnh. . . Theo ta thấy a, cái này quốc sư làm không tốt muốn gặp vận rủi lớn!"

	"Ta nhà cậu tiểu tử ngay khi Thần hỏa quân bên trong làm việc, ta sẽ không hiểu?"

	"Chụp ta xem, cái kia yêu đạo ngày sau nói không chừng phải đến chợ bán đồ ăn miệng đi một lần."

	"Lớn mật, ngươi dám sỉ nhục ta Thái Thượng đạo tổ sư?"

	Một tên thanh niên đứng lên: "Ta Trương Hàn, cũng là Thái học sinh, càng là Thái Thượng đạo đồ!"

	Ầm!

	Hắn không chỉ có ngoài miệng răn dạy, trực tiếp liền lên trước, xốc một đám tửu khách bàn.

	"Ta liền nói, ngươi thì lại làm sao?"

	Đối diện cuồng sinh rượu uống nhiều rồi, tức giận dâng lên: "Ngươi dám hất ta bàn, gia gia làm thịt ngươi!"

	Ầm!

	Hai bang người xoay đánh vào nhau, để đám tửu khách vội vội vã vã tránh né.

	Tiểu nhị cùng chưởng quỹ đầy mặt cười khổ, hai tay xua xua nghĩ muốn khuyên giải, lại làm sao khuyên đến động?

	Dương Phi cũng liền lập tức tách ra.

	Bỗng nhiên, chỉ nghe một tiếng vang giòn.

	Nguyên lai là cái kia Thái Thượng đạo đồ Trương Hàn cầm lấy một cái vò rượu, liền nện ở cuồng sinh sau đầu.

	Cái kia cuồng sinh ngã trên mặt đất, một vũng máu tươi chậm rãi từ sợi tóc bên trong chảy ra.

	"Cái này. . ."

	Trương Hàn thấy cảnh này, đột nhiên cũng sững sờ, đứng ở nơi đó bất động, ngây người như phỗng.

	Chưởng quỹ đánh bạo đi qua kiểm tra một phen, lại sờ sờ hô hấp mạch đập, bỗng nhiên mí mắt chính là nhảy một cái: "Không được, không thở!"

	"Giết người?"

	"Nhanh đi thông báo nha dịch!"

	Trong lúc nhất thời, trong lữ điếm loạn tung lên.

	Dương Phi nhìn thấy này Trương Hàn vẻ mặt tái nhợt, chỉ là lẩm bẩm: "Không phải ta, ta cũng không nghĩ tới. . . Không không, ta là Thái Thượng đạo đồ, danh sách đạo tịch, ta muốn gặp Đạo Chính, chấp sự. . . Các ngươi không thể bắt ta. . ."

	. . .

	Ngày hôm đó chuyện, rất nhanh sẽ bình phục đi xuống, nha dịch lại đây, mang đi Trương Hàn, sau đó cuồng sinh người nhà cũng tới thu rồi thi thể.

	Chính là rất nhiều người cảm giác xúi quẩy, suốt đêm từ Tạ gia lão điếm mang đi, để chưởng quỹ mặt mày ủ rũ.

	Dương Phi vốn cũng muốn mang đi, làm sao lộ phí không quá đủ, đồng thời nhà này hoàn cảnh thật không tệ, bởi vậy liền lưu lại.

	Sau ba ngày.

	Hắn ở trong phòng ôn nửa ngày sách, làm mấy bộ bài tập, kết quả sai không ít.

	Trong lòng phiền muộn, liền đi ra giải sầu.

	Lúc này liền nghe một người nói: "Cái gì? Kia đạo đồ giết người, lại đã bị thả?"

	"Không thể, đây chính là thiên tử, không, Nhân hoàng dưới chân, dù cho là hoàng thân quốc thích, giết người cũng phải nhạ một thân xôn xao. Này Trương Hàn có gì bối cảnh?"

	"Người khác không đều tự mình nói sao? Nhân gia danh sách đạo tịch, phạm vào chuyện chỉ có Thái Thượng đạo có thể quản hắn, những người khác, không có cách nào quản!"

	"Cái này còn có thiên lý sao? Còn có vương pháp sao? Thái Thượng đạo liền có thể ngự trị ở quốc pháp bên trên?"

	"Ai, ai để người ta có quốc sư chỗ dựa đây. . . Có người nói bệ hạ cũng không dám cùng quốc sư tranh luận."

	Dương Phi nhìn nói chuyện hai người, nghe được so sánh quan tâm chỗ, không khỏi tiến lên bắt chuyện.

	Một phen khách khí sau khi, mới biết hai người này một người tên là Bạch Tân, người còn lại là Âu Dương Chí, đều là đến thi công học sinh.

	Nói xong lời cuối cùng, liền hắn cũng không nhịn được: "Này Trương Hàn, thật sự thả ra?"

	Bạch Tân tức giận nói: "Cũng không phải. . . Rất nhiều người đều nhìn thấy, đáng thương cái kia người chết cô nhi quả phụ, mặc để tang gõ trống minh oan, nhưng nha môn chính là không để ý tới."

	Âu Dương Chí khuôn mặt sung huyết: "Ban ngày ban mặt, sáng sủa càn khôn. . . Há dung đạo nhân làm càn? ! Ta đã liên lạc rất nhiều bạn học, cùng đi Thái Thượng đạo viện, cần thiết viện trưởng cho lời giải thích!"

	'Lương luật hình pháp thiên thứ 326 điều. . .'

	Đột ngột, Dương Phi tuy rằng nhìn ra Âu Dương Chí ý mời, nhưng không đáp ứng, trái lại trong đầu hiện ra chính mình đọc thuộc lòng một đạo Lương luật.

	"Tiểu đệ còn muốn ở nhà ôn tập, xin thứ cho không thể vâng lời."

	"Hừ! Không nghĩ tới ngươi dĩ nhiên là người như thế!" Âu Dương Chí phẩy tay áo bỏ đi: "Chúng ta tân tân học tử, luôn có không sợ người có cường quyền, ta tất muốn thu thập vạn người dâng tấu, lời can gián bệ hạ, trục xuất đạo nhân!"

	Nhìn hai người này rời đi, Dương Phi thật sâu hô hấp, chỉ cảm thấy một luồng cực lớn bão táp, chính đang tại thành Kim Thạch trên không ấp ủ, chiếm giữ. . .

	. . .

	Một chỗ mật thất.

	Tư Duẫn Minh cùng Trịnh Phương đều có, chỉ là đã khá thấy vẻ già nua.

	Lúc này, mật thất cửa lớn lại mở, đi tới hai người.

	Bọn họ nhìn thấy hai người này, trên mặt lộ ra không ra dự liệu vẻ mặt: "Các ngươi tới!"

	Hai người lấy xuống áo tơi, rõ ràng là Thái Trùng cùng Thái Hòa!

	Thái Trùng đạo nhân vung vung tay: "Người kia tai mắt đông đảo, đặc biệt là cần cẩn thận cầm thú. . . Tốt vào lần này có phật đạo hai nhà liên thủ thiết lập bích chướng, liền một con muỗi đều không bay vào được. . . Lần này ta đi thăm dò, lão gia hoả vẫn là cùng trước như thế, sâu không lường được."

	"Cái này vốn là ở chúng ta dự liệu trong, nghĩ muốn trừ này quốc tặc, tất nhiên không đơn giản, phải làm tốt xấu nhất chuẩn bị."

	Tư Duẫn Minh nhìn về phía Thái Hòa: "Thần hỏa quân còn có thể sử dụng sao?"

	"Thần hỏa quân tuy rằng chỉnh biên, nhưng trong đó không biết có bao nhiêu Thang các lão, thậm chí Đạo chủ người. . ." Thái Hòa lắc đầu một cái: "Cái này trên thực tế là danh nghĩa, không thể dùng. . . Phe ta không phải đã sớm trong bóng tối huấn luyện thuỷ binh lục chiến đội sao? Nơi đó trang bị thần hỏa súng, mới thật sự là hoàn mỹ nhất chế phẩm. Ngược lại các ngươi gần nhất, khiến cho sự tình rất nhiều a. . ."

	"Cái kia không phải chúng ta, đều là những kia nghèo túng nho sinh làm. . . Thực tế cũng không nhiều lớn ý nghĩa, chỉ là bom khói thôi. . ."
Kết chương.