Chương 46 : Siêu nhân: Red Son.
Đồng ruộng bên trên, cảnh hoang tàn khắp nơi thời gian xe điện đậu ở chỗ đó, thỉnh thoảng có tiếng phá hủy từ xe điện buồng xe bên trên truyền ra, mấy khoang xe cũng biến thành rách rách rưới rưới, nhờ vào đất rộng người thưa duyên cớ, động tĩnh lớn như vậy, đến bây giờ cũng không có người nào chú ý tới. Ngay sau đó, cửa xe mở ra, Corvin bốn người lắc la lắc lư từ bên trong buồng xe đi ra, không có hình tượng chút nào nằm trên đất, nhìn thời gian xe điện, một bộ kiếp hậu dư sinh may mắn.

	"Thật đúng là nguy hiểm a, mới vừa rồi, cho nên, chúng ta bây giờ là ở đâu?" Hưởng thụ ánh nắng chiếu, cái đầu tiên khôi phục như cũ Connor cũng đứng lên, bay lên không trung, mượn bản thân mình siêu cấp thị lực cùng siêu cấp thính lực thăm dò bốn phía, mà ở Corvin bên cạnh Dick cũng ở đây kia dò hỏi.

	"Ta xem một chút, " móc ra Den-O Belt dùng được với biến thân vé xe, cái xe này phiếu còn có một cái chức năng chính là có thể biểu hiện chỗ ở mình thời gian tuyến thời gian cụ thể, địa điểm.

	Mà khi Corvin nhìn thấy phía trên biểu hiện 1956, Xô Viết thời điểm, cũng không khỏi sững sờ, bản thân cái này sóng trở lại thế kỷ trước? !

	"Đây chính là một cái khác ta đã nói , cùng nhau bắt đầu khởi điểm?" Ở Corvin bên kia, giống vậy khôi phục như cũ Wally khi nhìn đến vé xe bên trên biểu hiển thời gian điểm về sau, cũng nghi ngờ nói.

	"Chỉ sợ là, trước ở thời gian tuyến trong, chúng ta thấy được cái này -10 địa cầu phát triển, cũng khó trách hắn sẽ ở chỗ này dừng lại quan sát, trình độ nào đó, hắn nói không sai."

	Đối với Wally hỏi thăm, Corvin cũng là nét mặt mang theo vài phần nghiêm túc hồi đáp, mới vừa rồi bốn người bọn họ đang cùng cũ 52 Wally ác đấu một trận về sau, cũng hiểu cái này ở hắc ám đa nguyên vũ trụ trong, đánh số là -10 địa cầu là cái cái gì tình huống, cũng hiểu cũ 52 Wally kia lời nói nguyên nhân. Cái vũ trụ này đích xác ở một trình độ nào đó, có thể nói là Corvin làm hết thảy súc ảnh, cũng khó trách cũ 52 Wally sẽ nói nơi này có hắn muốn câu trả lời.

	Nhân vì cái này số hiệu -10 địa cầu, nó chỗ chảy xuôi thời gian tuyến là vây lượn một câu chuyện triển khai, mà câu chuyện này tên là siêu nhân: Red Son!

	Siêu nhân: Câu chuyện của Red Son rất độc đáo khác người, giả thiết siêu nhân cũng không phải là đáp xuống này ma Wil trấn nhỏ, mà là đáp xuống thế kỷ 20, thế giới lưỡng cực cái đó màu đỏ Xô Viết, sẽ là như thế nào? Ở cái hoàn cảnh kia hạ lớn lên siêu nhân như thế nào một phen cảnh tượng.

	Thời gian phát trở lại nửa giờ trước, cũ 52 Wally dùng Speed Force cùng tiến sĩ Manhattan ở lại Mobius chi trên ghế lực lượng, đem Corvin bọn họ mang vào điều này thời gian tuyến, để cho bọn họ lấy phe thứ ba góc độ nhìn xong điều này -10 địa cầu thời gian tuyến trải qua hết thảy.

	Hạ xuống ở quốc gia này, bị người lãnh đạo tối cao thu nuôi siêu nhân, cũng không thẹn Red Son danh xưng. Hoàn cảnh lớn hun đúc, hình thái ý thức giáo dục, để cho bản thân tính cách lương thiện siêu nhân hoàn toàn thành làm một cái thánh nhân, lấy bản thân kia siêu phàm vĩ lực, vô cùng trí tuệ, đặc biệt nhân cách sức hấp dẫn, ở cao nhất người lãnh đạo quốc gia qua đời sau, trở thành quốc gia này lãnh đạo. Mà hắn, cũng vẫn đang làm bản thân đang làm chuyện, để cho cái thế giới này trở nên càng tốt hơn.

	Có vô cùng trí tuệ, lực lượng siêu nhân, hoàn toàn không có tiến hành bất kỳ võ lực nào khuếch trương, hắn liền cắm đầu dẫn cái này màu đỏ Xô Viết tiến hành phát triển, y liệu, giáo dục, xây dựng, khoa học kỹ thuật. Ở siêu nhân dẫn hạ, quốc gia này cũng hoàn thành đây chẳng qua là ở quyển sách trong miêu tả mục tiêu, thành lập một chân chính Miền Đất Hứa (Utopia), siêu nhân làm lãnh đạo, trí tuệ toàn khai hắn dẫn đạo hết thảy, mỗi một cái chính sách đều là như vậy hoàn mỹ vô khuyết, mỗi một cái phát minh đều có mở ra thời đại mới ý nghĩa.

	Tại dạng này một vị nhân gian chi thần dưới sự lãnh đạo, những thứ kia chịu đủ đói bụng, chiến loạn cùng đang đang phát triển trong quốc gia cũng gia nhập vào siêu nhân cái này trong trận doanh, tự phát gia nhập, bởi vì ước mơ cái này cuộc sống tốt đẹp. Chưa dùng tới nửa thế kỷ, toàn thế giới đều trở thành Xô Viết nước đồng minh, trừ cái đó ở đại dương kia án quốc gia, phát triển kinh tế, sụp đổ hơn nữa có chênh lệch rõ ràng, một mảnh loạn tượng, cho đến Lex · Luthor làm tổng thống thượng vị, so sánh với hoàn mỹ vô khuyết siêu nhân, Luthor trên người tràn đầy khuyết điểm, cho dù là trí tuệ cũng chỉ là cùng siêu nhân chia bốn sáu.

	Nhưng tại cuối cùng, Luthor thắng , hắn đem mấy chục năm cùng siêu nhân đấu trí đấu dũng kinh nghiệm nùng súc thành một câu nói, câu kia kinh điển nhất vậy: Ngươi vì sao không đem thế giới bỏ vào trong bình, chẳng qua là đơn giản như vậy một câu nói, liền đem siêu nhân cho tới nay làm những chuyện như vậy bản chất bóc lộ ra, đánh tan siêu nhân niềm tin. Mà siêu nhân cũng ở đây dạng niềm tin cuộc chiến trong bại bắc, buông tha cho mình bây giờ hết thảy, rời đi địa cầu.

	Không có siêu nhân trên cái thế giới này tâm, toàn bộ Xô Viết liên minh bắt đầu tan rã, những thứ kia ban ơn cho vạn dân chính sách mất đi hiệu quả, thế giới lại khôi phục lại kia quen thuộc bộ dáng, chiến tranh cục bộ cùng quốc tế hợp tác cùng tồn tại. Mà Lex, cái này trí tuệ giống như thần minh người phàm, tắc phát huy ra bản thân trí tuệ ưu thế, dẫn quốc gia của mình, nâng đỡ những quốc gia khác, cầu đồng tồn dị, toàn nhân loại xã hội trải qua mấy cái thế kỷ về sau, không có dựa vào siêu nhân, cũng bước vào lý tưởng nhất trạng thái, một hoàn mỹ Đại Đồng xã hội.

	Chảy xuôi thời gian tuyến bên trên, cũ 52 Wally đem đây hết thảy triển hiện cho Corvin bọn họ nhìn, lúc này Corvin đã biến thân thành OOO dành riêng cuối cùng sáu tiền thần ma liên tổ hình thái, cùng mới 52 Wally cùng nhau xem điều này thời gian tuyến bên trên trải qua hết thảy, lúc này điều này thời gian tuyến tiến độ đã đi hết hai phần ba.

	"Nhìn thấy không, Corvin, đây chính là ngươi bây giờ đang làm chuyện. Ngươi để cho chủ vũ trụ siêu nhân buông tha cho hắn lực lượng, lấy loài người thân phận đi dẫn dắt trên địa cầu hết thảy. Chẳng qua chính là cái này vũ trụ Lex · Luthor, đang làm hắn muốn làm chuyện, cho dù mất đi siêu nhân lực lượng, Clark · Kent vẫn là một trí giả, hắn gien, hắn trí tuệ còn có người đứng bên cạnh hắn, đủ để cho địa cầu ở không xa tương lai, tiến vào cái gọi là Miền Đất Hứa (Utopia)."

	"Cái này có cái gì không tốt sao! Không có dựa vào cái gọi là siêu anh hùng, loài người bằng vào cố gắng của mình tiến vào Miền Đất Hứa (Utopia) xã hội, đây chẳng phải là chúng ta mong muốn sao!" Một bên mới 52 Wally ở đó chất vấn một "chính mình" khác, lại không có chú ý tới Corvin trầm mặc lại, giống vậy, ở trong xe điện nhìn đây hết thảy Dick cùng Connor cũng nhận ra được chuyện không đúng.

	"Đây chính là ta rời đi nguyên nhân, không sai, loài người tại không có dựa vào siêu anh hùng dưới tình huống phát triển mạnh, tiến vào lý tưởng Miền Đất Hứa (Utopia). Nhưng giống như ta trước nói như vậy, chúng ta chẳng qua là từ một cái vòng nhảy tới khác một người mà thôi, ngươi tiếp tục xem, đây mới là cái vũ trụ này bị tính vào đến hắc ám đa nguyên vũ trụ nguyên nhân."

	Cũ 52 Wally kích thích -10 địa cầu thời gian tuyến, để cho này tiến độ tăng nhanh. Để cho Corvin một nhóm bốn người thấy được kế tiếp phát triển, phát triển mạnh địa cầu từ từ trở thành vũ trụ trung tâm, vô luận là tinh tế thực dân, hay là đối với cái khác lĩnh vực thăm dò, loài người đều trở thành trong vũ trụ chủng tộc mạnh nhất. Mấy chục thế kỷ quá khứ , khoa học kỹ thuật phát triển làm cho nhân loại đột phá sinh mạng hạn chế, toàn bộ nhân loại đều có dài đến mấy trăm năm, mấy ngàn năm tuổi thọ, có thể so với với thần minh vậy phi thiên độn địa năng lực, có thể nói chưa nhân loại tới đều là siêu nhân, người người đều là siêu nhân xã hội.

	Sau đó, loài người văn minh ngừng , không cách nào đi phía trước phát triển loài người bắt đầu bước vào tự mình hủy diệt giai đoạn. Mà trên địa cầu loài người này văn minh hủy diệt đêm trước, một chiếc thời gian phi thuyền từ địa cầu bay ra, điều này thuộc về -10 thời gian tuyến cũng đi đến cuối con đường, -10 địa cầu hủy diệt. Số hiệu -10 vũ trụ theo địa cầu hủy diệt lâm vào hắc ám, ở trong bóng tối đi về phía trước , chỉ có kia chiếc thời gian phi thuyền, cùng với tại phi thuyền trong, dùng một đôi tò mò tròng mắt to nhìn bên ngoài chỉ có một vùng tăm tối trẻ sơ sinh.

	Chỉ bất quá ở nơi này trẻ sơ sinh trong mắt, vũ trụ cũng không phải là một vùng tăm tối . Còn có cũ 52 Wally, Corvin bốn người cùng với một hàng dừng ở trong vũ trụ xe điện, cái này trẻ sơ sinh, hắn cũng không phải là cô độc . Theo chiếc này thời gian phi thuyền bay ra, làm phe thứ ba nhìn đây hết thảy cũ 52 Wally mới lên tiếng.

	"Nhìn thấy sao, hết thảy cũng đều trở lại khởi điểm, phát triển đến cuối cùng, địa cầu trở thành một cái khác Krypton, mà siêu nhân vẫn vậy sẽ sinh ra, trở lại xa xôi quá khứ, tái diễn cái này ra đời, phát triển, hủy diệt quá trình. Corvin, ngươi làm hết thảy cùng cái vũ trụ này lại có cái gì bất đồng, quả thật, ngươi bây giờ để cho siêu nhân buông tha cho lực lượng, nghĩ lấy hắn làm trung tâm đánh vỡ đa nguyên vũ trụ trọng trí.

	Nhưng ngươi lại có thể bảo đảm ở mấy ngàn năm, vài vạn năm về sau, sẽ không xuất hiện một chiếc giống như hắn thời gian phi thuyền, trở lại quá khứ, tái diễn đây hết thảy? Ngươi chẳng qua là đem thời gian này lui về phía sau kéo dài mấy ngàn năm, vài vạn năm mà thôi. Quay đầu lại, ngươi vẫn là ở làm chuyện vô ích, kia nếu như vậy, vì sao ta không thể để cho hết thảy trở nên đơn giản điểm, trở lại mới bắt đầu khởi điểm? Ừm?"

	Ngồi ngay ngắn ở Mobius chi trên ghế, cũ 52 Wally ở đó nói khả năng này phát sinh ở chủ vũ trụ tương lai. Mà mới 52 Wally cũng bởi vì cũ 52 Wally triển hiện cái này tương lai ngậm miệng, ở trong xe điện, khống chế xe điện Dick lại lặng lẽ mở ra hệ thống vũ khí, hơn nữa cho Connor ra dấu tay. Sớm cũng đã quá nhiều thứ phối hợp Connor cũng hiểu sau đó phải làm gì, xe điện cửa sổ nóc mở ra, tùy thời chuẩn bị gia nhập chiến đấu.

	Mà từ mới vừa mới nhìn điều này -10 địa cầu thời gian tuyến chỗ trải qua hết thảy Corvin cũng lên tiếng.

	"Vậy thì thế nào? Ngươi chỗ biểu diễn chẳng qua là tương lai vô hạn có khả năng một loại, có lẽ ở tương lai xa xôi, sẽ có cùng cái này địa cầu vậy mở lại, nhưng cũng có thể, trong tương lai, loài người cũng không có nếm thử đi thay đổi bản thân chủng tộc hủy diệt kết cục, thản nhiên tiếp nhận, so sánh với trước mặt một cái kia, ta cảm thấy phía sau kết cục này rất tốt, không có một chủng tộc có thể vĩnh viễn tồn tại tiếp, cho dù là thần, đều có chết đi một ngày, vì cái gì nhân loại không thể?

	Ít nhất làm hạ một chủng tộc ra đời thời điểm, bọn họ sẽ kinh ngạc cái trước vũ trụ thời đại lại có như vậy một thần thoại chủng tộc tồn tại, ta cảm thấy cũng rất ngưu bức . Hơn nữa, cho dù đây là một cái tuần hoàn, nhưng ngươi thật giống như quên, siêu nhân từ xa xôi tương lai đưa quay lại mục đích là cái gì, chính là vì thay đổi tương lai kết cục này, chẳng qua là không có thành công, hơn nữa lâm vào cái này vòng đi vòng lại tuần hoàn mà thôi, ngươi cấp cho ta nhìn đáp án này, dường như từ vừa mới bắt đầu thì không phải là câu trả lời chính xác a ~ "

	"Thật sao? Như vậy, lý niệm bên trên không có cách nào thuyết phục ngươi, chỉ đành dùng một cái khác phương thức ."

	Đối với Corvin trả lời, cũ 52 Wally cảm khái một câu về sau, cũng rơi vào trầm mặc, Mobius chi trên mặt ghế chảy xuôi màu xanh da trời Speed Force chớp nhoáng, đồng thời, mới 52 Wally trên người màu vàng Speed Force chớp nhoáng cũng chảy khắp toàn thân. Ở vào phía sau thời gian xe điện hệ thống vũ khí toàn bộ mở ra, Connor cũng từ trong buồng xe bay ra, cùng cũ 52 Wally giằng co, mà ở bọn họ phía dưới, chiếc này chở theo trẻ sơ sinh siêu nhân phi thuyền chậm rãi bay qua.

	'Oa!'

	Có lẽ là chú ý tới không khí không đúng, từ hủy diệt tương lai chở theo thời không phi thuyền trẻ sơ sinh siêu nhân cũng ở đây cảm nhận được không khí không đúng trong nháy mắt, oa một tiếng khóc lên. Thanh âm vang lên thành Corvin bọn họ cùng cũ 52 Wally chiến đấu tín hiệu. Vô tận màu xanh da trời Speed Force chớp nhoáng từ cũ 52 Wally trên người thả ra ngoài, ở Corvin một bên Wally cũng trong cùng một lúc thả ra màu vàng Speed Force chớp nhoáng, cùng với va chạm đến một khối.

	Mà Corvin cũng vào giờ khắc này bộc phát ra lớn nhất xuất lực, gấu váy hóa thành ngọn lửa, ác ma ác mộng lực lượng phóng ra, đem Corvin hoán đổi thành bán nhân mã hình thái, đồng thời, cũ thần lãnh tụ Zeus thần lực cũng ở đây Corvin trong tay phóng ra, vô tận lôi đình bao trùm ở nơi này phiến chút nào không sức sống trong vũ trụ, hướng cũ 52 Wally bôn tập quá khứ, đồng thời, cặp mắt cũng thả ra Omega đường bắn, tập trung vào cũ 52 Wally, tránh khỏi hắn lần nữa sử dụng nặng hơn thời gian còn sót lại loại này chán ghét chiêu thức tới sửa đổi Omega đường bắn nhân quả luật phong tỏa.

	Đồng thời, từ trong buồng xe bay ra Connor cũng hướng cũ 52 Wally phát khởi xung phong, thời gian xe điện hệ thống vũ khí cũng vào giờ khắc này bật hết hỏa lực, toàn bộ mục tiêu cũng tập trung vào ở trong vũ trụ cũ 52 Wally. Đối mặt công kích như vậy, có bộ phận tiến sĩ Manhattan lực lượng cùng hoàn toàn Speed Force cũ 52 Wally cũng không có sợ hãi, vô lượng quang từ trên người hắn thả ra ngoài, cùng Corvin bọn họ chỗ thả ra công kích đan vào một chỗ.

	Cái này theo thời gian tuyến chung kết mà mất đi tức giận vũ trụ, cũng ở đây Corvin bọn họ cùng cũ 52 Wally trong chiến đấu sinh ra nổ lớn. Mà xem như hết thảy bắt đầu ngọn nguồn, chiếc này chở trẻ sơ sinh siêu nhân thời gian phi thuyền cũng tại lúc này bắt đầu khởi động, lấy trẻ sơ sinh siêu nhân vì tiết điểm, bắt đầu trọng trí điều này đã sụp đổ thời gian tuyến, chẳng qua là lần này, điều này thời gian tuyến trọng trí trở nên không giống nhau , bởi vì lúc này ở trong vũ trụ này, có Corvin chỗ thả ra thần lực và nhân quả luật, có hai cái Wally Speed Force, có một hàng thời gian xe điện.

	Những thứ này nhiều đi ra nhân tố nương theo chiếc này trọng trí -10 giờ vũ trụ giữa tuyến phi thuyền cùng nhau, cùng nhau đi tới thời gian tuyến bắt đầu địa phương. Nguyên bản ở đó cùng cũ 52 Wally giằng co Corvin bốn người, còn có kia hàng thời gian xe điện, cùng với cũ 52 Wally, cũng vào giờ khắc này, cùng chiếc này thời gian phi thuyền cùng nhau tan biến tại trong vũ trụ tăm tối.

	Sau đó, quang sáng lên, một cái mới tinh, gần như không có bất kỳ biến hóa nào thời gian tuyến nặng mới sinh thành, nương theo điều này thời gian tuyến sinh thành, từng viên thiên thể cũng xuất hiện ở đây cái chút nào không sức sống  -10 địa cầu trong vũ trụ, hệ ngân hà, Thái Dương Hệ, cuối cùng là địa cầu. Sau đó, chính là chở trẻ sơ sinh siêu nhân phi thuyền vượt qua thời gian trường hà, vô tận vũ trụ, đi tới  năm 1946 Xô Viết.

	Ở trẻ sơ sinh siêu nhân rơi vào Xô Viết mười năm sau, Corvin bọn họ cũng ngồi cuốn vào thời gian tuyến mở lại, bị bị thương thời gian xe điện xuất hiện ở nơi này, cũng ngay tại lúc này.

	Làm rõ trước sau thứ tự Corvin bọn họ, nhìn cái này không thấy bờ bến đồng ruộng, cũng biết vị kia màu đỏ siêu nhân lúc này đã triển lộ ra bản thân siêu phàm một mặt, đang lấy trí tuệ của mình cùng lực lượng thay đổi quốc gia này. Tướng môn phiếu thu hồi, xác nhận bản thân trên người mấy người không có bất cứ vấn đề gì Corvin cũng đang suy tư kế tiếp nên làm những gì, bọn họ cũng không có chuyện, như vậy theo chân bọn họ một khối cuốn vào -10 địa cầu thời gian tuyến trọng trí cũ 52 Wally càng sẽ không xảy ra vấn đề, hắn lúc này nên ở một nơi nào đó cất giấu.

	"Kế tiếp nên làm gì, làm người đứng xem nhìn cái này địa cầu đi đường cũ, hay là rời đi." Cùng Wally một khối kiểm tra cảnh hoang tàn khắp nơi xe điện về sau, Dick cũng đi tới Corvin bên người, lúc này Corvin đang ngậm một cọng cỏ nhìn mảnh này đồng ruộng ngẩn người.

	"Rời đi? Chúng ta liền là muốn đi cũng không đi được a, đoàn tàu hỏng đúng không?"

	"Ừm, vân vân? Ngươi không phải sẽ tu sao, ta nhớ được ngươi những thứ kia thiết giáp cũng có thể tự mình chữa trị, cái này không được?" Gật đầu một cái, Dick cái này mới phản ứng được không đúng, kinh ngạc nói.

	"Đúng vậy a, lúc này chân tu không được, ta giống như nơi này xảy ra vấn đề." Corvin chỉ chỉ đầu của mình, bất đắc dĩ nói, từ mới vừa rồi xác nhận nhóm người mình đi tới đỏ tử siêu nước sở tại nhà về sau, hắn đang ở liên hệ gà mờ hệ thống, chẳng qua là lấy được hồi phục là ngươi chỗ gọi hệ thống không tại khu phục vụ. Trừ còn có thể đổi đổi đồ vật ra, hệ thống không gian một lần nữa đóng cửa, gì đều không làm được .

	Cái này gà mờ hệ thống, Corvin cũng đã thành thói quen, bất quá hắn càng tin tưởng là cũ 52 Wally ra tay. Dù sao cũ 52 Wally thừa kế bộ phận tiến sĩ Manhattan lực lượng, tiến sĩ Manhattan cũng có thể làm cho hệ thống tự bế, không lý do cũ 52 Wally không làm được.

	"Vậy làm sao bây giờ?"

	"Làm sao bây giờ? Tìm chuyên nghiệp người sửa xong xe điện, sau đó tìm được Wally, lách người. Hey, tại sao lại có vật này? Còn có đồ chơi này thế nào cũng đi ra? !"

	Đứng lên vỗ một cái trên người bùn đất, quyết định kế hoạch Corvin đang chuẩn bị chào hỏi Dick bọn họ lách người, chuẩn bị xoay người rời đi Corvin cái này mới cảm giác được trong túi tiền của mình có dị vật. Tay vừa móc, một trống không mặt đồng hồ cùng một cái màu bạc tế bào tiền xu liền từ trong túi móc ra, để cho Corvin ngẩn người tại đó, nhìn trong tay cái này quả tế bào tiền xu còn có rảnh rỗi bạch kỵ sĩ mặt đồng hồ, để cho hắn nhướng mày, nhìn đỉnh đầu mảnh này bầu trời màu lam, cũng nhận ra được lần này tái diễn thời gian tuyến mở lại tràn đầy các loại không tầm thường.

	Cùng lúc đó, Metropolis Lex xí nghiệp tập đoàn, một con mái tóc Lex · Luthor mới vừa cúp đến từ ngài tổng thống điện thoại. Mà ở phía sau hắn, một người thanh niên tiến lên nói: "Tiên sinh Lex, ngài phu nhân Louise đến đây, ta nghĩ ngài nên còn không quên tối nay sắp xếp hành trình a?"

	"Dĩ nhiên, cùng thê tử ta ba năm tròn ngày kỷ niệm nha, như vậy cùng ngài tổng thống bên kia tiếp hiệp, liền giao cho ngươi rồi, Wally?"

	"Ta biết, nhưng là hội kiến tổng thống, còn có tương quan hạng mục, vẫn phải là chính ngài tự mình tiếp nhận tương đối thích hợp."

	"Như vậy hiện tại, ta liền đem nhiệm vụ này giao cho ngươi, cố lên làm, người tuổi trẻ, ngươi là ra mắt trí tuệ thông minh nhất hậu bối ."

	Cầm trong tay phần này văn kiện cơ mật giao cho Wally trong tay, Lex cái này mới rời khỏi. Mà mặt không cảm giác Wally lật xem phần này cái gọi là văn kiện cơ mật. Cặp mắt xuyên thấu qua phòng nghiên cứu nhìn lúc này đã đến lầu dưới cùng vợ mình gặp mặt, sau đó đón xe rời đi Lex, cũng ở đây kia thấp giọng nói.

	"Không phải câu trả lời chính xác sao? Vậy ta sẽ để cho nó trở nên chính xác, ngược lại ngươi, ngươi định làm gì đâu, lần này, thời gian tuyến thay đổi , ngươi cùng ta, đều được điều này thời gian tuyến người tạo lập. Để cho ta xem một chút cái gì mới là đáp án chính xác đi, Corvin."

	Tùy ý đem phần văn kiện này ném ở một bên, Wally cũng rời đi căn này thuộc về Lex phòng nghiên cứu, biến mất ở Lex xí nghiệp trong đại lâu. Đồng thời, Corvin bọn họ ở đem hư hại thời gian xe điện ẩn giấu đi về sau, cũng thay quần áo khác, hướng quốc gia này thủ đô lên đường, đi tìm có thể sửa chữa thời gian xe điện cao nhân.
Kết chương.