Chương 359: Qinna đồng ý hôn sự của chúng ta

	Trăm ngàn căn trụi lủi đông cây sam như là con rết thi thể trăm chân, ngốc thẳng chỉ hướng bầu trời đêm, thưa thớt đèn đường chỉ có thể chiếu sáng nâu vàng sắc thổ địa, trong không khí tràn ngập hỗn hợp có bùn đất khí tức tanh ngọt.

	"Nơi này là địa phương nào?"

	Igura liếc qua giày của hắn, hiện tại phía trên tràn đầy bị bùn nhão tàn phá bừa bãi sau vết tích, đế giày vừa đưa vào sử dụng ngày đầu tiên liền tuyên cáo tử hình.

	Không chỉ là lừa gạt sư, hiện tại tất cả mọi người thay đổi bộ quần áo, là An Nam yêu cầu —— bọn hắn toàn bộ đều mặc bên trên nặng nề áo khoác da, đeo lên toàn bao trùm loại bỏ mặt nạ, vẫn được đi ở yên tĩnh không người trong rừng cây, nói không phải tại phạm pháp phạm tội cũng không ai tin.

	"Rừng rậm công viên."

	"Đại tiểu thư, vô ý mạo phạm, ta ý ngoài lời là —— tại sao chúng ta phải tới đây cái địa phương, mà không phải trực tiếp rời đi Van Mura?"

	Ngồi lơ lửng xe rời đi Sennheiser cao ốc về sau, Igura coi là bọn hắn sẽ trực tiếp mở ra Van Mura, nhưng mà An Nam lại phương hướng ngược tiến lên, đem bọn hắn đưa đến Van Mura trung tâm thành phố rừng rậm công viên, sau khi xuống xe Panji từ không gian của hắn đạo cụ vali xách tay bên trong xuất ra mọi người quần áo cùng phòng hộ sáo trang, hiển nhiên coi như không có tối nay đột phát sự kiện, vẫn ở vào phản nghịch kỳ An Nam sớm muộn cũng sẽ mang bọn hắn rời nhà trốn đi.

	Panji từ tốn nói: "Ngươi và Ash không đến tầng 86, sở dĩ các ngươi không biết truy sát tiểu thư, là nhà tốt trăng tròn sở sự vụ đám kia thằng ranh con."

	An Nam chỉ chỉ bầu trời: "Nay Vãn Tình lãng không có sương mù, sở hữu Van Mura người hôm nay đều nghỉ ngơi không sống động, không ai biết lái xe đi ra ngoài."

	Ash bừng tỉnh đại ngộ: "Sở dĩ thành thị phía ngoài nhà tốt trăng tròn sở sự vụ chỉ cần hướng sách Phúc Âm thẩm tra Van Mura dòng xe cộ tình huống, liền có thể chuẩn xác khóa chặt chúng ta! Mà bọn hắn am hiểu nhất chính là xâm lấn khống chế hết thảy trí năng công cụ, nếu như chúng ta trực tiếp lái xe chạy trốn, đối bọn hắn mà nói quả thực chính là đem chính mình đóng gói đưa tới cửa thức ăn ngoài hộp!"

	Cùng Ash cái này chỉ chú ý địch ân tình báo đồ đần không giống, Igura nghe ra Panji trong lời nói nhàn nhạt oán khí, liền thuận nói gốc rạ nói: "Nguyên lai là phá giáp sở sự vụ người... Ai, lần trước chúng ta đánh kia hai cái đặc vụ liền tình trạng kiệt sức, lần này đại tiểu thư thế mà có thể đơn đấu một đoàn kẻ đuổi giết? Harvey các ngươi nếu là lại đi chậm một chút, đại tiểu thư có thể hay không liền có thể một người toàn diệt địch quân rồi?"

	"Làm sao có thể..." An Nam cười nói: "Lần trước hai người kia là bởi vì điều động toàn thành Máy bay không người lái, mà Van Mura vừa lúc trí năng người máy cùng Máy bay không người lái cũng tương đối ít, sở sự vụ phá nhà đám người kia sách lược tác chiến tất cả đều là vây quanh trí năng người máy thiết kế, bởi vậy ta dẫn đầu đánh bể bọn hắn mang tới người máy về sau, bọn hắn cơ bản sẽ không biện pháp lưu lại ta, chỉ có thể bằng vào nhân số lấy nhiều khi ít. May mắn Panji Harvey tới kịp thời, không phải ta thuật lực đều nhanh đã tiêu hao hết."

	"Nhưng điều này cũng phải lớn tiểu thư thực lực cường hãn, tài năng kiên trì đến Harvey bọn hắn đến, đổi lại chúng ta khả năng đã bị sở sự vụ phá nhà bắt được." Igura cảm thán nói: "Đại tiểu thư đi được quá nhanh, chúng ta được dốc hết toàn lực tài năng miễn cưỡng đuổi theo đại tiểu thư bộ pháp."

	An Nam vui sướng hừ một tiếng,

	Panji quay đầu liếc Igura liếc mắt. Mặc dù mặt nạ che đậy 90% biểu lộ, nhưng từ quản gia cặp kia trở nên nhu hòa ánh mắt, Igura liền biết hắn lần này văn tự xoa bóp là đè vào vị.

	Ash cùng Igura không có đi trước nghĩ cách cứu viện An Nam việc này, là tuyệt đối sẽ ở An Nam cùng Panji trong lòng lưu lại một cây gai, khác nhau chỉ ở tại An Nam không có biểu hiện ra ngoài, mà Panji là sáng loáng biểu thị bất mãn.

	Igura biện pháp giải quyết cũng rất đơn giản —— giải thích là không có ý nghĩa, làm liên luỵ đến bản thân sinh mệnh, cảm tính sẽ chỉ cho là mình sinh mệnh trọng yếu nhất, mà lý tính thì là giúp cảm tính tìm kiếm trăm ngàn cái lý do chứng minh bản thân trọng yếu nhất —— ở đây căn bản không cần xách bản thân không có cứu An Nam, nghĩ trăm phương ngàn kế rẽ ngoặt thổi phồng đại tiểu thư là được.

	Panji đem An Nam coi là nữ nhi, Igura tán thưởng An Nam so tán thưởng Panji chính hắn phải hữu dụng gấp trăm lần; mà An Nam cái này người, nếu như Igura không có phán đoán sai, nàng hẳn là từ nhỏ đã tại khuyết thiếu chính diện cổ vũ trong hoàn cảnh lớn lên.

	Nàng mẫu thân Qinna từ không cần xách, mà chiếu cố nàng lớn lên quản gia Panji, cũng không phải là loại kia am hiểu 'Khen ngợi ' người. Làm An Nam làm ra một điểm thành tích, Panji tỉ lệ lớn sẽ tán thưởng nàng 'Tiểu thư thật là lợi hại' 'Đêm nay làm bánh gatô chúc mừng một lần', nhưng loại này tán thưởng quá phổ thông, quá nhàm chán, mà lại tràn ngập dỗ tiểu hài cảm giác, An Nam nghe nhiều cũng liền ngán.

	Bởi vậy Igura chỉ cần hơi dẫn đạo An Nam nói ra chiến tích của mình, dùng ngôn ngữ cào đến nàng chỗ ngứa, cây gai này tự nhiên cũng liền rút ra. Đối với Panji tới nói, chỉ cần ngươi tán thưởng Tử Phi Nga, vậy ngươi đều là hắn khác cha khác mẹ hảo huynh đệ, trong lòng của hắn oán khí tự nhiên vậy tiêu mất.

	Bất quá phương pháp này không thể dùng nhiều, An Nam tốt xấu là hai mươi mấy tuổi người trưởng thành, Igura nếu như thường xuyên thổi phồng nàng chẳng mấy chốc sẽ nhường nàng ngưỡng giới hạn đề cao.

	Bất kể là ca ngợi, phê bình vẫn là yêu, càng keo kiệt mới lộ ra càng trân quý.

	Igura trông thấy Ash cho mình so khẩu hình: 80 điểm.

	Lúc đầu dự định chí ít 24 giờ không để ý tới cái này thối ngu xuẩn, nhưng thấy trạng lừa gạt sư nhịn không được đưa cho cái ánh mắt khinh thường: Vậy ngươi hiện ra một lần 100 điểm thao tác?

	Ash hắng giọng một cái.

	"An Nam."

	"Ừm?" An Nam liếc mắt nhìn hắn —— gọi thẳng tên của ta lớn lối như vậy?

	"Qinna đồng ý hôn sự của chúng ta."

	Igura một cái lảo đảo, Ash trên lưng Liz kinh ngạc ai ai hai tiếng, Panji thân thể vậy cứng đờ —— bởi vì khoảng cách vấn đề, hắn tại trò chơi tầng thời điểm kỳ thật cũng không nghe thấy Ash cùng Qinna đối thoại.

	Ngược lại là An Nam tương đối bình tĩnh: "Chuyện gì xảy ra?"

	Ash đem chính mình ngụy trang thành nàng vị hôn phu đến tham sống sợ chết sự tình nói ra, "... Sau đó Qinna liền hạ quyết tâm yểm hộ chúng ta rời đi, đại tiểu thư ngươi sẽ không trách ta thấy cơ làm việc a?"

	Liz nhẹ nhàng thở ra: "Làm ta sợ muốn chết, nguyên lai chỉ là ba ba ngươi ở đây gạt người a."

	"Nếu như chúng ta không có rời đi Van Mura, vậy thì không phải là gạt người." An Nam nói: "Nếu như Qinna thật sự lấy ngươi sẽ ở rể Sennheiser là điều kiện tiên quyết mới bảo hộ ngươi, vậy coi như chuyện này là giả, Qinna cũng sẽ đem nó biến thành thật sự —— nàng không bao giờ làm mua bán lỗ vốn."

	Liz gấp: "Nhưng An Nam tỷ tỷ ngươi không nguyện ý, Qinna đại tỷ tỷ cũng không còn biện pháp a!"

	"Ta không nguyện ý cũng vô dụng, Qinna muốn chỉ là Ash ở rể , còn Ash thê tử có phải là ta hoàn toàn không cái gọi là, chỉ cần Ash thê tử là họ Sennheiser là đủ rồi." An Nam nói: "May mắn chúng ta chạy quả quyết, không phải lần này Qinna vì Ash trả giá như thế lớn, tuyệt đối sẽ đưa ngươi ăn xong lau sạch."

	Nghe tới 'Ăn xong lau sạch' cái này hình dung từ, Igura nhịn không được liếc Ash liếc mắt, Ash giờ phút này ánh mắt cũng có chút độc lập... Lại hoặc là hướng tới?

	"Bất quá, Qinna thật sự lại bởi vì ngươi ở rể liền nguyện ý che chở ngươi sao? Nàng không có đơn thuần như vậy a?" An Nam nhẹ giọng thì thào, nghe được Ash cùng Igura mồ hôi lạnh ứa ra: "Trong này có phải là còn có một số ta không biết lợi ích gút mắc..."

	"Nhìn!" Igura phi thường lớn âm thanh chỉ vào cách đó không xa mà xuống lầu bậc thang thông đạo: "Đây chính là chúng ta bỏ trốn lộ tuyến sao?"

	An Nam gật gật đầu: "Không sai,   chính là chỗ này, chúng ta đi vào đi."

	Ngay tại bước vào thông đạo trước một khắc, một mực trầm mặc Harvey chợt dừng bước hắt hơi một cái, giơ tay lên nói: "Chờ một chút."

	Chỉ thấy tử linh thuật sư say mê ngẩng đầu lên, gió bão hút vào cái mũi vẽ ra trên không trung một cái bát tự, trong miệng thì thầm nhượng lại người rùng mình cảm nghĩ: "A a... Niêm mạc tại thét lên, nhịp tim đang tăng nhanh, toàn thân thần kinh cũng bắt đầu cuộn mình, sở hữu lỗ chân lông cũng bắt đầu khuếch trương... Mười vạn? Trăm vạn? Vẫn là 10 triệu? ... A a!"

	Tử linh thuật sư toàn thân co rút, sau đó giống như là tiến vào hiền giả hình thức một dạng đột nhiên ngừng lại run rẩy, thanh âm nhẹ nhàng nói: "Tốt, ta đã chuẩn bị kỹ càng đi xuống."

	"Nhưng chúng ta cũng không có chuẩn bị kỹ càng." Ash cùng Liz run lẩy bẩy: "Phía dưới này rốt cuộc là cái gì ma quật a? Ta vẫn là lần thứ nhất thấy dạng này Harvey, hắn một lần rút mười cái thuốc lá cỏ mèo đều không như thế high."

	Igura nhướng nhướng lông mi: "Phía dưới là sáu Văn Chương gia tộc phần mộ?"

	"So sánh với phần mộ, các ngươi hẳn là quen thuộc hơn nơi này một cái tên khác."

	An Nam nói: "Mỹ nhân ngư tinh thảo nông trường."
Kết chương.