Chương 67 : Không muốn.
067 không muốn
- - - -

" Đây là——" 

Trong phòng, đang tại vận công điều tức Từ Nhược Mai đột nhiên trong nội tâm một hồi hồi hộp, cảm giác được một cỗ quen thuộc đao ý, so với lúc trước, cường đại rồi không biết gấp bao nhiêu lần. 

Đúng là không lâu, đem nàng《 hồng trần kiếm pháp》 tâm tình trảm phá đạo kia đao ý. 

Hôm nay, đạo này đao ý trong, mang theo đậm đặc đến mức tận cùng sát cơ, cùng chưa từng có từ trước đến nay kiên quyết. 

" Không tốt! " 

Từ Nhược Mai trong lòng kịch chấn, biết rõ hắn tất nhiên là gặp được vô cùng địch nhân đáng sợ, dĩ nhiên bị buộc đến tuyệt cảnh, mới có thể bộc phát ra như vậy đao ý. 

Tiếp theo sát, nàng liền cảm ứng được một cổ cường đại vô cùng khí tức nghiền ép mà đến. 

Nhị phẩm! 

Nàng ánh mắt hơi hơi co lại, đột nhiên nhảy lên mà bay, đã nắm bên cạnh bảo kiếm, muốn đánh vỡ cửa sổ. 

Đột nhiên, một đạo cường đại lực đạo vọt tới, sinh sôi đem nàng bức lui trở về. 

Một vị nữ tử thanh âm vang lên, " Từ cô nương, mời ở lại trong phòng. " 

Tam phẩm! 

Từ Nhược Mai chân khí trong cơ thể sôi trào, đoán được ngoài cửa chi nhân thực lực, ánh mắt phát lạnh, " Lâm gia? " 

Ở Bình Quận thành, có thể phái ra một vị nhị phẩm chặn giết Cố Dương, lại phái một vị Tam phẩm đến chắn nàng đường, chỉ có Phương gia cùng Lâm gia. 

Phương gia cùng Cố Dương hôm nay là hợp tác quan hệ, tuyệt sẽ không tại lúc này trở mặt. 

Cho nên, chỉ có thể là Lâm gia. 

Ngoài cửa chi nhân nói chuyện, " Long Hổ bang Khâu Ngọc Hổ, bái kiến Từ cô nương. " 

Lâm Tử Thịnh Long Hổ bang bên trong, có một con rồng một hổ, đều là Tam phẩm, vị này Khâu Ngọc Hổ, đúng là Bình Quận bên trong đại danh đỉnh đỉnh cọp cái. 

Lúc này, Từ Nhược Mai lại cảm ứng được hai vị nhị phẩm tới rồi, cái kia khí tức cường đại, không kém gì chút nào lúc trước vị kia nhị phẩm. 

Lâm gia thật lớn thủ bút, vậy mà phái ba vị nhị phẩm để đối phó Cố Dương. 

Cố Dương chỉ có Tam phẩm, nên như thế nào ứng phó? 

Từ Nhược Mai lòng nóng như lửa đốt, bảo kiếm trong tay dĩ nhiên ra vỏ, quát, " Cút ngay. " 

Nhân kiếm hợp nhất, đâm về ngoài cửa sổ người nọ, đúng là hồng trần kiếm pháp thức thứ nhất, không dứt hồng trần! 

Tức khắc, một đạo triền miên kiếm ý đem ngoài cửa sổ người nọ tập trung. 

Khâu Ngọc Hổ cảm giác bốn phía cảnh tượng biến đổi, người trước mắt, biến thành Lâm Tử Thịnh, tí ti nhu tình xông lên đầu, ở đâu còn có nửa phần chiến ý. 

Không đúng! 

Nàng chung quy là Tam phẩm cường giả, rất nhanh liền kịp phản ứng, đáng tiếc đã đã chậm, Từ Nhược Mai dĩ nhiên không thấy bóng dáng. 

Nàng trong lòng lấy làm kinh ngạc, đây là cái gì kiếm pháp? 

Nếu nàng vừa rồi thất thần thời điểm, đối phương một kiếm đâm tới, nàng căn bản không cách nào tránh né, chỉ có chết bất đắc kỳ tử tại chỗ. 

Cái này Kiếm cung kiếm pháp, thật sự là quá tà môn, có thể làm cho nàng trong bất tri bất giác gặp đạo. 

......

Từ Nhược Mai cũng không phải không muốn giết Khâu Ngọc Hổ, chỉ là vừa mới lĩnh ngộ ra không dứt hồng trần kiếm ý, không cách nào làm được thu phát tự nhiên. 

Trong nội tâm nàng tưởng nhớ Cố Dương an nguy, cũng không muốn cùng nàng dây dưa. 

Từ Nhược Mai mấy cái lên xuống gian, dĩ nhiên đi vào sân phía ngoài, nhìn thấy trong tràng giằng co bốn người, Cố Dương, cùng ba vị nhị phẩm cường giả. 

Mặt khác, còn có hai cái đứng ở song phương chính giữa, như hai cái tượng điêu khắc đứng thẳng bất động tại đâu đó võ giả. 

Đối diện trên nóc nhà, còn đứng mấy người ở đang xem cuộc chiến. 

Cái tràng diện này, có chút vượt quá Từ Nhược Mai dự kiến. 

Cái kia ba vị nhị phẩm, chân nguyên đã vận chuyển tới cực hạn, một bộ như lâm đại địch bộ dạng, rõ ràng đã làm tốt xuất thủ chuẩn bị, lại chậm chạp không có ra tay. 

Nàng cũng không có nghĩ lại, không chút do dự hướng Cố Dương đi qua. 

Từ Nhược Mai không có khả năng làm Cố Dương chết ở chỗ này. 

Nàng còn thiếu nợ hắn hai lần. 

" Không muốn! " 

Đột nhiên, một tiếng quát chói tai vang lên, một đạo nhân ảnh loại quỷ mị xuất hiện, đúng là một mực canh giữ ở phụ cận cái vị kia Kiếm Nô. 

Người ở chỗ này bên trong, chỉ có Tam phẩm trở lên, mới biết được trong đó đến cỡ nào hung hiểm. 

Đối với người khác xem ra, ba người này là ở giằng co, kì thực, đang tiến hành Võ Đạo ý chí cấp độ đọ sức. 

Chỉ có tam phẩm Cố Dương, dùng sức một mình, đối mặt ba vị nhị phẩm, không chút nào rơi hạ phong. Cái này đã đầy đủ làm cho người ta cảm thấy khiếp sợ. 

Nếu không có tận mắt nhìn thấy, hắn là vô luận như thế nào cũng sẽ không tin tưởng, thiên hạ lại có bực này sự tình. 

Cho tới nay, Kiếm cung cùng Vũ gia đao mộ, theo thứ tự là Kiếm Đạo thánh địa cùng đao đạo thánh địa, song phương mơ hồ ở phân cao thấp. 

Hắn tự nhiên nhìn ra được, Cố Dương này đây Tàng Đao Thức, nuôi dưỡng ra một cỗ vượt xa bản thân thực lực đao ý. 

Thế nhưng, tiểu tử này mới mấy tuổi? Làm sao có thể nuôi dưỡng ra đáng sợ như thế đao ý? 

Hắn đang khiếp sợ gian, đã nhìn thấy Từ Nhược Mai xâm nhập bốn người giao phong trận vực, cái này cả kinh không phải chuyện đùa. 

Nàng cử động lần này, không thể nghi ngờ sẽ đánh vỡ bốn người ở giữa cân đối, làm nổ cái này hỏa| thuốc thùng, trong đó uy lực, cho dù là hắn, cũng không chịu nổi. 

......

" Tàng Đao Thức! " 

Phụ cận trên nóc nhà, Ô Lão đi đến lúc, trông thấy cái tràng diện này, không khỏi hít vào một miệng khí lạnh. 

Hắn liếc một cái nhìn ra, trước mắt vị này Cố Dương, đúng là hắn bái kiến Cố Dương. 

Người này cũng đúng là tam phẩm tu vi. 

Đương nhiên, cái này đã không trọng yếu. 

Cũng không có cái gì so trước mắt tình cảnh càng làm cho người chấn kinh rồi, chỉ có tam phẩm Cố Dương, càng lấy sức một mình, ép tới ba vị nhị phẩm như lâm đại địch, không dám nhúc nhích. 

Ba vị này nhị phẩm, đều là tiếng tăm lừng lẫy. 

Mạc Vũ, Lâm gia cung phụng, thiên phú trác tuyệt, vốn là hướng tới nhất phẩm, đáng tiếc xuất thân quá kém. Chỉ có thể khuất thân tại Lâm gia. 

Sở Tích Nguyệt, Tiềm Long Bảng đệ nhất, xuất đạo đến nay, lớn nhỏ mấy chục chiến, khó một bại. 

Ô Hành Vân, Tiềm Long Bảng thứ hai, Tịnh Hải Vương con vợ kế, võ viện xuất thân, được vinh dự võ viện từ trước tới nay, thiên phú thứ hai cao đệ tử. 

Ba người này, bình thường nhị phẩm đều không là kia đối thủ, hôm nay, cuối cùng bị cùng một chỗ bị một vị Tam phẩm áp chế. 

Bên cạnh Lâm Tử Thụy tu vi quá thấp, nhìn không ra trong đó môn đạo, cảm thấy cái tràng diện này không nói ra được cổ quái, " Ô tiền bối, vì sao Sở Tích Nguyệt cùng Ô Hành Vân phải giúp Cố Dương? " 

Hắn xác thực không nghĩ ra, vì cái gì Sở Tích Nguyệt cùng Ô Hành Vân một bộ muốn động thủ bộ dạng. 

Ở hắn xem ra, hai người này là muốn đối phó tự nhiên là Mạc cung phụng. Rất tự nhiên cho rằng, bọn họ là phải cứu Cố Dương. 

Ô Lão nói chuyện, " Bọn hắn cũng là thân bất do kỷ——" 

Rất hiển nhiên, hai người này tiến vào sân nhỏ sau, bị Cố Dương cũng coi là địch nhân rồi, đồng thời đem hai người này tập trung. Bọn họ là bị ép ứng chiến. 

Về phần vì sao Cố Dương chậm chạp không động thủ. 

Ô Lão trong nội tâm mơ hồ có một suy đoán, hắn là nghĩ ba người này đều chém giết tại chỗ, chẳng qua là Sở Tích Nguyệt cùng Ô Hành Vân chỗ đứng quá xa, hắn không có mười phần nắm chắc, mới có thể hình thành như vậy giằng co. 

Một vị Tam phẩm, lại muốn đem ba vị nhị phẩm đồng thời chém giết, Ô Lão đều cảm thấy ý nghĩ này quá điên cuồng. 

Nhưng đây là hợp lý nhất phỏng đoán. 

Nếu không có như thế, không cách nào giải thích Cố Dương vì sao chậm chạp không động thủ. 

Hắn là muốn cho đối phương gây áp lực, chờ bọn hắn không chịu nổi, chủ động ra tay. Khi đó, mới có thể tìm kiếm được tốt nhất cơ hội. 

Ô Lão đang nói, trong tràng lại xuất hiện chuyện xấu, Từ Nhược Mai đi ra, vậy mà xâm nhập giằng co song phương Võ Đạo ý chí hình thành trận vực bên trong. 

Lần này, lập tức phá vỡ cân đối. 

Kinh biến phát sinh. 

Trong chốc lát, ở đây tất cả mọi người chỉ cảm thấy trước mắt tối sầm, cái gì đều nhìn không thấy, còn lại, chỉ có một vòng ánh đao. 

Một đao kia, ra vỏ. 

PS: lại là một cái cuối tuần, cầu phiếu đề cử.
Kết chương.