Chương 658 : Gặp Mặt.
Bởi vì mang mặt nạ bằng đồng xanh, những người kia cũng không nhìn thấy Hạ Bình An dáng dấp, bất quá từ những người kia phản ứng nhìn lên, rõ ràng vẫn bị Hạ Bình An phóng khoáng cho chấn kinh rồi một cái.

	10 vạn kim tệ một viên giới châu, dù là ở thành Long Giác, điều này cũng không phải một con số nhỏ.

	Then chốt là cái này viên giới châu thật giống không có ai dung hợp qua, mọi người cũng không biết cái này viên giới châu đến cùng có thể cho Triệu hoán sư mang đến cái gì, cái này thì tương đương với hoa 10 vạn kim tệ mua một cái manh hộp như thế.

	"Vị tiên sinh này, cái này viên giới châu muốn 10 vạn kim tệ, không thách giá!" Cửa hàng chưởng quỹ uyển chuyển nhắc nhở một câu.

	Hạ Bình An đi tới, vung tay lên cửa hàng trên mặt đất kim quang lấp lóe, 10 vạn kim tệ mã đến chỉnh tề, liền xuất hiện ở trên mặt đất, cái này 10 vạn kim tệ, theo trọng lượng đến tính đã là khoảng 5 tấn, 5 tấn hoàng kim đổi một viên giới châu, xác thực là đại thủ bút.

	5 tấn hoàng kim chất đống trên mặt đất, kỳ thực thoạt nhìn cũng không nhiều , bởi vì hoàng kim mật độ để ở chỗ này, 5 tấn hoàng kim, đại khái tương đương với một thước vuông hình lập phương một phần tư muốn nhiều một chút, đương nhiên , bởi vì xây lên kim tệ bên trong cũng có chút khe hở, vì lẽ đó hiện trường thoạt nhìn tới nói muốn hơi lớn một chút, không sai biệt lắm chất nửa mét cao dáng vẻ.

	Chưởng quỹ nhìn thấy Hạ Bình An đã lấy ra hoàng kim, không nói hai lời, vung tay lên liền thu hồi hoàng kim, sau đó liền đem trong quầy cái kia viên "Vương Duy Nhất" giới châu lấy ra, đưa cho Hạ Bình An, còn hiếu kỳ hỏi một câu, "Tiên sinh biết dung hợp cái này viên giới châu có thể mang đến bí pháp gì sao?"

	"Ta cũng không biết, bất quá ta liền yêu thích thu thập những thứ này cổ quái kỳ lạ giới châu, nếu như chưởng quỹ sau đó còn có những thứ này cổ quái kỳ lạ giới châu, có thể cho ta giữ lại, giá cả dễ thương lượng!" Hạ Bình An tiếp nhận cái kia viên giới châu, thu đến Bí Mật Đàn Thành trong.

	"Được rồi, nhất định, nhất định!" Chưởng quỹ nở nụ cười, như vậy hào khách, ai cũng yêu thích, "Không biết làm sao cùng những thứ này tiên sinh liên hệ đây?"

	"Ta ở tại Thiết Kiếm phong số 77 động phủ, ngươi nhượng người mang câu nói là được!"

	"Được!"

	Hạ Bình An lập tức liền rời đi cái tiểu điếm này.

	Đi ra quán nhỏ Hạ Bình An lại ở Bí nhai trên đi dạo một hồi, phát hiện xác thực không có mới mẻ giới châu, rồi mới từ Bí nhai lối ra rời đi.

	Bí nhai lối ra chính là ở Bí nhai phần cuối một cái hai bên đều xây gạch đỏ trong ngõ hẻm, ngõ nhỏ phần cuối có một cánh cửa, một cái tượng gỗ con rối đứng ở cửa, thấy có người lại đây, cái kia mộc ngẫu khôi lỗi liền mở cửa ra, cửa sau lưng, cũng là một màn ánh sáng.

	Hạ Bình An đi ra màn ánh sáng, liền xuất hiện ở thành Long Giác vùng đông nam một vùng núi non trong, nơi này khoảng cách trước Quán rượu Lê Viên, không sai biệt lắm có khoảng cách hai, ba trăm dặm đây chính là hư không bí cảnh chỗ thần kỳ, bí cảnh bên trong chỉ là ngàn mét một con đường, mà từ con đường này một mặt khác lại xuyên ra đến, vậy thì làm không tốt đã ở bên ngoài mấy trăm dặm.

	Thu hoạch bốn viên giới châu Hạ Bình An hài lòng, ở phân rõ một thoáng phương hướng sau khi, trực tiếp liền hướng về Thiết Kiếm phong bay đi, chuẩn bị trở về động phủ dung hợp giới châu.

	Thế nhưng Hạ Bình An vẫn không có bay bao xa, ba cái mang mặt nạ bằng đồng xanh bóng người cũng theo sát từ Bí nhai lối ra bay ra, hơn nữa rất nhanh liền đuổi theo Hạ Bình An, lập tức liền đem Hạ Bình An vây nhốt.

	"Vị bằng hữu này, vừa nãy cái kia viên giới châu là ba huynh đệ chúng ta vừa ý, chúng ta nguyên bản còn có thể cùng chưởng quỹ lại giết một thoáng giá cả, ngươi đột nhiên nhảy ra không nói hai lời liền đoạt việc buôn bán của chúng ta, lập tức liền hoa 10 vạn kim tệ mua lại, có phải là có chút không quá giảng quy củ a!"

	Chặn ở Hạ Bình An phía trước một cái gia hỏa lạnh lùng nói, nghe tiếng nói, xem mấy người hình thể ăn mặc, rõ ràng liền là vừa nãy ở trong cửa hàng vây xem mấy người kia, mà từ khí tức trên xem, mở miệng người này, đã là Thất Dương cảnh cao thủ, hai người khác, đều là Lục Dương cảnh.

	Vừa nãy ở Bí nhai trong, Hạ Bình An khí tức trên người, bày ra chính là Lục Dương cảnh, phỏng chừng là nhìn thấy Hạ Bình An thực lực không mạnh, lại nhiều kim, vì lẽ đó mấy tên này mới đuổi tới, nghĩ muốn gây phiền phức.

	Đây là đang tìm cớ lừa đảo a!

	Hạ Bình An không nói câu nào, chỉ là gỡ xuống trên mặt chính mình mặt nạ bằng đồng xanh, lộ ra Mai Chính tấm kia mang tính tiêu chí biểu trưng mặt dài cùng cái kia một đôi âm trầm mắt tam giác, lạnh lùng đáp lại một câu, "Làm sao, ta dùng tiền mua giới châu, liên quan quái gì đến các người? Chẳng lẽ còn phải trải qua các ngươi đồng ý hay sao?"

	Ở lúc nói chuyện, Hạ Bình An trên người Thất Dương cảnh khí tức liền bắt đầu hiển lộ ra.

	"A, mai. . . Mai Chính. . ."

	Khi nhìn rõ Hạ Bình An mặt nạ bằng đồng xanh xuống gương mặt đó thời điểm, vây tới ba người đều kinh ngạc thốt lên một tiếng, vội vã chợt lui hơn mười mét, lại như bị sợ rồi như thế.

	"Mai công tử. . . Thật không tiện. . . Thật không tiện. . . Chúng ta đường đột. . . Nhận lầm người. . . Khục khục. . . Ngày khác có cơ hội lại cho tiên sinh nói áy náy. . . Các anh em, triệt. . ." Mới vừa mở miệng tên kia tiếng nói trong lộ ra một luồng hoang mang, ở cho Hạ Bình An thi lễ một cái sau khi, lập tức như chó mất chủ, mang theo mặt khác hai tên này, nửa câu cứng nói cũng không dám nói, quay đầu liền chạy.

	Cái gọi là người có tên cây có bóng, Cuồng thần hậu duệ thần tử, Thất Dương cảnh cao thủ, thành Long Giác không người không biết không người không hiểu, một người đối mặt Địch gia trưởng lão đều không sợ hãi nhân vật hung ác, lập tức liền muốn cùng Địch gia thần tử quyết đấu, người như vậy, há lại là mấy cái bình thường vô lại Triệu hoán sư dám trêu chọc, mấy tên kia biết đá vào tấm sắt, trực tiếp chật vật mà chạy.

	Hạ Bình An cũng không có đuổi theo, chỉ là nhìn mấy người bóng lưng một chút, trong lòng âm thầm có chút cảm thán, không nghĩ tới chính mình cũng có một ngày như thế, lại lộ gương mặt liền có thể đem Lục Dương cảnh cùng Thất Dương cảnh Triệu hoán sư doạ đi, ân, đây mới là cao thủ tự mang khí tràng a.

	Không cần dùng bao lâu thời gian, Hạ Bình An liền trở lại Thiết Kiếm phong, đang chuẩn bị trở về chính mình động phủ, không nghĩ tới mới vừa đi tới chính mình động phủ cửa, lại đã thấy một người thanh niên đẹp trai đứng ở động phủ cửa, tựa hồ tại cung kính chờ đợi mình trở về.

	Cái kia thanh niên đẹp trai hướng về phía Hạ Bình An thi lễ một cái, "Mai công tử, ta tên Nhan Kỳ, gia sư Thiết Kiếm Lão Nhân, đã ở Thiết Kiếm phong đỉnh bị xuống rượu nhạt, kính xin Mai công tử qua xem một chút. . ."

	Thiết Kiếm Lão Nhân, cái này Thiết Kiếm phong chủ nhân, thành Long Giác bên trong đại nhân vật, tự mình phái ra bản thân đệ tử tới nơi này chờ nghênh tiếp Hạ Bình An, tính là cực kỳ lễ ngộ.

	Hạ Bình An trong lòng hơi hơi trầm ngâm, trên mặt liền lộ ra một cái nụ cười, "Tốt, ta đã sớm nghĩ bái phỏng một thoáng Thiết Kiếm tiền bối, kính xin Nhan huynh dẫn đường!"

	"Không dám, Mai công tử xưng ta Nhan Kỳ chính là, xin mời Mai công tử đi theo ta. . ."

	Hạ Bình An liền cùng Nhan Kỳ hướng về đỉnh núi đi tới.

	Thiết Kiếm phong đỉnh núi là Thiết Kiếm Lão Nhân chỗ ở, đỉnh núi rừng tùng chính là một toà thiên nhiên Ngũ hành Mê tung đại trận, tiến vào rừng tùng lại như tiến vào từng toà từng toà xanh biếc ngọn núi, xoay chuyển tình thế sau khi, liền đến Thiết Kiếm phong đỉnh núi.

	Đỉnh núi trên có một toà lương đình, ở vào biển mây bên trên, Hạ Bình An đến thời điểm, liền nhìn thấy một cái râu tóc ngân bạch ăn mặc trường bào màu đen ông lão, đang cùng một nữ tử ngồi ở trong lương đình, thưởng tuyết uống rượu, cô gái kia ăn mặc một thân quần trắng, búi tóc cao vót, phong hoa tuyệt đại, vầng trán khí chất trong lúc đó, có Lạc Thần phong thái, để trên đỉnh ngọn núi tuyết trắng mây trong ánh sáng đều ảm đạm phai mờ.

	Hắc Long môn chủ!

	Hạ Bình An trong lòng hơi chấn động một cái, không nghĩ tới lại ở đây còn có thể gặp phải lúc trước ở Bất Tử hải thăm dò thần chết nơi lúc gặp phải Hắc Long môn chủ.

	Ngẫm lại cũng là, Cửu Dương cảnh cường giả, vòng tròn cũng không lớn, khoảng cách cảnh giới Bán Thần chỉ có cách xa một bước, Hắc Long môn chủ cùng Thiết Kiếm Lão Nhân nhận thức, hẳn là rất bình thường, chính là không biết Hoa Hâm cùng cái kia Tần sư muội có hay không tới?

	Hạ Bình An nhìn quét chu vi một thoáng, cũng không có thấy Hoa Hâm cùng cái kia Tần sư muội cái bóng.

	"Sư phụ, Mai công tử đến!" Nhan Kỳ hướng về phía trong đình hai người hành lễ nói.

	Mà Hạ Bình An vừa đến, trong đình ánh mắt của hai người liền đều rơi vào Hạ Bình An trên người.

	Hắc Long môn chủ cùng Thiết Kiếm Lão Nhân khí tức trên người giờ khắc này đều rất điềm đạm, không có cấp người cảm giác ngột ngạt, nhưng này loại Cửu Dương cảnh cường giả tự mang cường đại khí tràng, vẫn là giống như núi phả vào mặt. . .
Kết chương.