Chương 78 : Không Tưởng Tượng Nổi Người.
Mau tránh —— "

	Khang Từ cật lực lớn tiếng gào thét, có thể hắn tiếng nói rất nhanh liền bị bao phủ ở tùy theo mà đến tiếng nổ vang rền ở trong.

	Thông U phong bảo vệ đại trận ở ngoài, liền đến lúc cuối cùng một tia chỗ hổng sắp nối liền sát na, một đạo thanh kim hai màu lưu quang dường như một con uốn lượn cự xà giống như từ phía chân trời xuất hiện, gần như trong nháy mắt từ đại trận chỗ hổng khe hở ở trong chen vào, rồi sau đó chui vào đến chưa sơ tán tuần kỵ ở trong.

	Ầm ầm ——

	Đinh tai nhức óc tiếng nổ vang rền truyền đến, một nhánh hoàn chỉnh tuần kỵ tiểu đội bị bao phủ ở bạo tán ra hai màu ánh sáng ở trong, cũng bao phủ tất cả xung quanh âm thanh.

	Mấy chục thớt Xích Vân thú kêu sợ hãi lung tung chạy vội, Khang Từ cật lực khống chế dưới khố vật cưỡi, ánh mắt lại là không tự chủ được nhìn về phía cách đó không xa chính đang chầm chậm tản đi hai màu hào quang.

	Nhưng mà nơi đó trừ một cái cực lớn hố sâu ở ngoài, cái khác không còn sót lại bất cứ thứ gì.

	Ròng rã một nhánh tuần kỵ tiểu đội, bao quát tu vị đã đạt Võ Ý cảnh Lý Tăng Du ở bên trong, năm người năm con ngựa, hài cốt không còn!

	"Mau lui lại, mau lui lại!"

	Khi tiếng nói lần thứ hai trở về sát na, cũng đã nghe được Khang Từ thất kinh tiếng quát tháo.

	Tứ trọng thiên, lại có một cái Võ Sát cảnh võ giả ra tay rồi!

	Cười dài một tiếng từ xa đến gần, trong chốc lát cũng đã đi tới miễn cưỡng hợp lại bảo vệ trận màn phụ cận.

	"Lạc Huy phong trên vị kia tứ trọng thiên, kính xin hiện thân đi!"

	Một cái tuổi tác nhìn qua so với Lang Khiếu Vân trẻ hơn một chút, biểu hiện trong lúc đó lại là rất nhiều kiệt ngạo võ giả, chắp tay huyền không đứng ở Lạc Huy phong trước.

	"Tại hạ núi Tứ Linh Lang Kinh Vân, còn xin chỉ giáo!"

	Lang Kinh Vân, Lang Khiếu Vân, đơn từ tên trên liền có thể nhìn ra giữa hai người quan hệ.

	Chính mang theo tuần kỵ hướng về rời xa bảo vệ đại trận khu vực biên giới rút đi Khang Từ, nghe được ngoài trận tứ trọng thiên võ giả cao giọng khiêu chiến, không khỏi đem ánh mắt nhìn về phía Lạc Huy phong.

	"Thượng tổng quản. . ."

	Khang Từ trong ánh mắt lại mang theo vài phần quả thế vẻ mặt.

	Có thể đem ba cái chặt đứt xích sắt thao túng dễ sai khiến, ở giữa chính là mượn đại trận lực lượng, Khang Từ tự nghĩ chính mình cũng căn bản không làm được, ít nhất không làm được như vậy ung dung như thường.

	Phải biết, Khang Từ tự thân nhưng là Võ Ý cảnh tầng thứ ba võ giả, hơn nữa tiến giai thời gian cách xa ở Đường Uyên trước, chính là Thế Tình ty tổng quản Vân Tinh phía dưới đệ nhất cao thủ, chính là ở toàn bộ học viện Thông U tứ trọng thiên trở xuống võ giả ở trong, cũng là số một số hai tồn tại.

	Nếu như ngay cả hắn đều không làm được, Khang Từ không cho là tu vị ở tứ trọng thiên trở xuống, còn có ai có thể làm được.

	Dù là Khang Từ còn ở học viện Thông U đi học lúc tu luyện, Thượng Binh cũng đã ở chấp chưởng Khảo Công ty cũng giống như vậy.

	Nghiêm ngặt ý nghĩa tới giảng, Thượng Binh chính là cùng Khấu Trùng Tuyết cùng với bốn vị phó sơn trưởng cùng thế hệ nhân vật, hắn còn phải là xưng hô đối phương một tiếng "Lão sư" !

	Này không phải là đối phương so với Khang Từ sớm hai mươi năm tiến giai Võ Ý cảnh liền có thể giải thích, trừ phi vị này nghĩ đến không lộ ra ngoài Khảo Công ty tổng quản, cùng vị kia Tàng Kinh các Đổng Thiên Túy giống như, đã sớm bước vào võ đạo tứ trọng thiên!

	"Làm sao, các hạ là muốn làm con rùa đen rút đầu sao?"

	Lang Kinh Vân vẻ mặt ở trong hiện ra một tia vẻ không kiên nhẫn, lớn tiếng nói: "Vẫn cảm thấy tầng này miễn cưỡng hợp lại trận màn, có thể chống đỡ được Lang mỗ một đòn?"

	Vừa dứt lời, Lang Kinh Vân đột nhiên ra tay, đơn chưởng cách không hướng về mấy trượng ở ngoài vô hình trận màn nhấn một cái!

	Một cái ba trượng to nhỏ dấu bàn tay ở vô hình trận màn bên trên đột ngột xuất hiện, hơn nữa theo Lang Kinh Vân kéo dài ấn xuống, cái này chưởng ấn hướng vào phía trong ao hãm cũng càng ngày càng rõ ràng, phảng phất lúc nào cũng có thể đem vô hình trận màn lần thứ hai nổ tung.

	Liền vào lúc này, giữa không trung một trận xích sắt lay động sắt thép tiếng va chạm truyền đến, ba cái xích sắt quét ngang mà tới, trước sau quăng ở cái này hư không chưởng ấn phía trên.

	Lang Kinh Vân cách không ấn xuống bàn tay đột nhiên chấn động, trong hư không tạo ra đại chưởng ấn cũng theo biến mất, vô hình trận màn theo khôi phục như lúc ban đầu.

	"Ha ha, rốt cục không nhịn được ra tay rồi sao?"

	Lang Kinh Vân đối với chuyện này tựa hồ cũng không ngoài ý muốn, thậm chí cảm thấy một vẻ vui mừng!

	. . .

	Thông U phong dưới chân, Khang Từ mang theo một đám lòng vẫn còn sợ hãi tuần kỵ trở lại an toàn vị trí, quay đầu nhìn lại thì chính nhìn thấy có một người từ Lạc Huy phong trên đi ra, từng bước hư không mà đạp, không phải Tàng Kinh các tổng quản Thượng Binh thì là người nào?

	Cùng lúc đó, Khang Từ trong lòng hơi động, bên tai truyền đến Thượng Binh tiếng nói: "Nhanh đi Lạc Huy phong tọa trấn!"

	Khang Từ ánh mắt đảo qua bên người mấy vị Võ Ý cảnh võ giả, thấy cho bọn họ đồng dạng đầy mặt kinh ngạc nhìn hướng về Lạc Huy phong ở ngoài bóng người kia, liền trầm giọng nói: "Ta muốn đi tọa trấn Lạc Huy phong, nơi này giao cho Ngô Đình Hải chấp sự phụ trách!"

	Ngô Đình Hải bản thân chính là tuần kỵ chấp sự, Khang Từ rời đi sau khi, cũng thuộc về hắn tu vi cao nhất, tư lịch già nhất.

	Đối với chuyện này mọi người cũng không ngoài ý muốn, cũng không có dị nghị.

	Trên thực tế, ngoại trừ Liễu Thanh Lam tiến giai tứ trọng thiên là chân chính nhượng bọn họ cảm thấy mừng rỡ ở ngoài, Đổng Thiên Túy cùng Thượng Binh đột nhiên bày ra tứ trọng thiên tu vị, đối với bọn hắn mà nói bất ngờ ngược lại dư thừa vui mừng.

	Khang Từ thấy thế cũng không nói nhiều, cả người từ Xích Vân thú trên bay lên trời, dường như một con chim lớn giống như, ở giữa không trung mấy cái trượt bay lên xuống, người cũng đã dọc theo Thông U phong bò cao hai, ba trăm trượng.

	Tam trọng thiên võ giả tuy rằng vẫn chưa thể như tứ trọng thiên võ giả như vậy bay lên phi độn, nhưng chỉ là cự ly ngắn nhảy lên trượt bay nhưng cũng không khó.

	Đương nhiên, loại này động thì lại hơn trăm trượng khoảng cách trượt bay, ở một ít người đặc biệt phàm nhân trong mắt, cũng đã cùng bay lượn cũng không khác biệt.

	Lúc này phía sau hắn truyền đến vạt áo tiếng xé gió, quay đầu lại nhìn tới thì đã thấy Thương Khê cũng đi theo lên, liền kinh ngạc hỏi: "Thương gia tiểu muội, ngươi theo lên tới làm cái gì?

	Thương Khê trầm giọng nói: "Khai Nguyên phong đến hiện tại thì không có động tĩnh, ta đi xem một chút!"

	Khang Từ há miệng vốn là nghĩ muốn nói cái gì, có thể nói đến bên mép lại nói: "Đi xem một chút cũng được! Bất quá bất cứ lúc nào chú ý tiếp ứng bên dưới ngọn núi!"

	. . .

	Lạc Huy phong ở ngoài, Lang Kinh Vân nhìn hiện thân mà ra Thượng Binh, cười to nói: "Ta đã nói rồi, chỉ bằng mới vừa cái kia ỷ vào bí thuật mạnh mẽ đem tu vị cất cao đến tứ trọng thiên lão đầu, có tài cán gì đem Xà Chi Khánh kích thương? Quả nhiên, nếu là các hạ âm thầm ra tay giúp đỡ, lại thêm vào lão xà đã từng coi trời bằng vung, để cho hắn ăn thiệt thòi lớn như thế liền hợp lý!"

	Thượng Binh nhìn trước mắt người, đối với hắn mới vừa suy đoán mắt điếc tai ngơ, chỉ là lạnh lùng nói: "Các hạ lại hướng về cấp thấp võ giả ra tay, lẽ nào liền không sợ Thượng mỗ cũng chạy đi núi Tứ Linh giết người sao?"

	Lang Kinh Vân ngửa mặt lên trời cười lớn một tiếng, nói: "Chuyện cười! Các hạ đường đường một cái tứ trọng thiên võ giả, trốn ở Lạc Huy phong vì sao lại tới? Nếu là Lang mỗ đoán không sai, trước phe ta võ giả bại lui bị trục xuất, cái này ở trong sợ cũng có các hạ thủ bút chứ?"

	Thượng Binh mí mắt nhảy một cái, trầm giọng nói: "Nhiều lời vô ích, hôm nay ngươi ta đấu nhau một tràng chính là!"

	"Sảng khoái!"

	Lang Kinh Vân vỗ tay cười nói: "Đáng tiếc ngươi không phải Thương Bác, nguyên bản Lang mỗ còn muốn lần này có thể thấy được hắn Thương gia thương thuật."

	"Chỉ bằng ngươi?"

	Thượng Binh cười lạnh một tiếng, trong tiếng cười có chút ít ý giễu cợt: "Vẫn là trước tiên vượt qua Thượng mỗ kiếm trong tay nói sau đi!"

	Thượng Binh trong tay chẳng biết lúc nào thêm ra một thanh nhìn qua hoàn toàn như là do một khối hàn băng đánh chế mà thành trường kiếm, trường kiếm múa thời khắc, chỗ đi qua hư không cũng vì đó đông lại.

	Trường kiếm chưa lăng không, lạnh lẽo đã đi đầu đột kích.

	Lang Kinh Vân ném đi trên mặt xem thường, ở giữa không trung đi đầu lui lại mười mấy trượng, tách ra lăng không kéo tới kiếm khí dòng nước lạnh.

	Cùng lúc đó, Lang Kinh Vân đưa tay từ ống tay áo ở trong rút ra một cái Tứ Lăng tiên, hướng về trước người mạnh mẽ rung một cái!

	Cạch cạch cạch ——

	Một trận tiếng bạo liệt truyền đến, Lang Kinh Vân trước người chẳng biết lúc nào đã có một cái băng mang kéo dài mà đến, lại bị trong tay hắn Tứ Lăng tiên gõ nát bấy.

	Cùng lúc đó, cái kia Tứ Lăng tiên tương đối hai cái lăng mặt mỗi cái có một xanh, một đen hai sợi sát khí hiện lên, cuốn lấy quanh thân thiên địa nguyên khí, cấp tốc hướng về Thượng Binh hiện tại chỗ cuốn ngược mà đi.

	Thượng Binh thấy thế trong lòng rùng mình, trong tay hàn băng chi kiếm liền tước mười hai ánh kiếm, mỗi một luồng ánh kiếm ở giữa không trung đều ở trước người hóa thành một đạo tường băng.

	Lang Kinh Vân Tứ Lăng tiên ở giữa không trung liền phá Thượng Binh mười đạo tường băng, ở đánh vỡ thứ mười một đạo tường băng, thế mới hơi bị ngăn chặn, mãi đến tận thứ mười hai đạo tường băng phá nát, cuốn lấy thiên địa nguyên khí mới cuối cùng tản đi.

	Thượng Binh cầm trong tay hàn băng chi kiếm giơ ngang ở trước ngực, nhìn mười mấy trượng ở ngoài Lang Kinh Vân, vẻ mặt trở nên trước nay chưa từng có nghiêm nghị: "Võ Sát cảnh tầng thứ hai?"

	Lang Kinh Vân cười đắc ý cười, nói: "Thế nào, không nghĩ tới chứ?"

	Vừa dứt lời, liền nghe được một tiếng rung động thiên địa rít gào truyền đến: " 'Huyền Quang Hàn Băng kiếm', ngươi là Thượng Lý Băng! Ngươi lại không chết! Kinh Vân, giết hắn!"

	Lang Kinh Vân đầu tiên là kinh ngạc, theo sát nhẹ cười một cái, nói: "Thú vị! Huyền Quang Hàn Băng kiếm? Thượng Lý Băng? Xem tới nơi này mặt là có cái gì ta không biết chuyện cũ."

	Cái này thời điểm lại là cười dài một tiếng truyền đến, đè xuống mới vừa rung trời rít gào: "Giao thủ liền chuyên tâm giao thủ, Lão Lang ngươi gọi lớn như vậy tiếng làm gì? Chỉ lo người khác không biết ngươi năm đó ở 'U Châu Tam Hàn' dưới tay ăn qua thiệt lớn sao?"

	"Ngươi đánh rắm —— "

	Lời còn chưa nói hết, liền lại bị mới vừa tiếng nói kia ép xuống: "Thượng tổng quản mai danh ẩn tích ở học viện chịu thiệt hai mươi năm, chúng ta cũng không biết tổng quản thân phận, thực sự là có mắt không tròng rất a!"

	Lúc trước mở miệng người hiển nhiên là Lang Khiếu Vân, mà mặt sau người nói chuyện tự nhiên là Cơ Văn Long không thể nghi ngờ.

	Hơn nữa từ Lang Khiếu Vân mở miệng nói chuyện bị dễ dàng đánh gãy đến xem, Cơ Văn Long hiển nhiên đang cùng hắn tranh đấu ở trong chiếm cứ chủ động.

	Chỉ là từ Cơ Văn Long giọng nói ở trong nghe vào, lại hoàn toàn không phải phe mình đột nhiên thêm ra một cái tứ trọng thiên chiến lực mừng rỡ như điên, ngược lại là mang theo vài phần nghi kỵ cùng xa cách.

	Thượng Binh, hoặc là nói Thượng Lý Băng, trầm giọng nói: "Hiện tại không phải lúc nói chuyện này, lần này chuyện sau khi, Thượng mỗ tự nhiên sẽ cho mọi người một câu trả lời!"

	"Muốn cái gì bàn giao?'U Châu Tam Hàn' ta cũng từng nghe Thượng tổng quản nói về, Khấu sơn trưởng chính là 'Tam Hàn' đứng đầu, Thượng tổng quản chính là sơn trưởng kết bái nghĩa đệ. Thượng tổng quản mai danh ẩn tích ở học viện ở trong, người khác không biết, sơn trưởng có thể không biết? Cái này tất nhiên là Khấu sơn trưởng bày mưu nghĩ kế cử chỉ!"

	Liễu Thanh Lam tiếng nói cũng rất lớn, giọng nói cũng có vẻ vô cùng không khách khí, có thể trong lời nói lý do lại dùng đến gượng ép, nghe vào như là ở phản bác Cơ Văn Long, kì thực là ở cổ vũ phe mình tinh thần.

	Cơ Văn Long không nói gì thêm, đúng là Đổng Thiên Túy có chút tang thương tiếng nói theo vang lên: "Nói nhiều như vậy làm cái gì, tỉnh điểm sức lực đi!"

	Có thể vừa dứt lời, Cơ Văn Long vừa kinh vừa sợ tiếng nói đột nhiên truyền đến: "Đổng Lão cẩn thận!"
Kết chương.