Chương 163 : Tổ tông hộ cháu không hộ bác.
Từ Lý gia đi ra lúc, ước chừng là buổi chiều bốn năm giờ dáng vẻ, Chu Bình An lại đi ân sư nhà nhìn một cái, vẫn không có người nào, xem ra ngắn hạn bên trong ân sư sẽ không trở lại rồi.

	Cuối thu khí sảng, nhưng vẫn là phi thường nóng bức, ruộng đất trong nông hộ còn đang không chối từ khổ cực lao động, mồ hôi chảy ướt lưng vì chính là bảo đảm năm nay có thể có một hảo thu hoạch. Màu vàng lúa ở ánh mặt trời chiếu xuống, trở nên vàng óng ánh, để cho mồ hôi chảy ướt lưng nông hộ phủ lên rực rỡ nụ cười.

	Gió nhẹ thổi tới, đạo điền trong cuốn lên màu vàng sóng nhỏ, tương đạo hương đưa vào hơi thở gian.

	Đi ở hương gian trên đường nhỏ, Chu Bình An thỉnh thoảng cùng điền trong hương lân chào hỏi, cung duy mấy câu điền trong hoa màu trường hảo các loại, liền để cho những thứ này hương lân cao hứng đã lâu.

	Khoái lúc về đến nhà, lại thấy mẫu thân Trần thị đang cùng một đám bác gái đại thẩm đang nói chuyện ngày, mẫu thân Trần thị mi phi sắc vũ đang cùng bác gái đại thẩm nói những gì, bác gái đại thẩm đều là không ngừng hâm mộ dáng vẻ.

	"Di, nàng thẩm, đó không phải là ngươi nhà Bình An lang sao?" . Có một bác gái thấy được Chu Bình An liền cùng Trần thị nói.

	Sau đó Trần thị nghiêng đầu liền thấy được Chu Bình An, tiếp theo liền phất tay chào hỏi Chu Bình An tới.

	Chu Bình An đi nhanh hai bước tới, trước tiếng hô mẹ, lại cùng chung quanh mấy cái bác gái đại nương cũng lên tiếng chào.

	"Trệ nhi a, ngươi cho thêm mẹ nói một chút, ngươi cái này lẫm sinh có gì dùng, mẹ lão là không nhớ được." Trần thị lúc nói chuyện, đầy mặt đều là kiêu ngạo a.

	Mẫu thân thật đúng là thích không biết chán a.

	Bất quá, nếu mẫu thân đại nhân thích, vậy mình phải toàn lực phối hợp a, cho nên Chu Bình An liền lại đem lẫm sinh tác dụng đặc quyền, dùng bạch thoại đem miêu tả một lần, trong đó cũng không thiếu hơi có khoa trương địa phương. Bất quá ai bảo mẫu thân Trần thị chính là thích nghe đâu.

	"Thủ Nghĩa nhà, ngươi khả chờ hưởng phúc đi. Ngươi nhà Bình An lang như vậy thông minh, sau này chỉ định có thể làm đại quan đâu." Bác gái đại thẩm cửa rối rít bày tỏ đối với mẫu thân Trần thị hâm mộ. Khen ngợi Chu Bình An thông minh.

	"Hắn không phải thông minh a, chính là khắc khổ điểm, mỗi lần ta đứng lên nấu cơm là có thể nhìn thấy hắn ở trong sân đọc sách luyện chữ "

	Mẫu thân Trần thị ngoài miệng nói như vậy, giữa hai lông mày lại tất cả đều là lấy tử vì vinh kiêu ngạo.

	Ngày xưa cũng không phải là rất thích cùng bác gái đại thẩm tán gẫu mẫu thân, hai ngày này cũng là rất thích tụ họp ở bác gái trong đám, sau đó bất luận các nàng trò chuyện cái gì, luôn là có thể đem đề tài chuyển tới nhà mình hai tiểu trên người, sau đó hưởng thụ đại gia hâm mộ ghen tỵ hận, mỗi lần cũng có thể khai sâm cả ngày.

	Lần này cũng là. Hưởng thụ hoàn đại gia các loại các dạng hâm mộ sau, Trần thị mới Y Y không thôi cùng Chu Bình An cùng nhau về nhà, ở trên đường, mẫu thân Trần thị trên mặt cười cũng không có gián đoạn quá, cả người dung quang hoán phát, phảng phất trẻ mười mấy tuổi vậy.

	Chu Bình An cùng mẫu thân lúc về đến nhà, trong nhà thượng không có người, phụ thân cùng thường ngày vậy đuổi ngưu xe qua lại ngược hướng với thành trấn cùng sơn thôn giữa, đại ca vào núi đi. Vì ba ngày sau nước chảy yến làm chuẩn bị. Mẫu thân Trần thị bắt đầu chuẩn bị cơm tối, Chu Bình An tắc về đến phòng bắt đầu sao chép hôm nay mượn tới Lý gia tàng thư.

	Hết thảy đều tỉnh tỉnh hữu điều, đều đâu vào đấy.

	Về tới trước là vào núi đại ca Chu Bình Xuyên, đại ca lần này thu hoạch tựa hồ so với thường ngày muốn lớn hơn nhiều. Bối phải giỏ trong trang bị đầy đủ vật, trong tay còn giơ lên hai con mập thỏ.

	Ngay sau đó trở về chính là Chu phụ, tương xe ngựa đuổi vào nhà cửa sau. Liền từ trên xe lấy xuống từ trấn trên mua bánh bao thịt, trái cây các loại vật phẩm

	Cơm tối ăn rất ấm áp, khắp nơi cũng có thể cảm nhận được người nhà quan ái.

	Ở nhà thật tốt.

	Chu Bình An không khỏi phát ra một câu cảm khái.

	Ở nhà thật tốt?

	Cũng không phải là mỗi cá nhân cũng cầm khẳng định ý kiến. Tỷ như lúc này phong trần phó phó nhưng vẫn đợi đến trời tối mới trở về nhà Chu Bình An đại bá Chu Thủ Nhân thì không phải là nghĩ như vậy, nhà? Trong nhà nơi nào so với được với phồn hoa như nước Tần Hoài Hà đâu.

	Hay là Tần Hoài Hà hảo a. Bản thân phong lưu hào phóng có người thưởng thức; kia giống bây giờ, về nhà cũng phải lén lén lút lút.

	Về phần tại sao lén lén lút lút, còn không là bởi vì mình cái đó cháu trai, lần đầu tiên đi tham gia đồng tử thử, ai ngờ muốn thi Huyện phủ thử viện thử, không chỉ có thuận lợi thông qua, càng là độ khó rất cao phủ thử cùng với khó càng thêm khó viện thử trung hái được đệ nhất danh, không chỉ có thi đậu tú tài còn phải án thủ. Bản thân đâu, thời vận không đủ, mệnh đồ long đong, lại là một năm rơi bảng lúc a. Bản thân tiến học mấy chục năm, thi hơn mười lần, lại bị một sơ xuất mao lư mao đầu tiểu tử cấp cướp trước.

	Ở bên ngoài còn không có gì, càng gần hương càng cảm thấy xấu hổ, cho nên liền chờ trời tối ít người không thấy rõ thời điểm lại vào thôn.

	Ai, tổ tông hữu chất không hữu bá a.

	Thi trước bản thân tìm coi bói trượng phu tính qua số, nói chúng ta lão Chu gia tổ tông che chở, bản thân lần này mười phần chắc chín, không nghĩ tới lại bị cháu của mình cướp. Hôm nào tìm cá phong thủy trượng phu nhìn một chút, luôn cảm thấy lão nhị một nhà có chút làm trở ngại nhà mình, đè ép bản thân vận đạo.

	Đại bá Chu Thủ Nhân vừa nghĩ tới, một bên lén lén lút lút từ cửa thôn vãng Chu gia nhà cũ đuổi.

	Thật may là lúc này đại gia đều ở nhà ăn cơm hoặc là nghỉ ngơi, trong thôn trên đường không có ai, lúc này mới để cho đại bá Chu Thủ Nhân thuận lợi đi tới Chu gia nhà cũ.

	Chu Thủ Nhân ở Chu gia nhà cũ đứng đầy một hồi, ủ hảo tâm tình, mới nhẹ nhàng đẩy ra Chu gia nhà cũ cổng.

	Lúc này Chu gia nhà cũ đã ăn xong cơm tối, chu lão gia tử đang ngồi ở trong sân tinh không hạ thừa lạnh đâu. Mấy ngày nay chu lão gia tử vui vẻ cũng thống khổ, vui vẻ là bởi vì nhà mình tiểu tôn tử tranh khí thi cá tú tài án thủ đệ nhất danh, thống khổ là bởi vì mình con lớn nhất lại rơi bảng. Kỳ thực, chu lão gia tử nhất vẫn còn nghĩ bản thân con lớn nhất có thể cao trung, nếu như mình có thể làm chủ thoại, nhất định sẽ đem tiểu tôn tử công danh đổi được bản thân đại trên người con trai. Nhưng là, thực tế chính là thực tế, để cho chu lão gia tử ở vui vẻ hơn thống khổ, đối con lớn nhất mơ hồ có chút thất vọng.

	Chu lão gia tử cũng rất nhớ bản thân con lớn nhất, bản thân tiểu tôn tử cũng trở lại hai ngày, thế nào bản thân con lớn nhất còn chưa có trở lại a, trên đường không có xảy ra chuyện gì chứ.

	Chu lão gia tử đang lẩm bẩm bản thân con lớn nhất thời điểm, liền phát hiện cổng bị đẩy ra, có người đi vào.

	Bóng người có chút quen thuộc.

	Không kịp chờ chu lão gia tử nhìn kỹ, liền thấy bóng người kia đi tới, ngao một giọng, quỳ ở trên mặt đất.

	"Cha a, nhi tử bất hiếu a, lại rơi bảng, ô ô ô, nhi tử bất hiếu a. Nhi tử tháng hai sơ liền rời nhà bị thi, thần khởi tụng đọc, ban đêm ôn sách, chưa bao giờ gián đoạn quá a. Thi Huyện, phủ thử, nhi tử không cần thi, nhưng là học tập lại chưa bao giờ gián đoạn quá, trong lúc còn nhiều hơn lần chỉ điểm Trệ nhi a, để cho Trệ nhi thuận lợi thông qua thi Huyện phủ thử a. Nhưng là, thời vận không đủ, nhi tử thân thể bất tranh khí a, sớm không bệnh vãn không bệnh, lại cứ khoái viện thử thời điểm ngã bệnh, nhi tử cũng lo lắng thân thể bất tranh khí, không cách nào quang tông diệu tổ, liền hết lòng dạy dỗ Trệ nhi a, Trệ nhi cũng là không có để cho nhi tử thất vọng. Chẳng qua là nhi tử thời vận không đủ a, thi lúc thân thể vẫn bệnh nặng chưa lành, thất bại trong gang tấc a, nhi tử bất hiếu a."

	Đại bá quỳ dưới đất, ôm tổ phụ bắp đùi, khóc thương tâm.

	Nguyên lai Trệ nhi có thể thi đậu tú tài, đều là làm phiền bản thân con lớn nhất dạy dỗ a, không trách a. Tổ phụ mới vừa đối đại bá dâng lên mơ hồ thất vọng, đang nghe đại bá cái này tịch chân tình lộ ra thoại sau, liền tan thành mây khói.

	"Trệ nhi cũng trở lại hai ngày, ngươi thế nào mới đến a?" Tổ phụ trong lòng còn có một cái nghi vấn.

	"Nhi tử vì tiết kiệm tiền, đi bộ mấy ngày, đi suốt ngày đêm "

	Đại bá ôm tổ phụ bắp đùi, một thanh nước mũi một thanh chua cay lệ, nói đặc chân thành.

	Cũng không phải là đi suốt ngày đêm a, con lớn nhất vào cửa ngày cũng hắc bao lâu a, liền vì tiết kiệm tiền giảm bớt trong nhà gánh nặng, tổ phụ lập tức sẽ tin con lớn nhất thoại, nhìn ban đêm mới trở về con lớn nhất, gần như lão lệ tung hoành.
Kết chương.