Chương 170 : Kết thúc.
Gió xoáy, Ma Hỏa, mẫn diệt, thần niệm công kích vân vân một hệ liệt cường đại mà quỷ dị công kích, che khuất bầu trời, phô thiên cái địa công kích được bị khóa định Diêm Minh trên thân, trong nháy mắt liền đem hắn vòng bảo hộ đánh tan, ngay sau đó liền trực tiếp đem hắn thân thể xé thành vô số bột phấn. Kỳ tích không có phát sinh, trước khi chết Diêm Minh không vui không buồn, trong mắt lại lóe lên một tia trước nay chưa có tàn nhẫn, lúc này hắn bị tà ma khóa chặt, cho dù là sử dụng bảo mệnh át chủ bài cũng rất khó tiếp tục trốn, nếu đã vậy, liền cho bọn họ một kinh hỉ a.

Diêm Minh khí tức biến mất tại mọi người công kích phong bạo bên trong, tất cả tà ma, lập tức thoải mái đến cực điểm cười lên ha hả, đã bao nhiêu năm, đã bao nhiêu năm! Bọn hắn vẫn luôn bị ngũ đại phái gắt gao áp chế ở dưới thân, chỉ có thể chật vật không chịu nổi ẩn nấp đi vụng trộm thu lấy chút phàm nhân tu luyện, ngày hôm nay, bọn hắn rốt cục đánh một cái xinh đẹp khắc phục khó khăn, thật tốt phát tiết trong lòng kia cỗ phẫn uất chi khí, hơn nữa từ hôm nay sau, ngũ đại phái chi phối cũng sẽ hoàn toàn lung lay, bọn hắn có thể buông lỏng một hơi.

Công kích dư ba dần dần bắt đầu lắng lại, tà ma bắt đầu hội tụ đến cùng một chỗ, lấy thần niệm quét nhìn lấy chiến trường, chuẩn bị thu hoạch chiến lợi phẩm của mình, nhưng mà đúng vào lúc này, một luồng khí tức nguy hiểm đột nhiên xuất hiện, một mực trầm mặc ít nói Địa Tuyền Tử lập tức vẻ mặt đại biến, không tốt, đây là cái gì?! Tu Tiên Giả linh giác muốn so tà ma mạnh lên không ít, cho nên Địa Tuyền Tử không nói hai lời, lập tức trốn vào bên trong lòng đất, mà cái khác tà ma chậm một bước, sau đó liền nhìn thấy một cái lôi cầu đột nhiên theo trong không gian toát ra, trong nháy mắt bộc phát ra ngàn vạn hỏa lôi đem vừa mới lấy được đại thắng tà ma bao trùm.

Thiên Cương Ngũ Lôi Hỏa, là cửu thiên chi thượng sấm chớp mưa bão lúc sinh ra bạo liệt lôi hỏa, đem nó thu thập sau luyện chế thành Lôi Chấn tử uy lực không kém hơn Nguyên Anh sơ kỳ tu sĩ một kích toàn lực, mà vừa mới đem nó ẩn nấp đi, là trống tương xứng, có thể tạm thời mở ra dị không gian nhường tu sĩ đến tránh né cường đại công kích, chỉ là chỗ tồn tại thời gian cực đoạn, chỉ có thể ở thời điểm mấu chốt sử dụng một lần mà thôi.

“Oanh! Oanh! Oanh!” Cường đại lôi hỏa trong nháy mắt quét ngang bốn phương tám hướng, bao phủ gần trăm dặm địa vực, liền Thiên Môn hạp bên trên Cấm Chế cũng bị khuấy động lấp lóe không ngừng. Hai đạo bóng đen đột nhiên xông ra bạo tạc chi địa, chính là Xích Ma cùng Hồn Lão Quái.

Nhưng bọn hắn lúc này có thể nói là thê thảm đến cực điểm, thiếu cánh tay thiếu chân chỉ là việc nhỏ, mấu chốt nhất chính là bọn hắn vừa rồi vì dưới một kích này bảo mệnh, một cái điên cuồng nghiền ép tiềm lực, để duy trì sự cường đại của mình khôi phục tính, một cái hóa thân Ma Hỏa, lấy Ma Hỏa đến triệt tiêu lôi hỏa, cuối cùng, hai người thần hồn, căn cơ đều bị trọng thương, khí tức suy sụp kém chút suy sụp Kim Đan kỳ.

Lại càng không cần phải nói cái khác tà ma, trong đó bốn cái trực tiếp tại đây dưới vụ nổ thịt nát xương tan, chỉ có hai người tà ma mượn nhờ quỷ dị tà pháp may mắn còn sống sót xuống tới, bất quá cũng là căn cơ hủy hết, cách cái chết không xa; cũng liền Địa Tuyền Tử tình huống tốt hơn một chút một chút, bởi vì tránh né kịp thời, mặc dù cũng bị trọng thương, nhưng khí tức còn bảo trì tại Kim Đan hậu kỳ.

Đáng chết! Đáng chết! Xích Ma cùng Hồn Lão Quái tức hổn hển nhìn xem bạo tạc sau lưu lại hố to, lập tức nổi điên bốn phía phá hư để phát tiết sợ hãi trong lòng mình cùng phẫn nộ. Lúc này phát hiện may mắn còn sống sót kia hai cái tà ma, trong mắt hung quang lóe lên, liền không chút do dự tiến lên đem nó chém giết, cắn thịt đoạt hồn. Hai cái Kim Đan kỳ tà ma, đối với bọn hắn mà nói cũng là đại bổ, rất có lợi cho thương thế khôi phục. Đáng thương hai cái này tà ma, tránh qua, tránh né Diêm Minh liều mình phản công, lại chết tại người một nhà trong tay.

Địa Tuyền Tử, Xích Ma cùng Hồn Lão Quái sẽ cùng ở cùng nhau, không nói thêm gì, liếc nhau sau, liền lập tức thoát đi nơi đây. Bọn hắn cũng không dám tiếp tục sống ở chỗ này, một khi mấy cái kia thoát đi Tu Tiên Giả trở về một hai cái, bọn hắn nhưng không có nhiều ít thực lực ngăn cản. Địa Tuyền Tử trong lòng càng là mắng to không ngừng, lần này vốn là một trận đại thắng, lại tại thời khắc cuối cùng, lại bị Tu Tiên Giả lật ra bàn, thật sự là đáng hận đến cực điểm!

Sau ba canh giờ, năm đạo nhân ảnh trong chớp mắt liền từ phương xa bay đến nơi đây, vẻ mặt khó coi nhìn xem nguyên bản nơi đóng quân biến thành một vài ngàn mét hố to, lại qua một canh giờ, hai đạo nhân ảnh cũng tới tới nơi đây, chính là lúc trước chạy trốn trong bốn người Dược Vương Cốc cùng Minh Nguyệt Phái lĩnh đội. Bọn hắn nhìn xem riêng phần mình môn phái đại trưởng lão, vội vàng đem việc này tiền căn hậu quả nói cái rành mạch, trong lòng ước chừng nhìn xem những này đại trưởng lão, chờ đợi bọn họ phân phó.

Dược Vương Cốc cùng Minh Nguyệt Phái đại trưởng lão Tôn Thần Dược cùng nguyệt lụa mỏng còn tốt, mặc dù chết một chút Trúc Cơ Kỳ đệ tử, nhưng mấu chốt nhất Kim Đan hậu kỳ tu sĩ không có ra cái đại sự gì; mà Thanh Tùng lão tổ, Xích Nguyên tiêu, Địa Huyền tử vẻ mặt âm trầm, một cái Kim Đan hậu kỳ tu sĩ tổn thất, đã tổn thương đến bọn họ môn phái căn cơ. Nhất là Địa Huyền tử, nghe thế cấp bậc người dẫn đầu vẫn là Địa Tuyền Tử tên phản đồ này sau, tức giận nói: “Khá lắm Địa Tuyền Tử, lần này chúng ta thề phải truy sát ngươi tới chân trời góc biển, không chết không thôi!” Nói xong, liền muốn tiến đến truy tung Địa Tuyền Tử.

Thanh Tùng lão tổ cản lại muốn rời khỏi Địa Tuyền Tử, vẻ mặt hờ hững nói ra: “Tốt, theo hiện trường đến xem, tà ma cuối cùng cũng không ăn vào nhiều ít tốt, hẳn là bị Diêm Minh trước khi chết phản công, không biết rõ kéo mấy cái tà ma chôn cùng.”

Tôn Thần Dược gật gật đầu, nói ra: “Tà ma vô tung, ở chỗ này cũng không có lưu lại cái gì khí tức, trong lúc cấp thiết cũng rất khó tìm tới bọn hắn, hay là trước đem Thiên Môn hạp bên trong đệ tử mang ra, sau đó thật tốt thanh lý một phen Ngũ Quốc a. Xem ra chúng ta hồi lâu không xuất thủ, những này tà ma cùng Thảo Nguyên dị tộc đã quên lúc trước cho bọn họ giáo huấn.”

Những người còn lại nghe vậy cũng đều vẻ mặt hờ hững gật gật đầu, ngũ đại phái chi phối Ngũ Quốc cũng không phải dựa vào cái gì ôn hòa thủ đoạn, mà là từng bước một đẫm máu giết ra tới, bất kỳ dám can đảm bên ngoài phản kháng bọn hắn chi phối thế lực, đều bị bọn hắn không lưu tình chút nào trừ tận gốc, lúc trước cũng không có thiếu cho những cái kia tà ma cùng Thảo Nguyên tu sĩ lưu lại khắc sâu ảnh hưởng.

Bất quá những năm này thế cục biến hóa, hiển nhiên nhường những địch nhân kia cảm giác được ngũ đại phái thế cục bất ổn, cho nên mới dám làm ra như thế trắng trợn khiêu khích, đã như vậy, vậy liền để bọn hắn hồi ức một chút lúc trước kinh khủng a, để bọn hắn biết, ngũ đại phái mới là Ngũ Quốc thế lực lớn nhất, bọn hắn liên hợp phía dưới, Ngũ Quốc Tu Tiên giới bên trong không có cái gì thế lực có thể cùng bọn hắn chống lại, cho dù là Tán Tu Liên Minh, cũng không được.

Tiếp ra Thiên Môn hạp bên trong đệ tử cũng không phải một chuyện dễ dàng, bởi vì dùng để làm làm chìa khoá Phi Chu đã tất cả đều hủy hoại, cho dù là bọn hắn trong lúc nhất thời cũng khó có thể mở ra Thiên Môn hạp trên không Cấm Chế. Cũng may những này Cấm Chế là bọn hắn bố trí, tốn hao cái mười ngày nửa tháng đem nó mở ra không tính là gì việc khó, chỉ hi vọng tà ma không có lẫn vào Thiên Môn hạp bên trong, đối với mấy cái này đệ tử ra tay đi. Sau đó, bọn hắn liền phân phó xuống dưới, toàn bộ ngũ đại phái, cũng bắt đầu chậm rãi toàn lực thúc đẩy lên.

Nhoáng một cái liền đi qua nửa tháng, Thiên Môn hạp bên trong, Trương Chí Bình thương thế dần dần bình ổn xuống tới, nhưng thức hải đến nay cũng bất quá chữa trị hơn phân nửa, vẫn lúc cần phải khắc nhẫn thụ lấy to lớn đau đớn. Về phần mới phân tích ra phù văn, càng là không có mấy cái, Trương Chí Bình đoán chừng một chút, hắn còn cần hơn bốn trăm cái phù văn Lạc Ấn khả năng bù đắp bước đầu Thiên Nhân Lạc Ấn.

Còn tốt lần này tại Thiên Môn hạp bên trong thu hoạch rất tốt, ít ra hắn phát hiện công pháp, trong pháp thuật hoặc nhiều ít tổng cộng dính đến ba ngàn cái phù văn, ném đi tái diễn cũng có hơn một ngàn năm trăm cái, mà hắn cần bốn trăm cái phù văn đều có liên quan đến, tốn hao một đoạn thời gian hẳn là có thể đem nó tại thức hải bên trong hình thành phù văn Lạc Ấn. Xem ra tại Thiên Môn thời đại, tu sĩ nắm giữ phù văn số lượng vượt xa hiện nay a.

Nghĩ tới đây Trương Chí Bình đau nhức nhếch nhếch miệng, hắn trì hoãn đột phá trúc cơ sau thật đúng là nhiều chuyện a. Bất quá còn tốt, các loại lần này sau khi trở về liền bắt đầu bế quan, đợi đến một hơi đột phá Trúc Cơ Kỳ sau lại đi ra.

Nghĩ tới đây Trương Chí Bình không thể không quan tâm tới cục thế bên ngoài, Hồn Lão Quái khôi lỗi bị hắn đánh giết sau, yêu thú triều không hề bị người khống chế, Mộc Trường Thanh bọn hắn hẳn là an toàn. Chỉ là lần này tà ma lẫn vào Thú Vương tế bên trong, không biết bọn họ ở đây bên ngoài sẽ có hay không có cái gì động tác, chỉ hi vọng không có ra cái đại sự gì a, bằng không hắn cũng khó có thể an tâm bế quan.

Trương Chí Bình tự nhiên không biết hiện tại tại Ngũ Quốc Tu Tiên giới bên trong đã phát sinh chấn động to lớn, lập tức vẫn lạc năm tên Kim Đan hậu kỳ cao thủ, giống như động đất cấp 12 đồng dạng chấn động toàn bộ Ngũ Quốc Tu Tiên giới, bất quá chính là bởi vì sự tình quá lớn, ngược lại không dùng được những cái kia Luyện Khí kỳ tiểu tu sĩ quan tâm.

Không biết rõ lúc nào thời điểm có khả năng mở nơi này a. Trương Chí Bình hiện tại trong lòng tính toán ngũ đại phái cứu viện lúc nào thời điểm có thể đến, nhớ lại một chút lần này Thiên Môn hạp kinh nghiệm, chợt nhớ tới mình còn có một sự kiện không có làm, cái kia chính là trợ giúp Trịnh Trường Phát đánh giết Tần Vô Bệnh sự tình. Nghĩ nghĩ, mình bây giờ trạng thái không tốt, vẫn là đừng đi ở trước mặt tìm hắn, đã như vậy, vậy chỉ dùng nguyền rủa a.

Nguyền rủa thi thuật phạm vi rất lớn, nó không chỉ ỷ lại tại tinh Thần Lực, càng ỷ lại vì loại nào đó cộng minh, lấy một tia khí tức làm dẫn, đối tia khí tức này làm những chuyện như vậy sẽ phản ứng tới bản thể phía trên. Chỉ là phạm vi càng lớn, thất bại khả năng cũng càng cao. Bất quá tại không có sớm phòng bị dưới tình huống, nguyền rủa thật sự rất khó đề phòng, lấy trước mắt hắn tiêu chuẩn, cưỡng ép chú sát Tần Vô Bệnh không thành vấn đề.
Kết chương.