Chương 4383: Phách Mục Thiên Hổ

	Giản Thanh Trúc là từ cha nàng Kim Loan Yêu Vương chỗ ấy biết được Cổ Trĩ nơi ở, lại được Trường Tí Hầu Hoàng nhắc nhở, cho nên, thẳng đến tại Yêu Đô một cái phương hướng.

	Tại đi Cổ Trĩ vị trí, tuy rằng cũng có Long Giáo đệ tử gặp nhau, thế nhưng, những thứ này Long Giáo đệ tử cũng đều thức thời, cũng không có hướng Giản Thanh Trúc bọn họ xuất thủ.

	Trên thực tế, Long Giáo đệ tử trong lòng minh bạch, tính là bọn họ hướng Giản Thanh Trúc xuất thủ, cũng không tể tại sự tình, bọn họ căn bản cũng không phải là Giản Thanh Trúc đối thủ.

	Không hề nghi ngờ, nếu là Long Giáo trưởng lão, lão tổ không ra tay nói, Long Giáo đệ tử căn bản là đỡ không được Giản Thanh Trúc.

	Cái này cũng làm cho Giản Thanh Trúc cái này nhìn như trốn chết đường, cũng không phải trốn chết đường, liền có vẻ hơi buông lỏng.

	Nhưng, Long Giáo trưởng lão, lão tổ cũng là chậm chạp chưa hiện ra, có thể cũng là bởi vì có các loại suy tính, dù sao, sẽ nghiêm trị ô trên ý nghĩa mà nói, Giản Thanh Trúc cũng không có phản bội Long Giáo, cũng không đạt được bất luận cái gì lão tổ hội nghị phán quyết, cho nên, tính là lúc này Giản Thanh Trúc trốn đi Long Giáo, Long Giáo trưởng lão, lão tổ cũng sẽ không tự hành đi bắt Giản Thanh Trúc.

	Dù sao, Long Giáo bản thân cùng Phượng Địa vẫn có khác biệt, nếu như nói, Phượng Địa xuất thủ truy nã Giản Thanh Trúc, chỉ có thể nói là nội gia sự tình, mà Long Giáo muốn cầm Giản Thanh Trúc, lấy là thánh nữ thân phận mà nói, chính là cần chư vị lão tổ cùng nhau đoạn quyết sau đó, mới có thể truy nã Giản Thanh Trúc.

	"Thì ở phía trước." Tiến nhập một cái sơn ải sau đó, Giản Thanh Trúc nhìn xung quanh một cái, có chút khẳng định nói rằng.

	Tiến nhập sơn ải sau đó, phía trước xuất hiện một thôn trang, từ xa nhìn lại, thôn trang này chính là ốc xá mơ hồ, khói xanh lượn lờ, gà gáy chó sủa, rất có điền viên cảnh tượng, bị người ta một loại cảm giác yên lặng.

	Trên thực tế, như vậy thôn trang ruộng đất và nhà cửa, tại Yêu Đô bên trong, chính là chỗ nào cũng có, có vẻn vẹn chính là người bình thường thôn trang trấn nhỏ mà thôi, cũng có chính là Long Giáo đệ tử sản nghiệp.

	Dù sao, nơi này là Yêu Đô, rộng lớn nghìn dặm, có từng cái một thôn xóm trấn nhỏ, hơn nữa, cái này từng cái một thôn xóm trấn nhỏ, đều là Long Giáo ba mạch sản nghiệp, không biết có bao nhiêu Long Giáo ba mạch đệ tử, chính là như vậy thôn xóm trong tiểu trấn xuất thân.

	Thế nhưng, tại Giản Thanh Trúc bọn họ mới vừa gia nhập thôn xóm thời gian, chỉ thấy tại cửa thôn dưới tàng cây, đã ngồi một người, người này lẳng lặng mà ngồi ở đó trong, cùng đợi Giản Thanh Trúc đến.

	Trừ cái đó ra, tại đây thôn trang xa xa, đã có không ít tu sĩ cường giả quan sát từ đằng xa, những tu sĩ này cường giả, đa số là Long Giáo ba mạch đệ tử, cũng có cái khác đại giáo cương quốc tu sĩ.

	Cây miệng, có cổ cây lê, hoa lê lúc này mở ra, dưới tàng cây, ngồi ngay thẳng một thanh niên, người thanh niên này chính là mắt hổ ngậm uy, nhìn quanh ở giữa, có khiến người sợ hãi hồn uy, ánh mắt của hắn đảo qua một cái lúc, khiến người ta cảm thấy gương mặt đều đau rát, giống như mình là bị một đầu hung mãnh treo con ngươi bạch ngạch hổ theo dõi giống nhau.

	Giống như, trong chớp mắt này ở giữa, tự mình bị hung mãnh nhất mãnh thú để mắt tới, tự mình trở thành nó trong mắt con mồi, làm cho lòng người bên trong phát lạnh.

	Người thanh niên này, bên cạnh để một cây trường thương, trường thương toàn thân sáng trắng, một thanh ngân thương, nó lóe ra hàn quang, mỗi một sợi loang loáng đang lóe lên thời gian, hình như là bén nhọn vô cùng phong mang đâm vào nhân tâm giống nhau, làm cho lòng người bên trong không khỏi là phát lạnh, sởn tóc gáy.

	Đem người thanh niên này ngồi ở chỗ kia thời gian, trong nháy mắt bị người ta một loại ảo giác, một người đã đủ giữ quan ải, vạn người không thể - khai thông.

	"Hổ Trì đại sư huynh ——" thấy vị thanh niên này ngồi ngay ngắn ở đó, có không ít Long Giáo đệ tử khẽ kêu một tiếng.

	"Phách Mục Thiên Hổ." Thấy người thanh niên này, coi như là bên ngoài giáo cường giả, thấp giọng nói rằng: "Long Giáo thiên tài hôm nay là muốn xuất thủ."

	"Thiên tài quyết đấu thiên tài." Có Long Giáo thế hệ trẻ đệ tử cũng không khỏi nhìn một chút người thanh niên này, lại nhìn một chút xa xa đi vào thôn trang Phách Mục Thiên Hổ.

	Phách Mục Thiên Hổ, chính là Long Giáo thiên tài, cũng là Long Giáo đại sư huynh, có thể nói là uy danh hiển hách.

	Tại Long Giáo, thế hệ trẻ, có tam đại thiên tài, theo thứ tự là Phách Mục Thiên Hổ, Giản Thanh Trúc, long ly thiếu chủ.

	Chỉ bất quá, người ở bên ngoài xem ra, thậm chí là tại Long Giáo nội bộ đệ tử xem ra, là tam đại thiên tài một long ly thiếu chủ, tựa hồ so sánh với Phách Mục Thiên Hổ, Giản Thanh Trúc, tựa hồ là chênh lệch một chút như thế ý tứ.

	Không ít người cho rằng, long ly thiếu chủ, lấy thiên phú mà nói, lấy thực lực mà nói, hoặc nhiều hoặc ít thì không bằng Phách Mục Thiên Hổ, Giản Thanh Trúc.

	Long ly thiếu chủ có danh thiên tài, cái này trừ hắn ra phụ thân Khổng Tước Minh Vương uy hiếp thiên hạ ở ngoài, cùng là, là trọng yếu hơn là, hắn thâm thụ Khổng Tước Minh Vương thương yêu, ở trên người hắn, Khổng Tước Minh Vương không biết trút xuống bao nhiêu tâm huyết, không chỉ có là tự mình chỉ điểm long ly thiếu chủ tu luyện, đồng thời cũng là mượn rất nhiều thiên hoa bảo vật, đi đề cao ly long thiếu chủ đạo hạnh, lúc này mới làm cho ly long thiếu chủ có thể cùng Phách Mục Thiên Hổ, Giản Thanh Trúc nổi danh.

	Thậm chí có không ít người cho rằng, nếu là không có Khổng Tước Minh Vương như vậy trút xuống tâm huyết, chỉ sợ ly long thiếu chủ tuyệt đối so với không lên Giản Thanh Trúc, Phách Mục Thiên Hổ.

	Giản Thanh Trúc cùng Phách Mục Thiên Hổ, có hôm nay tu hành, ở mức độ rất lớn là bởi vì hắn nhóm thiên phú kinh người, khổ luyện tu đạo, mới có thành tựu ngày hôm nay, bọn họ lấy được thiên hoa bảo vật, linh đan diệu dược, đó là kém xa long ly thiếu chủ.

	Thế nhưng, Giản Thanh Trúc cùng Phách Mục Thiên Hổ không giống với, so sánh với Phách Mục Thiên Hổ, Giản Thanh Trúc liền lộ ra khiêm tốn nội liễm rất nhiều, mà Phách Mục Thiên Hổ, chính là thanh uy hiển hách, lấy hiếu chiến mà tên.

	Phách Mục Thiên Hổ, xuất thân từ Hổ Trì, hắn không chỉ có là Hổ Trì đại sư huynh, cũng là Long Giáo đại sư huynh, điểm này, là chiếm được Long Giáo ba mạch cùng nhau tán thành.

	Long Giáo tương lai người thừa kế, cho tới nay cũng không từng xác định được, thế nhưng, Phách Mục Thiên Hổ cho tới bây giờ chưa che giấu qua tự mình vấn đỉnh giáo chủ vị hùng tâm, cũng chính bởi vì vậy hùng tâm, Phách Mục Thiên Hổ không chỉ là kiến công lập nghiệp, hơn nữa chinh chiến bát phương, không chỉ là tại Long Giáo bên trong đánh khắp không địch thủ, còn tằng đông đi lên, từng nhập Đông hoang, khiêu chiến rất nhiều thế gia thiên tài, lập được uy danh hiển hách.

	Tại Long Giáo bên trong, ba mạch thế chân vạc, Khổng Tước Minh Vương có ý định phù con trai mình long ly thiếu chủ là người thừa kế, thế nhưng, Phách Mục Thiên Hổ cũng là người gây sự, trái lại, trong tương lai người thừa kế tranh đấu lên, Giản Thanh Trúc tồn tại liền yếu đi rất nhiều, huống chi, nàng là một vị nữ đệ tử, lại bị phong là thánh nữ, đây càng gia có thể cho rằng, Giản Thanh Trúc kế thừa Long Giáo có khả năng thấp hơn.

	Hôm nay, long ly thiếu chủ chết thảm, như vậy, có khả năng nhất trở thành Long Giáo người thừa kế tương lai, thuộc về tại đại sư huynh Phách Mục Thiên Hổ.

	Lúc này, bất luận là Long Giáo đệ tử, còn là cái khác đại giáo cương quốc cường giả, cũng không khỏi ngừng thở nhìn trước mắt một màn này.

	"Long Giáo hai đại thiên tài, cuối cùng cũng phải đánh một trận a?" Có bên ngoài giáo tu sĩ cường giả thấp giọng nói rằng: "Có thể, trận chiến này sẽ thông suốt hướng Long Giáo người thừa kế tương lai con đường."

	Ai cũng hiểu, tính là Khổng Tước Minh Vương cường đại trở lại, kinh diễm đến đâu, không còn song, hắn cuối cùng rồi sẽ già đi, hắn cuối cùng rồi sẽ theo giáo chủ vị lui ra, như vậy, tại đây một đời thiên tài trong, có khả năng nhất sinh ra giáo chủ tương lai ứng cử viên bên trong, không thể nghi ngờ là Phách Mục Thiên Hổ cùng Giản Thanh Trúc.

	Mà ở giữa hai người này, người nhiều hơn trông coi Phách Mục Thiên Hổ, đặc biệt, lúc này Giản Thanh Trúc nếu là phản bội Long Giáo, như vậy, Phách Mục Thiên Hổ sẽ là ổn vé thắng được, hơn nữa, nếu là tróc nã hắn Giản Thanh Trúc quy án, vậy sẽ cho hắn đi thông giáo chủ con đường lên, tảo thanh tất cả cản trở.

	Thiên tài đem quyết đấu, vào lúc này, bất luận là Long Giáo đệ tử, còn là bên ngoài giáo tu sĩ cường giả, cũng đều có chút chờ mong, bọn họ đều muốn kiến thức một chút, Long Giáo thiên tài, sẽ có như thế nào thực lực.

	Lúc này, Giản Thanh Trúc chậm rãi đi hướng cửa thôn, mà Phách Mục Thiên Hổ đứng lên.

	"Sư huynh, đã nhiều ngày không thấy." Giản Thanh Trúc dừng bước lại, từ từ nói.

	Phách Mục Thiên Hổ ánh mắt đảo qua, ánh mắt sắc bén theo Lý Thất Dạ trên người đảo qua, người gây sự, giống như là mãnh hổ xuống núi giống nhau, hình như là trong nháy mắt nhào tới, muốn đem Lý Thất Dạ phá tan thành từng mảnh giống nhau.

	"Là đã nhiều ngày." Phách Mục Thiên Hổ thu hồi ánh mắt, từ từ nói: "Sư muội biến hóa, làm người ta giật mình."

	"Không có thay đổi gì." Giản Thanh Trúc khe khẽ lắc đầu.

	Phách Mục Thiên Hổ hai mắt nghiêm lại, trầm giọng nói: "Sư muội chính là tông môn trụ cột, nhưng phải thông đồng với địch, phản bội tông môn, cái này có thể đáng giá?"

	Nói đến đây, hắn ánh mắt sắc bén lại một lần nữa tại Lý Thất Dạ trên người đảo qua, thế nhưng, Lý Thất Dạ không hành động.

	"Sư huynh chỉ sợ cũng là hại nghe lời đồn đãi mà thôi." Giản Thanh Trúc bình tĩnh, nói rằng: "Thanh Trúc vừa không có toàn thân, cũng không có phản bội tông môn, Thanh Trúc vẫn là Long Giáo đệ tử, tông môn cũng không đem ta khu trục ra ngoài tường."

	Giản Thanh Trúc nói như vậy vừa nói, ở đây Long Giáo đệ tử cũng đều hai mặt nhìn nhau, như bây giờ vừa nói, tựa hồ lại có vài phần đạo lý, ít nhất cho tới bây giờ, Long Giáo chư vị lão tổ, còn không có hạ đạt bất kỳ phán quyết, cũng không có nói muốn khu trục Giản Thanh Trúc.

	"Tốt, như vậy rất tốt." Phách Mục Thiên Hổ gật đầu, trầm giọng nói: "Đã sư muội lạc đường mà phản, vậy không thể tốt hơn, vậy ngươi bây giờ liền lập tức giao ra Tiểu Kim Cương Môn môn chủ Lý Thất Dạ cùng với một đám đệ tử."

	"Chỉ sợ thứ cho khó làm đến." Đối với Phách Mục Thiên Hổ yêu cầu, Giản Thanh Trúc một ngụm từ chối, trầm giọng nói: "Lý công tử cùng Tiểu Kim Cương Môn, chính là bạn tốt của ta, ta sẽ không làm bán bằng hữu sự tình."

	"Ngươi cũng đã biết hậu quả?" Phách Mục Thiên Hổ hai mắt lạnh lẽo, trầm giọng nói: "Tiểu Kim Cương Môn, chính là giáo chủ hạ lệnh muốn giết địch, ngươi như che chở địch nhân, này là tội lớn."

	"Ta nghĩ, sư huynh là hiểu lầm." Giản Thanh Trúc lắc đầu, nói rằng: "Lý công tử cùng giáo chủ ân oán, chỉ có thể coi là ân oán cá nhân, nếu như nói là tông môn ân oán, như vậy, cần chư vị lão tổ định luận, tông môn ân oán, chính là Long Giáo trên dưới cùng chung địch nhân. Ân oán cá nhân cùng tông môn ân oán, cho tới nay đều hai việc khác nhau. Tông môn cũng không cấm bất luận cái gì đệ tử, cùng có tư oán đồng đạo tương giao."

	Giản Thanh Trúc cái này buổi nói chuyện nói ra, nhất thời để Phách Mục Thiên Hổ đáp không được.

	Giản Thanh Trúc lời này cũng nói đến có đạo lý, để Long Giáo không ít đệ tử nhìn nhau một cái, tại Long Giáo, bất luận cái gì đệ tử, khẳng định cũng có thể cùng bên ngoài giáo đệ tử kết thành hận thù, thế nhưng, cái này cũng không đại biểu mỗi một đệ tử cùng một cái tu sĩ kết thành hận thù, những đệ tử khác liền không thể cùng với vãng lai hoặc tương giao, dù sao, ân oán cá nhân, sẽ không lên lên tới tông môn ân oán.
Kết chương.