Chương 197 : Gần (1).
"Cái vấn đề này" Nhạc Đức Văn khẽ mỉm cười.

	Hắn nhìn về phía Minh Nguyên.

	"Liền do ngươi tới nói đi. Dù sao ta cũng không phải Linh lạc."

	Minh Nguyên cung kính hướng Nhạc Đức Văn hành lễ, sau đó chuyển hướng Trương Vinh Phương.

	Hắn khuôn mặt xem như là anh tuấn, chỉ là da thịt qua trắng, mà lại không có nửa điểm chòm râu, trên người da thịt bóng loáng đến uyển như xử nữ.

	Nhìn kỹ Trương Vinh Phương thì một đôi mắt trong bình tĩnh mơ hồ ngậm lấy hờ hững.

	Đó là một loại, ngoại trừ mệnh lệnh, đối với còn lại ngoại tại tất cả, đều không để ý hờ hững.

	"Linh lạc, xác thực nói, là Linh hóa nghi thức một loại. Loại này nghi thức, đối mặt người bình thường mà nói, đúng là không chết."

	Hắn chăm chú trả lời.

	"Coi như nhất thời chịu đến vượt qua cường độ thân thể cực hạn công kích, bị đập nát thân thể, cũng có thể rất nhanh khôi phục." " người bình thường? Chẳng lẽ còn có ngoại lệ?" Trương Vinh Phương trầm tiếng hỏi.

	"Tự nhiên." Minh Nguyên tiếp tục nói, "Linh lạc căn bản, ở khắp toàn thân kinh lạc Linh hóa, vững chắc thân thể, Linh hóa sau kinh lạc, không e ngại tất cả tầm thường công kích.

	Bất luận hỏa thiêu, đao chém, kịch độc, băng hàn, đều không có chút ý nghĩa nào. Nhưng" hắn dừng một chút, nhìn Trương Vinh Phương ngưng thần vẻ mặt, tiếp tục.

	"Nhưng, chúng ta e ngại , tương tự Linh hóa qua cường giả. Bởi vì Linh hóa cũng có phân chia cao thấp, trận doanh phân chia. Người mạnh hơn, có thể hủy người khác Linh hóa."

	"Nói cách khác. Linh lạc sẽ bị càng mạnh Linh lạc đánh bại?" Trương Vinh Phương rõ ràng.

	" Đúng." Minh Nguyên một chữ quý như vàng.

	"Vì lẽ đó, ngoan đồ nhi, Linh tướng như vậy đỉnh phong, mới thật sự là đứng ở tất cả võ lực đỉnh điểm." Nhạc Đức Văn hơi cười ra tiếng nói.

	"Võ công, chung quy chỉ có thể dùng ở lực lượng thân pháp không kém nhiều đối kháng lên. Như một cái đại nhân đối với một cái trẻ mới sinh, bất luận em bé lại thế nào đi nữa biết các loại chiêu thức, kết cục đều là giống nhau."

	Trương Vinh Phương lặng lẽ.

	Hắn từ trước đây thật lâu bắt đầu tập võ, sau đó nhìn thấy cái kia tượng thần Linh hóa người toàn quá trình.

	Trong lòng liền có nồng đậm cảm giác nguy hiểm.

	Bây giờ, cái này cảm giác nguy hiểm rốt cục được chứng minh.

	"Bất quá ngươi cũng không muốn ủ rũ. Khi ngươi cùng người khác đều là Linh tướng thì võ công tác dụng liền có thể thể hiện ra. Vì sao các môn các phái, đều đề xướng là tự thành một phái, dung hợp độc thuộc về chính mình võ đạo hệ thống, mới có thể bước vào Siêu Phẩm?

	Bởi vì chỉ có hòa làm một thể, hình thành tự mình võ đạo, mới có thể ở lạy thần linh hóa sau, tái tạo tự thân tất cả, đem võ đạo theo cùng nhau tăng cao đi lên."

	Nhạc Đức Văn tiếp tục nói.

	"Đương nhiên, ngươi có thể không cần phải để ý đến những thứ này, ngược lại đến cuối cùng, ngươi cùng người khác cũng không cùng một đẳng cấp.

	Hơn nữa ta Đại Đạo giáo không theo đuổi những thứ này. Trong thiên hạ, có Linh tướng đơn giản liền như vậy mấy cái thế lực.

	Chân Nhất giáo, chúng ta, ngoại giáo, phật môn Tây tông. Hắc Thập giáo, Thiên Tỏa giáo.

	Còn lại thật giống không còn. Hay là còn có ẩn giấu, nhưng những thứ này, đã là Đại Linh tích lũy nhiều năm mới nắm giữ gốc gác."

	Hắn phất tay một cái.

	Minh Nguyên nhất thời cúi đầu, không hề có một tiếng động xuống lầu rời đi.

	Chờ đến Minh Nguyên hoàn toàn rời đi sau khi, Nhạc Đức Văn mới mỉm cười nhìn về phía Trương Vinh Phương.

	"Tốt, không tán gẫu cái này, ngày hôm nay ngươi nếu đến rồi, cái kia liền vừa vặn đem Quan Hư công thay đổi đi."

	"Thay đổi?" Trương Vinh Phương sững sờ.

	Hắn dòng suy nghĩ còn ở mới vừa Linh hóa bên trong, chợt nghe lời này, không phản ứng lại.

	"Ngài là nói, ta Đại Đạo giáo còn có cái khác văn công?"

	"Phí lời, Quan Hư công chỉ là đơn giản hoá bản, ngươi cho rằng lão đạo ta tìm khắp nơi ba mươi tuổi trở xuống Kim Đan, là vì cái gì?" Nhạc Đức Văn tức giận nói.

	Bỗng hắn âm thanh dừng lại, cảm giác tựa hồ nói nói lộ hết, mau mau nói sang chuyện khác.

	"Khục khục cái này Quan Hư công a, bản chất là chúng ta từ đạo môn tuyệt học — Thái Thượng Minh Hư công bên trong, phân hoá đơn giản hoá đi ra văn công.

	Làm vì, chính là sàng lọc chân chính có tố chất, có nghị lực, có tài năng đệ tử giỏi."

	"Thái Thượng Minh Hư công" Trương Vinh Phương hai mắt híp lại. Trước hắn cũng cảm thấy, Quan Hư công đến Nguyên Anh sau, đối với sinh mạng bổ trợ, tính giá so với bắt đầu hạ thấp.

	Không nghĩ tới nguyên lai còn có cái này vừa ra.

	"Tốt, pháp không truyền Lục Nhĩ, ta nói, ngươi nhớ. Cái này Thái Thượng Minh Hư công, đối với thân thể của ngươi cải thiện, so với Quan Hư công càng to lớn hơn. Nhưng độ khó khăn cũng lớn hơn.

	Nếu ngươi có thể tại tương lai trong vòng hai mươi năm, đem tu đến Luyện Thần hậu kỳ, như vậy liền có thể chuyển hóa thành Linh tướng. Thành tựu thiên hạ tuyệt đỉnh lực lượng." Nhạc Đức Văn thu lại nụ cười, nghiêm nghị nói.

	Ngay sau đó, hắn bắt đầu tinh tế giảng giải, đem nguyên bản Quan Hư công nội dung, mở rộng, nhỏ hóa, tăng thêm lượng lớn mới đồ vật.

	Đồng thời còn nhiều một phần tương tự quy tắc chung tâm pháp.

	Tâm ám ngoại minh, trừng tinh định khí, máu thịt một thể, thần ý như đèn. Cho rằng minh hư.

	Trương Vinh Phương chăm chú lắng nghe, hắn lúc này đã đem thuộc tính lan tiễu tiếu mở ra.

	Mà lúc này thuộc tính lan chính đang tại Nhạc Đức Văn giảng giải bên trong, không ngừng phát sinh biến hóa mới.

	Nguyên bản Quan Hư công một nhóm, từ từ mơ hồ, hiện ra mới chữ. Biến thành "Thái Thượng Minh Hư công (cảnh giới thứ năm: Nguyên Anh trung kỳ. )

	Cùng thời gian, hắn yên lặng dựa theo mới văn công vận chuyển, cảm giác được trong cơ thể chính một lần nữa lấy đan điền Nguyên Anh làm trụ cột, hướng chu vi phát tán từng vòng khí huyết rung động.

	Cái kia rung động nhỏ bé kéo dài, cuồn cuộn không dứt, phảng phất sóng âm giống như, chấn động toàn thân hắn tê dại.

	Dần dần, Trương Vinh Phương từ từ rơi vào một loại tựa như ngủ không phải ngủ, tựa như định không phải định kỳ diệu trạng thái.

	Bất tri bất giác, Nhạc Đức Văn cũng chú ý tới Trương Vinh Phương biến hóa, hắn mỉm cười hàng thấp giọng, sau đó chậm rãi yên tĩnh lại.

	Nâng tay phải lên.

	Bạch!

	Một đạo đạo bóng đen ở trong góc chợt lóe lên, chiếm cứ lầu nhỏ chu vi khẩn yếu vị trí, bảo đảm không có bất kỳ người nào có thể đến gần quấy rối nơi này.

	Đại đô Tây tông.

	Âm lãnh bên trong cung điện dưới lòng đất, từng toà từng toà hình thù kỳ quái hình người Dị thú pho tượng, đứng sừng sững đường chính hai bên.

	Pho tượng tựa như vệ binh, trông coi bốn phía.

	Chúng nó toàn thân đen nhánh, thân mang đơn giản vải the băng, cầm trong tay pháp khí.

	Chỉ có từng đôi do dạ minh châu điêu khắc mà thành con ngươi, hiện ra u lãnh lam quang."Hoàng hôn Tây Sơn, mặt trời vào biển."

	Trong chủ điện, hai tên vóc người xinh đẹp, như thế màu đen Thiên Nữ điêu khắc, tay nâng hoa sen chậu than, rọi sáng ở giữa rộng lớn khu vực.

	Một tên cả người chất đầy vô số thịt mỡ đại hòa thượng, chính ngồi ngay ngắn ở chủ điện trên bảo tọa.

	Cái kia bảo tọa rộng hai mét, cao gần ba mét, tương đương rộng rãi.

	Nhưng hòa thượng kia tới ngồi lên, lại phảng phất một đại đoàn thịt mỡ, mạnh mẽ thân thể mở ra, đem toàn bộ chỗ ngồi chất đầy.

	Hắn đầy mặt dữ tợn, hai mắt như chuông đồng, tròng mắt lập loè tàn nhẫn như ăn thịt mãnh thú ánh sáng lộng lẫy.

	"Bây giờ treo cao bầu trời thái dương rốt cục liền muốn rơi rụng. Trình Huy, xem ra ngươi làm ra một cái cực kỳ lựa chọn sáng suốt."

	Bảo tọa phía dưới, một thân tài cao lớn, lộ ra hai tay cổ đồng màu da nam tử cao lớn.

	Nam tử chính quỳ một chân trên đất, hướng về trên bảo tọa hòa thượng cung kính hành lễ.

	Trên người hắn khoác dày đặc đấu bồng màu đen, che khuất trừ ra hai tay ở ngoài còn lại thân thể.

	Nhìn như uy nghiêm mặt chữ quốc trên, chính không tự nhiên lộ ra nịnh nọt nụ cười."Nước hướng về nơi thấp chảy, người thường đi chỗ cao. Thuận theo đại thế, mới có thể không bị thời đại bao phủ.

	Hải long vương đại nhân, tại hạ cũng là thuận theo thời thế thôi."

	"Thú vị." Trên bảo tọa hòa thượng lộ ra nụ cười. Hắn tiện tay từ một bên chỗ tối đồ ăn bồn bên trong, cầm lấy một cái thô to nướng chân trâu.

	Mở ra cái miệng lớn như chậu máu, hắn mấy lần liền gặm rơi mất hơn nửa, nhai nuốt xuống."Để ta nhìn ngươi một chút quyết tâm."

	Hòa thượng tiện tay đem gặm còn lại chân trâu xương, ném đi ra ngoài.

	Chân trâu lăn mấy lần, trên đất vừa vặn rơi xuống Trình Huy trước người.

	Trình Huy khà khà cười vài tiếng, nhặt lên chân trâu xương, từng ngụm từng ngụm theo gặm nhấm lên.

	Càng là không để ý chút nào phía trên dính nước miếng.

	"Long vương ban tặng thịt nướng quả thực đủ hương! Đa tạ long vương ban cho thịt!" Trình Huy không để ý chút nào, vừa gặm, vừa lớn tiếng ca ngợi.

	"Ha ha ha ha ha! !"

	Hải Long vương chiếm giữ ở trên bảo tọa, cười to lên."Thú vị, quá thú vị "

	Hắn hai mắt lạnh lẽo nhìn kỹ Trình Huy.

	"Bất quá chỉ riêng này điểm đã nghĩ lạy thần, còn chưa đủ ngươi cái này Kim Sí lâu chủ, còn đến lấy ra điểm thành ý đến."

	"Tại hạ tự nhiên biết rõ!" Trình Huy nụ cười hơi thu lại, nghiêm mặt nói.

	* Thiên Bảo cung.

	Trương Vinh Phương trở lại chính mình ở lại chỗ ở khu gian phòng. Lấy ra chìa khóa, đang muốn mở cửa đi vào.

	Bỗng hắn bước chân dừng lại, quay đầu nhìn về phía cửa phòng đối diện sân. Sân cùng cửa phòng cách xa nhau một cái hành lang uốn khúc.

	Hành lang uốn khúc bên trong người đến người đi, rất là náo nhiệt, nhưng lúc này, Trương Vinh Phương tầm mắt, nhưng không có bị còn lại trải qua đạo nhân ảnh hưởng.

	Hắn thẳng tắp nhìn về phía trong sân Tình hoa cây.

	Trên cây tràn đầy màu trắng Tình hoa, màu trắng nụ hoa dưới, chính tựa hồ có món đồ gì hơi nhúc nhích.

	Không giống gió thổi động, càng như có một loại nào đó chim tước. Trương Vinh Phương mơ hồ nghe được cái gì âm thanh.

	Hắn trầm mặc xuống, thả xuống chiếc chìa khóa trong tay, xoay người hướng đi Tình hoa cây. Đi tới dưới tàng cây.

	Gió mát thổi, rơi xuống một chút màu trắng phấn hoa, mùi thơm nức mũi, để cho hắn có chút mũi ngứa.

	Đưa tay đẩy ra một đống nhánh hoa, hắn hơi sững sờ.

	Nhánh hoa phía dưới, chính cất giấu một con quen thuộc chim đỏ nhỏ.

	Chim đỏ lưu tuyến hình thân thể, còn có mang tính tiêu chí biểu trưng đỉnh đầu một cái lông trắng. Để cho hắn lại nhớ tới chính mình ở Đàm Dương lúc con kia chim đỏ nhỏ.

	Khi đó con kia đưa tin chim đỏ nhỏ, cũng là như vậy ngoại hình . Bất quá Trương Vinh Phương biết, này chim không phải đối phương chim.

	Bởi vì này con chim, sớm ở Đàm Dương cũng đã ngã xuống.

	Mà cái này một con còn nhỏ, ánh mắt hồ đồ, như là mới ra đến hỗn không bao lâu.

	Chim đỏ nhỏ ngẩng đầu lên, hướng hắn suy yếu kêu to hai tiếng, tựa hồ là ở khẩn cầu. Không nói gì, Trương Vinh Phương đưa tay đem cầm lấy, hướng về trong tay áo bịt lại, xoay người trở về phòng.

	Đóng kỹ cửa phòng, hắn kiểm tra xuống chim đỏ nhỏ, từ chim trên đùi gỡ xuống ống trúc, bên trong cuộn giấy chỉ viết một cái địa danh, một cái thời gian.

	Tiện tay đem cuộn giấy ném mất, Trương Vinh Phương không để ý đến những thứ này.

	Từ tủ thuốc bên trong tìm kiếm xuống, rất nhanh, hắn liền tìm tới một điểm trị liệu ngoại thương thuốc kim sang, cho tiểu Hồng phần lưng vết thương bôi lên điểm.

	chế cho người thuốc có thể hay không trị chim, hắn không biết.

	Ngược lại hắn là tận lực, tiểu Hồng có thể hay không sống sót, liền chỉ nghe theo mệnh trời.

	Cho chim đút chút nước cùng hạt lúa.

	Trương Vinh Phương ngồi xếp bằng gian phòng trên đất trên bồ đoàn, cẩn thận suy tư mấy ngày nay từ mới sư tôn — Sùng Huyền đạo nhân nơi đó được đến tin tức.

	Chỉ tu văn công, nếu như ta thật muốn đi Linh hóa con đường, tất nhiên là lựa chọn tốt nhất. Có tuyệt học Thái Thượng Minh Hư công ở, còn có Đại Đạo giáo cao tu tự mình chỉ điểm, ta nhất định có thể bước lên Linh tướng tầng thứ, ở vào Đại Linh đỉnh điểm giai vị.

	"Như vậy, rất khả năng bị khống chế cường đại, thật sự có ý nghĩa sao? Trương Vinh Phương khẽ lắc đầu, đem con đường này hoàn toàn vứt ra đầu óc.

	"Nhưng nếu không đi Linh hóa, chỉ dựa vào võ công, có thể đối kháng Linh hóa sao?

	Các đại thế lực đều là Linh hóa, Đại đô chu vi, Linh lạc cao thủ tùy ý có thể thấy được, bọn họ đao thương bất nhập, tuổi thọ tăng trưởng, giết không chết, chém không ngừng. Nếu không là đều là Linh hóa , căn bản không làm gì được bọn họ.
Kết chương.