Chương 1303 : Hai xem tướng chán ghét.
Ba ngày sau, nhà hàng Vương Phủ.

	Một chiếc hoàng quan xe con dừng tại cửa ra vào, từ phía trên đi xuống một vị năm sáu mươi tuổi, tâm tình xuống thấp, bộ dáng có chút tiều tụy người đàn ông trung niên.

	Người này chính là, thuộc về đầu gió đỉnh sóng trong, yến trong kinh thành gần đây thảo luận tiêu điểm, Liễu Truyện Chí.

	Kể từ cùng Nghê Quảng Nam xung đột bùng nổ, Nghê Quảng Nam hướng trong sở một ít thượng cấp tố cáo sau, hắn mặc dù không gọi được ngủ bất an tịch, ăn không biết ngon, nhưng ngủ không dưới, ăn không ngon cũng tuyệt đối là thật .

	Mặc dù hắn cũng không cho là mình có vấn đề lớn lao gì, hơn nữa trước kia tồn tại vấn đề, đều đã trên căn bản bị giải quyết, thậm chí có một số việc lãnh đạo nhóm đã sớm biết rồi, cho nên Nghê Quảng Nam lật không ngã hắn.

	Nhưng là loại chuyện như vậy thoát khỏi hắn nắm giữ, lúc nào cũng có thể trượt xuống không thể đoán trước vực sâu cảm giác, thật lệnh hắn vô cùng chán ghét, cùng với lo lắng sợ hãi.

	Dù sao hắn đối với thân phận của hắn bây giờ địa vị vẫn là hết sức hài lòng.

	Hơn nữa hắn thật cho là Lenovo tương lai sẽ phát triển càng tốt hơn, cường đại hơn, sẽ mang đến cho hắn cao hơn địa vị cùng nhiều hơn tài sản, dưới tình huống này, hắn thế nào bỏ phải mình bây giờ chủ tịch Lenovo chức vị.

	Mặc dù trước hắn đứt gãy Nghê Quảng Nam toàn bộ nghiên cứu khoa học hạng mục kinh phí, tính thực chất giá không Nghê Quảng Nam, thậm chí đem loại bỏ với Lenovo quyết sách tầng lớp ra, đem Lenovo phát triển sách lược toàn diện chuyển hướng, từ kỹ thuật ưu tiên biến thành mua bán làm đầu, nhưng hắn rất tin đây mới là chính xác con đường, là Lenovo ứng nên đi con đường.

	Microsoft cùng Intel liên minh thế không thể đỡ, toàn thế giới bên trên mấy trăm điện gia dụng não công ty cũng đã thua, điều này cũng làm ý vị, tương lai toàn cầu máy vi tính công ty cần suy tính vấn đề, đã từ như thế nào thiết kế ra tốt hơn hệ điều hành, nghiên cứu ra nhanh hơn  CPU chip, sản xuất ra các loại các dạng Mainboard cùng với đồng bộ, biến thành như thế nào đang sử dụng Microsoft hệ điều hành cùng Intel CPU chip điều kiện tiên quyết, sinh tồn phát triển .

	Vì tìm được câu trả lời, hắn trọn vẹn suy tính hơn nửa năm, sau đó mới tìm ra giải quyết vấn đề câu trả lời.

	Đó chính là ưu hóa chuỗi cung ứng, đem Lenovo định vị thành lắp ráp xưởng, kiệt hết tất cả lực lượng đi sản xuất ra giá cả càng thêm tiện nghi, phục vụ tốt hơn máy tính cá nhân, chỉ có như vậy, Lenovo mới có thể thắng người dùng, thắng được thị trường, trong tương lai sống tiếp, cũng lại đạt được nhanh chóng phát triển.

	Dù sao từ đó về sau, đại gia dùng đều là Microsoft hệ điều hành, Intel  CPU chip, như vậy rất hiển nhiên, tương lai máy vi tính công ty phát triển chỗ mấu chốt, liền ai nhìn có thể đem máy vi tính chi phí hàng đến mức tận cùng, đem giá trở nên càng tiện nghi, vì khách hàng cung cấp tốt hơn phục vụ.

	Dưới tình huống này, hắn làm sao có thể khoan dung Nghê Quảng Nam còn phải làm gì nghiên cứu khoa học, nhất là làm gì CPU chip, đem Lenovo mười năm này tích lũy, phung phí không còn, đi thành tựu hắn Nghê Quảng Nam cá nhân danh tiếng?

	Còn nữa nói , nếu để cho Nghê Quảng Nam đem tiền xài hết, hắn thế nào ưu hóa chuỗi cung ứng, thành lập mới lắp ráp xưởng?

	Hơn nữa hắn ý nghĩ cũng nhận được lãnh đạo chống đỡ.

	Cho nên nói, hắn vì sao đối xử với Nghê Quảng Nam như thế, cũng sẽ không khó hiểu.

	"Lão nghê, ngươi không hiểu ta, không vì muốn tốt cho Lenovo a!" Liễu Truyện Chí trong lòng tức giận suy nghĩ.

	Nếu như Nghê Quảng Nam có thể hiểu hắn, chống đỡ hắn, không đi phung phí Lenovo tiền, đi làm cái gì cửu tử nhất sanh nghiên cứu khoa học, hắn thật không muốn đi đến một bước này.

	Chỉ cần có thể không cùng Nghê Quảng Nam lên xung đột, không đi về phía phân liệt, không để cho Nghê Quảng Nam loạn tố cáo, dù là tiếp tục đem Nghê Quảng Nam cung, nâng niu Nghê Quảng Nam, cho này an bài một tòa biệt thự lớn, xuất nhập cũng hợp với Benz, BWM như vậy xe sang, thậm chí cho thêm Nghê Quảng Nam mời lên mấy cái bảo mẫu, cũng không phải là không thể.

	Hơn nữa đây coi như là Nghê Quảng Nam nên được, dù sao những năm này Lenovo mặc dù có thể có bây giờ, có thể có Hoa Hạ thứ nhất lớn máy vi tính xí nghiệp phong quang, toàn bộ đều là bởi vì Nghê Quảng Nam thông minh tài trí cùng bỏ ra.

	Nhưng lại cứ, Nghê Quảng Nam không muốn, cái này hắn liền không cách nào.

	Hơn nữa nghe nói, bởi vì lãnh đạo không có phản ứng, Nghê Quảng Nam đã đem liên quan tới hắn hồ sơ đen cho thọt đến trong nội viện.

	Vừa nghĩ tới đó, Liễu Truyện Chí đã cảm thấy nhức đầu không dứt.

	Bất quá, hắn nên làm đều đã làm , trong sở, trong viện lãnh đạo tất cả đều là biết hắn , cho nên nói vấn đề cũng sẽ không quá nghiêm trọng.

	Liễu Truyện Chí trong lòng như vậy an ủi chính mình.

	Còn nữa, so sánh với Nghê Quảng Nam mà nói, hắn sắp đối mặt cái này, mới thật sự là khó dây dưa tồn tại, hơn nữa còn đã từng kết kết thật thật ở trên mặt hắn hung hăng rút ra qua một cái tát, đem hắn một cước giẫm vào trong đất bùn.

	Hắn ở này vị diện trước, hết thảy anh minh cơ trí, kiên nghị quả cảm cũng không còn tồn tại, sống sờ sờ chính là một buồn cười thằng hề.

	Ừm, không sai, người này chính là Phương Thần, hơn nữa cũng là Phương Thần mời hắn tới nhà hàng Vương Phủ.

	Nếu không, hắn đời này cũng không muốn lại cùng Phương Thần gặp mặt một lần, nói câu nói trước.

	Thật sự là bởi vì Thái Sơn hội chuyện, để lại cho hắn quá ấn tượng khắc sâu.

	Hắn vốn còn muốn mượn Thái Sơn hội, ngồi vững Hoa Hạ thương giới lãnh tụ danh tiếng.

	Thậm chí lúc trước, hắn đều đã nghĩ xong, cho Phương Thần một vinh dự hội trưởng danh tiếng, nhưng điều kiện tiên quyết là, Phương Thần muốn thừa nhận hắn người hội trưởng này, nguyện ý phục tùng Thái Sơn hội toàn bộ quy chế chế độ.

	Dĩ nhiên , bằng vào chính hắn, tự nhiên không thể nào để cho Phương Thần như vậy đành phải với hắn phía dưới, cho nên hắn lúc này mới hao tổn tâm cơ đem Hoa Hạ phải kể đến xí nghiệp lớn nhà, đại phú hào nhóm, toàn bộ kéo đến Thái Sơn hội trong.

	Sau đó, mượn nữa toàn bộ Thái Sơn hội thế để cho Phương Thần khuất phục, hơn nữa hắn cũng cho là Phương Thần đối mặt Thái Sơn hội thời điểm, sẽ khuất phục, sẽ nhượng bộ.

	Dù sao Hoa Hạ thương giới 70% trở lên xí nghiệp lớn nhà, đại phú hào nhóm đều ở đây Thái Sơn hội trong, Phương Thần nếu như không muốn gia nhập Thái Sơn hội, kia trên căn bản liền có thể nói là tự tuyệt với Hoa Hạ thương giới ra, như vậy giá cao, cho dù là Phương Thần cũng hẳn là không thể thừa nhận .

	Còn nữa nói , Phương Thần một không tới hai mươi tuổi đứa oắt con, lại có thể có bao nhiêu thành phủ, bao cao tâm cơ, hắn ăn rồi muối so Phương Thần ăn rồi cơm đều nhiều hơn, thế nào cũng không thể đem chấp Hoa Hạ đứng đầu vị trí giao cho Phương Thần.

	Thậm chí hắn đều đã nghĩ xong, chờ hắn làm tiếp cái vài chục năm, sáu bảy mươi tuổi làm bất động, đem Thái Sơn hội giao cho Phương Thần, cũng không phải là không thể.

	Khi đó, Phương Thần mới hơn ba mươi tuổi, chính là kinh nghiệm phong phú, lại trẻ trung khỏe mạnh, triều khí phồn thịnh thời điểm.

	Phương Thần nếu như thật sự là tức giận lời, ghê gớm không gia nhập Thái Sơn hội chính là , hắn cũng sẽ không phải chịu tổn thất gì.

	Vốn là cái kế hoạch này đã thành công, nhưng hắn thật đánh giá quá cao hắn lực lượng, hắn lực hiệu triệu, Thái Sơn hội đối thành viên khác sức hấp dẫn.

	Hắn bên này thư mời mới vừa phát cho Phương Thần không bao lâu, Phương Thần bên kia liền lấy xóa đói giảm nghèo làm danh nghĩa, thành lập hào quang sự nghiệp xúc tiến hội, lập tức đem Thái Sơn hội các thành viên gần như toàn bộ cho lôi đi.

	Mặc dù những Thái Sơn hội đó các thành viên, một lui sẽ cũng không có, hơn nữa Thái Sơn hội cũng không có cấm chỉ bọn họ gia nhập khác hiệp hội, nhưng là hắn biết, từ đó về sau, những thứ này Thái Sơn hội thành viên, tuyệt đối sẽ không lại lấy Thái Sơn hội danh nghĩa làm bất cứ chuyện gì, thậm chí ngay cả "Thái Sơn hội" ba chữ này đều sẽ là bọn họ trong miệng thẹn thùng với nhắc tới tồn tại.

	Dưới tình huống này, Thái Sơn hội mặc dù vẫn còn, nhưng là cùng chết đã không có phân biệt, hơn nữa chết thấu thấu , trọn đời không cách nào lật người.

	Nghĩ tới đây, Liễu Truyện Chí không khỏi thở dài một hơi, kể từ Lenovo thành lập tới nay, hắn đã rất lâu không có như vậy tràn đầy bất đắc dĩ cảm giác bị thất bại cùng cảm giác vô lực qua.

	Càng cảm giác mình trước gây nên đơn giản buồn cười tới cực điểm.

	Châu chấu đá xe, buồn cười không tự lượng, nói chính là hắn.

	Cho nên nói, đối mặt Phương Thần không đầu không đuôi mời hắn tới dùng cơm, hắn làm sao có thể không trong lòng xốn xang?

	Nói thật, hắn chính mình cũng không biết Phương Thần tại sao phải mời hắn, lại chuẩn bị cùng hắn nói chút gì.

	Nhất là, hắn vẫn còn như vậy đầu gió đỉnh sóng thời khắc.

	Mới vừa vào cửa, chỉ thấy một xấu xí nhỏ người lùn hướng về phía hắn đi tới.

	Liễu Truyện Chí hơi biến sắc mặt, lúc này không dám thất lễ, cùng này khách khí mấy câu, sau đó theo này hướng một gian phòng riêng đi tới.

	Đi sau lưng Ngô Mậu Tài, Liễu Truyện Chí không nhịn được nhìn từ trên xuống dưới Ngô Mậu Tài.

	Nói thật, hắn thật sự có chút không hiểu nổi Phương Thần tại sao phải làm nhân vật như vậy tới cho mình làm thư ký, nhất là trong truyền thuyết, Ngô Mậu Tài còn có tính khí lớn, tính cách ác liệt, lắm mồm nói nhiều tật xấu.

	Mặc dù trong truyền thuyết, Ngô Mậu Tài mặc dù có thể trở thành thư ký Phương Thần, hoàn toàn là bởi vì hắn cùng Phương Thần là quan hệ thân thích.

	Nhưng hắn cảm thấy, như vậy liền càng thêm không nên.

	Lại không nói là thân thích thì càng nên tị hiềm, liền nói như vậy lớn như vậy một Kình Thiên, năm doanh thu năm mươi tỷ, công chức gần một trăm ngàn người, Phương Thần đem Ngô Mậu Tài ném tới chỗ nào, không thể an trí Ngô Mậu Tài? Tại sao phải đặt ở bên cạnh mình, nhất là chủ tịch thư ký vị trí trọng yếu như vậy.

	Hắn vẫn cho rằng, bằng hữu thân thích là nên chiếu cố, nhưng chiếu cố điều kiện tiên quyết là, không nên đối công ty tạo thành tổn thất, sinh ra bất lương hậu quả.

	Ở Liễu Truyện Chí suy nghĩ lung tung thời điểm, Ngô Mậu Tài trong lòng cũng âm thầm rủa xả, hắn cũng không hiểu nổi, Cửu gia tại sao phải mời Liễu Truyện Chí ăn cơm, y theo tính cách của hắn, liền Liễu Truyện Chí dạng hàng này, hướng về phía hắn trước kia đối Cửu gia làm chuyện, còn mời hắn ăn cái rắm cơm, không có một cước đá vào hắn trên mông, để cho hắn ăn phao thối cứt chó cũng không tệ rồi.

	Nói thật, có lúc, hắn thật cảm thấy càng phát ra không hiểu nổi Cửu gia.

	Đang ở hai người mỗi người có tâm tư riêng, mỗi người không nhìn trúng đối phương thời điểm, phòng riêng lớn cửa mở ra, chỉ thấy Phương Thần bưng ngồi ở trong đó.

	Mặc dù đã đại khái làm xong chuẩn bị tâm tư, nhưng nhìn thấy Phương Thần thời điểm, Liễu Truyện Chí trong lòng hay là một thót, trên mặt thoáng qua một tia mất tự nhiên, cùng với từng tia ghen ghét.

	Phương Thần thật sự là tuổi còn rất trẻ, quá có tiền, địa vị quá cao.

	"Hoan nghênh Liễu đổng, ta đối Liễu đổng nhưng là ngưỡng mộ đại danh đã lâu. Liễu đổng là buôn bán tiền bối, ta vẫn muốn cùng Liễu đổng thỉnh giáo, nhưng không có cơ hội, cho nên lúc này mới mời Liễu đổng tới uống rượu mấy chén." Phương Thần cười đứng lên nói.

	Nghe Phương Thần vừa nói như vậy, Liễu Truyện Chí trong lòng xem thường, lập tức muốn lật tới bầu trời.

	Nói đến là dễ nghe, nhưng trên cái thế giới này, có xin ra mắt tiền bối chạy xa như vậy, sau đó hậu bối ổn ngồi ở chủ vị bên trên không nhúc nhích sao?

	Bất quá rủa xả thuộc về rủa xả, hắn cũng biết Phương Thần làm như thế, mới là bình thường , ngược lại thì tại cửa ra vào nghênh đón hắn, không bình thường.

	Dù sao hắn cùng Phương Thần so sánh, trừ so Phương Thần sống lâu mấy mươi năm một điểm này ngoài, bất kể là bàn về thành tựu, bàn về thân phận địa vị, cũng cùng Phương Thần chênh lệch một trăm lẻ tám ngàn dặm xa như vậy.

	Nói cái không dễ nghe , hắn đối Microsoft sợ như sợ cọp, mong muốn cùng Microsoft móc nối được, biểu đạt một cái hợp tác ý, tốt nhất là có thể tranh thủ đến một tiện nghi một chút hệ điều hành thụ quyền phí, còn muôn vàn khó khăn, cần thông qua Microsoft ở Hồng Kông người phụ trách.

	Nhưng Phương Thần đâu?

	Sợ sợ muốn gặp được Bill Gates đều chẳng qua là chuyện một câu nói.

	Giữa hai người tầng thứ sai quá xa.

	Thậm chí không nói Phương Thần ở trong nước cùng Nga sức ảnh hưởng, liền với "Người giàu nhất thế giới" thân phận mà nói, muốn gặp được bất kỳ một quốc gia nào nguyên thủ, cũng chỉ sợ không phải việc khó gì.

	Đang bị Phương Thần giáo huấn một trận sau, hắn rút kinh nghiệm xương máu, đối Phương Thần chuyện nghiêm túc hiểu một phen.

	Thật là càng hiểu rõ, càng cảm thấy kinh hồn bạt vía, cảm thấy mình bất quá là cái ếch ngồi đáy giếng.

	Chỉ bằng hắn chút bản lãnh này, lại còn nghĩ ức hiếp đến Phương Thần trên đầu, đơn giản buồn cười.

	"Phương đổng, phải nói ngưỡng mộ đã lâu người là ta mới đúng, ta cùng ngài so sánh, đơn giản có thể nói là tuổi đã cao cũng sống đến chó bên trên ." Liễu Truyện Chí nửa thật nửa giả, nửa là khen tặng nửa là tự giễu nói.

	Phương Thần cười ha ha, cùng Liễu Truyện Chí dối trá khách khí mấy câu, liền tỏ ý Liễu Truyện Chí ngồi xuống.

	Trà qua ngũ vị, thấy Liễu Truyện Chí cũng không có hướng mình đặt câu hỏi, càng không có bất kỳ sốt ruột ý, Phương Thần khẽ cười một tiếng, hướng về phía Liễu Truyện Chí nói: "Liễu đổng, ta lần này mời ngươi qua đây, kỳ thực chính là đối mấy ngày nay Lenovo chuyện đã xảy ra có chút nghe thấy..."

	Nói đến đây, Phương Thần nghiền ngẫm nhìn Liễu Truyện Chí.

	Liễu Truyện Chí sắc mặt bá một cái bạch , ánh mắt híp lại, không nhúc nhích nhìn Phương Thần, không khí chung quanh trong nháy mắt hạ xuống băng điểm.

	Hắn mặc dù không hiểu, không hiểu, Phương Thần tại sao phải nói đoạn văn này, nhưng không thể không nói, Phương Thần thọt đến nội tâm hắn đau nhất địa phương.

	Còn nữa, mấy ngày nay đích xác có thể nói là hắn nhân sinh nhất bất đắc dĩ, thống khổ nhất, nhất khủng hoảng ngày một trong, sau đó còn có người lại cứ nói tới nói lui một chuyện, cố ý ở trước mặt của hắn nhắc tới, hắn làm sao có thể không tức giận.

	Nhưng cái này cũng không hề là hắn phẫn nộ toàn bộ nguồn gốc.

	Hắn bây giờ sở dĩ tức giận như vậy, có nguyên nhân rất lớn, tắc là bởi vì thân phận của Phương Thần.

	Dù sao hắn cùng Phương Thần không hề quen, Phương Thần cùng hắn nói tới cái này, không cảm thấy có chút thân thiết với người quen sơ sao?

	Còn nữa, bởi vì lúc trước Thái Sơn hội chuyện, hắn đối với Phương Thần là có chút thù địch .

	Như vậy Phương Thần làm là địch nhân, còn cố ý ở trước mặt hắn nhắc tới mấy ngày nay chuyện đã xảy ra, cho nên hắn có nguyên vẹn lý do, cho là Phương Thần thật ra là đang cố ý nhục nhã hắn.

	Một cái nhìn thấu Liễu Truyện Chí nội tâm ý tưởng, Phương Thần khẽ mỉm cười nói: "Liễu đổng lần này đại khái là hiểu lầm ta , ta lần này mời Liễu đổng ngươi qua đây, kỳ thực cũng không phải là vì nhìn ngươi chê cười, ngược lại là nên vì ngươi bài ưu giải nạn."

	Liễu Truyện Chí không cần sững sờ, trong ánh mắt thoáng qua vẻ kinh ngạc.

	Hắn phản ứng đầu tiên thật ra là Phương Thần đang gạt hắn, nhưng hắn cảm thấy không có đạo lý, dù sao lấy thân phận của Phương Thần địa vị, năng lực thủ đoạn, mong muốn chỉnh hắn vậy, không cần phải lao lực như vậy.

	Nhưng là hắn cũng không tìm được Phương Thần tại sao phải giúp lý do của hắn.

	Liễu Truyện Chí trên dưới quan sát Phương Thần mấy lần, sau đó lúc này mới làm bộ như như không có chuyện gì xảy ra nói: "Đa tạ phương đổng quan tâm, nhưng thật không có chuyện gì, chẳng lẽ phương đổng ngươi thật cho là, bằng vào Nghê Quảng Nam những thứ kia giả dối không có thật vu cáo, là có thể đem ta trật chân té sao?"
Kết chương.