Chương 729 : Xâm Phạm Công Kích.
Cung Tâm Lan, Thẩm Bạch Tùng bọn họ bốn người, dựa vào Thương Hạ bản nguyên Cương khí tăng cường, đối với ba đại động thiên tông môn truyền xuống cùng đánh trận thế bắt đầu tay tiến hành cải tiến.

	Bởi vì thời gian cấp bách, Linh Dụ giới xâm phạm công kích bất cứ lúc nào cũng có thể mang đến, bởi vậy, mọi người vừa hướng trận thế tiến hành cải tiến, vừa tiến hành thích ứng tính diễn luyện.

	Hoặc hay là bởi vì mọi người tiếp thu ý kiến quần chúng duyên cớ, cũng hoặc hay là bởi vì Thương Hạ Ngũ Hành bản nguyên có không người biết rộng lớn thích ứng tính, nói chung mọi người ở đối với trận thế cải tiến quá trình hết thảy đều có vẻ cực kỳ thuận lợi.

	Hơn nữa theo trận thế thao diễn thành thục, Thương Hạ cũng dần dần đối với mọi người lẫn nhau bản nguyên chuyển đổi càng ngày càng thành thục.

	Nguyên bản ban đầu Thương Hạ lấy ngũ hành tương sinh lý niệm đơn độc đối với Cung Tâm Lan tâm hỏa quyền ý tiến hành tăng cường, làm cho quyền thế uy năng bất quá tăng cường ba phần mười mà thôi, bây giờ theo ngũ hành cương khí vận chuyển trôi chảy, tầng tầng tích lũy, chồng chất, xúc tiến tình huống xuống, ở bất kỳ một cái ra tay tình huống xuống, đều có thể bảo đảm uy lực tăng lên ở khoảng năm phần.

	Đương nhiên, khổng lồ như thế tăng cường sau lưng, lại là Thương Hạ cần toàn lực duy trì ngũ hành Cương khí vận chuyển tương sinh, mà hoàn mỹ lại ra tay tấn công địch, cái này liền mang ý nghĩa cái này năm người cùng đánh trận thế chân chính ra tay ứng địch chỉ có bốn người.

	Mà ở quá trình này ở trong, Thương Hạ lấy tự thân làm trung tâm, còn ở cái này trận thế bên trong vòng dần dần xây dựng nổi lên một đạo vô hình ngũ hành cương khí tuần hoàn hệ thống.

	Ở cái này tuần hoàn hệ thống ở trong, Thương Hạ thu thập cái khác bốn người tán dật mà ra kim, mộc, thủy, hỏa thuộc tính Nguyên cương khí cơ, lại lấy tự thân Ngũ Hành bản nguyên chuyển hóa Mậu Kỷ Thổ bản nguyên làm vì dẫn, hình thành rồi một đạo hoàn thiện ngũ hành tương sinh công pháp vận chuyển hệ thống, cùng trong cơ thể hắn mới vừa xây dựng lên dàn giáo Ngũ Hành công pháp trong ngoài hô ứng.

	Ở dưới tình huống này, Thương Hạ đột nhiên phát hiện mình trong cơ thể ngũ hành bản mệnh Nguyên cương vận chuyển tốc độ đột nhiên gia tăng rồi gấp đôi, hơn nữa trong lúc mơ hồ hắn còn có thể mượn bên ngoài cơ thể hội tụ ngũ hành cương khí tiến hành tu luyện.

	Cứ việc phương thức này đối với tu vị tăng lên tốc độ cũng không nhanh, nhưng phải biết lúc này Thương Hạ nhưng là không có đối ứng với nhau Nguyên cương tinh hoa tiến hành luyện hóa.

	Lúc này Thương Hạ trong lòng dĩ nhiên hiểu ra, ở Ngũ Hành công pháp xây dựng thành công sau khi, hắn không chỉ có thể thoát khỏi cái kia mười loại ngũ hành Nguyên cương tinh hoa hạn chế, chỉ cần luyện hóa phân thuộc ngũ hành tùy ý năm loại Nguyên cương tinh hoa liền có thể, đồng thời còn có thể cướp đoạt cái khác ngũ trọng thiên võ giả trong cơ thể phân thuộc ngũ hành bản mệnh cương khí tiến hành tu luyện.

	Đặc biệt là là người sau,

	Tựa hồ chứng minh Thương Hạ trước mắt chính đang tại hoàn thiện Ngũ Hành công pháp, không chỉ hạ thấp tu luyện lên cấp ngưỡng cửa, hơn nữa còn có vẻ rất là bá đạo!

	Bất quá Thương Hạ rất nhanh vẫn là khắc chế chính mình lòng tham, không còn trong bóng tối thu lấy những người khác bản nguyên cương khí đến tiến hành tự mình tăng thêm, ngược lại bắt đầu mượn trong cơ thể bên ngoài cơ thể song trọng ngũ hành tương sinh mà cấu dựng lên cương khí tuần hoàn, đến gia tốc cải tiến cùng hoàn thiện tự nghĩ ra đợi đến Ngũ Hành công pháp hệ thống.

	Cơ hội hiếm có, Thương Hạ thậm chí đều có thể rõ ràng nhận biết được trong cơ thể bản nguyên cương khí mỗi một lần chu thiên vận chuyển đều sẽ rụt lại ngắn một chút, nguyên bản đem gần năm cái canh giờ chu thiên vận chuyển chu kỳ, ở mấy lần tuần hoàn cải tiến sau khi, đã dần dần rút ngắn đến bốn cái nửa canh giờ. . .

	Bất quá Thương Hạ tiến vào loại này hài lòng trạng thái thời gian cũng không kéo dài, theo phía xa trong trời sao một điểm huyền quang đột nhiên lớn mạnh, dường như hạo nhật rơi rụng giống như va về phía mảnh này bị phong toả tinh không thời khắc, đến từ chính Linh Dụ giới xâm phạm công kích rốt cục hàng lâm.

	"Chư vị đồng đạo, kính xin các thủ vị trí không vực, vạn không thể khiến ngoại vực võ giả đột đến ta phương thế giới!"

	Một đạo tiếng nói nương theo vô lượng huyền quang cùng với giống như là biển gầm hư không gợn sóng, rõ ràng lan truyền đến trấn thủ vùng sao trời này tất cả ngũ trọng thiên võ giả trong tai.

	Theo Linh Dụ giới xâm phạm công kích hàng lâm, mảnh này bị phong toả tinh không biên giới nơi hiện ra từng khối từng khối hình lục giác bóng đêm lưu ly giống như  bích chướng, ở vô lượng huyền quang xung kích phía dưới lẫn nhau làm hao mòn.

	Nương theo liên miên không dứt "Két két" tiếng vang, cái kia vô số khối lưu ly tạo thành hư không bích chướng bên trên, thỉnh thoảng thì có một khối hoặc là mấy khối hiện ra từng đạo từng đạo rạn nứt, có thể lập tức liền lại ở từng đạo từng đạo vô hình khí cơ lưu chuyển phía dưới dần dần nối liền.

	Mà ở bích chướng ở ngoài vô lượng huyền quang thì lại dường như sóng biển giống như, ở một cái triều đầu bị va nát sau khi, rất nhanh liền có một cái khác triều đầu từ sâu trong hư không vọt tới, tiếp tục va chạm ở bóng đêm lưu ly bích chướng phía trên.

	Cái này chính là tầng sáu bên trên phương diện giao phong!

	Cái kia từng đạo từng đạo giống như là thuỷ triều dâng lên trào rơi xuống tiếng vang, cùng với cái kia từng tiếng dường như lưu ly nứt toác giống như thúy minh, liền phảng phất trực tiếp vang ở võ giả tiếng lòng bên trên, mỗi một lần huyền quang thủy triều xung kích, cùng với mỗi một tiếng lưu ly bích chướng nứt toác, đều phảng phất ở một đám võ giả tâm thần bên trên mạnh mẽ đẩy nhúc nhích một chút.

	Những kia tu vi và gốc gác tương đối thâm hậu Võ Cương cảnh võ giả cũng còn liền thôi, có thể như cùng Thương Hạ các loại như vậy mới vừa mới tiến cấp ngũ trọng thiên không lâu người mới, đang nghe lâu nhìn thấy lâu sau khi, khó tránh khỏi tâm dao động thần trì , liền ngay cả trong cơ thể bản nguyên đều bắt đầu theo bất ổn.

	"Ngưng tụ tâm thần, che đậy ngũ giác, lục giai cao võ trong lúc đó giao phong không phải bọn ngươi có thể lý giải!"

	Một tiếng quát chói tai ở vùng sao trời này phía trước truyền đến, người nói chuyện hiển nhiên cũng không phải là lục giai tồn tại, mà ứng nên là một cái thâm niên ngũ trọng thiên cao thủ.

	Thương Hạ chu vi mấy vị đồng bạn, Cung Tâm Lan, Thẩm Bạch Tùng bọn người đàng hoàng đem tầm mắt dời, cũng che đậy hoặc là suy yếu tự thân cảm giác.

	Thương Hạ lấy tự thân Ngũ Hành bản nguyên Chân cương tương sinh lưu chuyển, đúng là có thể rất lớn trình độ suy yếu cái kia huyền quang hải triều cùng lưu ly bích chướng giao kích mang cho tự thân xung kích, nhưng hắn vào lúc này hiển nhiên không nghĩ quá mức lôi kéo người chú ý , tương tự đàng hoàng hàng cúi đầu, nhưng cũng vẫn cứ bảo lưu phần lớn thần ý cảm giác, quan tâm Linh Dụ giới cùng vốn phương này thế giới lục giai tồn tại cách tinh không khoảng cách xa tranh đấu.

	Linh Dụ giới làm cái này Thượng giới, bất kể là thế giới gốc gác vẫn là nắm giữ lục giai trở lên tồn tại số lượng, hiển nhiên đều vượt xa khỏi Thương Vũ, Thương Linh hoàn thành dung hợp sau khi tân thế giới.

	Nhưng mà Linh Dụ giới một phương lục giai tồn tại dù sao cách vô lượng tinh không khoảng cách ra tay, cái kia huyền quang hải triều tương đương một phần uy lực lại đều ở trên hư không truyền quá trình ở trong tiêu hao hết.

	Ngược lại, Thương Hạ nơi tân thế giới cái này một phương tuy rằng chỉ có ba đại động thiên tông môn, có thể dù sao cũng là dựa vào vốn phương này thế giới phòng ngự, vốn là chiếm cứ địa lợi ưu thế, trước mắt ngược lại cũng miễn cưỡng có thể đem đối phương lục giai tồn tại xâm phạm công kích ngăn tại vị diện thế giới ở ngoài tinh không thế giới.

	Nhưng mà Linh Dụ giới dù sao thế lớn, dù là cách vô lượng tinh không khoảng cách đến đây xâm phạm công kích, cũng vững vàng chiếm cứ chủ động, hơn nữa theo thời gian hoãn lại, cướp ưu thế cũng càng ngày càng rõ ràng.

	Nhất là hiện ra chính là, ở huyền quang hải triều lần đầu va chạm lưu ly bích chướng thời khắc, những kia rạn nứt lưu ly bích chướng còn có thể thong dong nối liền.

	Nhưng mà theo thời gian trôi đi, trong tinh không loại kia "Két két" rạn nứt tiếng vang càng ngày càng dày đặc, mà lưu ly bích chướng nối liền tốc độ cũng là càng ngày càng chậm, thậm chí dần dần có chút không đuổi kịp rạn nứt tốc độ.

	như vậy khuynh hướng xuống, e sợ không dùng thời gian bao lâu, thì sẽ có "Lỗ thủng" xuất hiện ở dùng để phong khóa hư không lưu ly bích chướng phía trên.

	Cùng Linh Dụ giới võ giả giao phong dĩ nhiên không thể tránh khỏi!
Kết chương.