Chương 1646 : Nghề cũ, chuyên nghiệp.
Thiên Hoa Đạo tông muốn đem sự tình làm lớn chuyện.

	Quân Thường Tiếu lại muốn kiếm ít tiền, lại nghĩ phối hợp bọn hắn, cho nên chỉ có thể bắt đầu tra tấn bốn tên Trưởng lão.

	Đương nhiên.

	Cái này coi như nhẹ.

	Nếu quả thật muốn quyết tâm, trực tiếp ném vào Thiên Nguyên Trấn Ngục tháp, cam đoan ca tứ cái ê ẩm sung sướng ở bên trong qua cái tốt năm.

	Lận Thượng Nghĩa hiện tại hầu như vừa vui lại sợ.

	Vui chính là, Vạn Cổ tông Tông chủ cường thế như vậy, vừa vặn có thể đem mâu thuẫn kích phát.

	Sợ chính là, không cẩn thận đem Trưởng lão giết chết làm sao xử lý?

	Chỉ từ giá trị tới nói, bốn tên Tầm Chân cảnh xa xa cao hơn một tỷ Huyền thạch, dù sao coi như có Võ đạo tài nguyên cũng chưa chắc có thể tích tụ ra một cái đến!

	Gặp hắn do dự, Quân Thường Tiếu không nói hai lời, lần nữa giơ chủy thủ lên đâm đi qua, một đao kia xuống dưới, người khẳng định liền muốn lạnh.

	"Quân tông chủ!"

	Lận Thượng Nghĩa rốt cục nhịn không được, vội vàng la lên: "Có chuyện hảo hảo nói!"

	Sắc bén chủy thủ cự ly người trưởng lão kia ngực chỉ có một centimet thời điểm im bặt mà dừng, cái sau mở rộng mâu đồng lập tức khôi phục lại, sau đó gấp rút thở dốc, cái trán mồ hôi ào ào chảy ròng.

	Tử vong.

	Chưa từng như thế tiếp cận!

	Quân Thường Tiếu quay người, cười nói: "Bản tọa đem lời quẳng xuống, một tỷ Huyền thạch một phần không thể thiếu."

	Phương diện này, Cẩu Thặng rất ít thỏa hiệp.

	". . ."

	Lận Thượng Nghĩa sắc mặt càng thêm khó nhìn lên.

	Lăng Thiên Tiên tông cho mệnh lệnh là không thể giao tiền chuộc, bây giờ đối phương từng bước ép sát, nếu như không cho khẳng định sẽ trực tiếp xoá bỏ!

	"Quân Thường Tiếu!"

	Lúc này, Thiên Hoa Đạo tông một gã Trưởng lão không thể nhịn được nữa, lớn tiếng gầm thét: "Ngươi như thế mặt dày vô sỉ đe doạ, tựu không sợ chúng ta bẩm báo Giới đường sao!"

	Đúng đúng!

	Quang lo lắng Trưởng lão, quên còn có hậu trường chỗ dựa!

	"Giới đường?"

	Quân Thường Tiếu xem thường nói: "Tại bản tọa trong mắt liền cái rắm đều không phải là."

	Lời này rõ ràng chính là cho Thiên Hoa Đạo tông tìm cơ hội, từ đó đem mâu thuẫn dẫn hướng Giới đường, sau đó lại từ Giới đường dẫn hướng Thập Đại Tiên tông.

	Lận Thượng Nghĩa quả nhiên đi theo nhập câu.

	Hắn cười lạnh nói: "Giới đường chính là Thập Đại Tiên tông sáng tạo, Quân tông chủ là liền Tiên tông đều không để vào mắt sao?"

	"Tiên tông tính là cái gì chứ!"

	Quân Thường Tiếu lúc nói lời này, cấp người một loại khoan khoái miệng cảm giác, có thể xưng sách giáo khoa bàn diễn kỹ.

	Lận Thượng Nghĩa không chỉ có tin, hơn nữa còn mừng thầm không thôi.

	"Tốt! Bản tọa cái này đi tìm Thập Đại Tiên tông, để cho bọn họ tới phân xử thử!" Vất vả diễn hơn nửa ngày, có thể tính đem Tiên tông cấp mang vào , nhiệm vụ xem như hoàn thành gần một nửa.

	Quân Thường Tiếu giơ lên nhuốm máu chủy thủ, ở bên cạnh trưởng lão mặt thượng vỗ vỗ, nói: "Bản tọa mặc kệ ngươi tìm Tiên tông, vẫn là tìm Thần Tông phân xử, một tỷ Huyền thạch nhất định phải giao ra, nếu không đi thời điểm thuận tiện đem thi thể mang đi."

	"Xoát!"

	"Xoát!"

	Tiểu Quân phi đao giật lên tới.

	"Xì xì xì!"

	Bị trói buộc Thiên Hoa Đạo tông Trưởng lão khó mà tránh né, gân tay gân chân cùng nhau đứt gãy, máu tươi như suối phun bàn tuôn ra.

	"A a!"

	Như giết heo tiếng kêu thảm thiết vang vọng Vạn Cổ Tiên sơn.

	"Quân Thường Tiếu!"

	Lận Thượng Nghĩa phẫn nộ gào thét.

	Quân Thường Tiếu vì để cho hắn ý thức được mình rất tàn nhẫn, một tay níu lại người trưởng lão kia tóc, đem sắc bén chủy thủ dán tại trên cổ, ánh mắt lạnh lùng nói: "Bản tọa cho ngươi tam số lượng cân nhắc, không phải, cho bọn hắn nhặt xác đi."

	Sát ý, tràn ngập.

	Lúc này có quần chúng vây xem ở đây, nhất định có thể ý thức được, Vạn Cổ tông Tông chủ tuyệt đối lên sát tâm.

	"Tông. . . Tông chủ. . ." Người trưởng lão kia sắc mặt dữ tợn phát ra khàn khàn thanh âm: "Ngày hôm nay. . . Ta dù chết. . . Nhưng vẫn là. . . Thiên Hoa Đạo tông Trưởng lão. . ."

	"Thành toàn ngươi."

	Quân Thường Tiếu ngón tay huy động, chủy thủ từ cái cổ dịch chuyển khỏi, xoay một vòng 'Phốc' một tiếng cắm ở ngực yếu hại lên, cực nóng máu tươi ở tại trên mặt hắn, vì đó bằng thêm vài phần tàn nhẫn.

	". . ."

	Trưởng lão đồng tử co vào.

	Tư duy mẫn diệt trước nghĩ là, ta liền nói câu lời hay, hắn như thế nào vẫn thật là thọc!

	"Tống trưởng lão!"

	Lận Thượng Nghĩa đám người phẫn nộ gào thét.

	"Xoát!"

	Quân Thường Tiếu rút xuất chủy thủ, mặc kệ đối phương cắm xuống đầu, tiếp theo lại đâm hướng một tên trưởng lão khác, thủ đoạn sự lạnh lùng nghiêm nghị, hiển nhiên muốn một kích mất mạng.

	Nhưng mà, ngay tại chuẩn bị rơi xuống thời điểm, Lận Thượng Nghĩa rốt cục từ bỏ thủ vững, nói: "Ta cấp! Ta cấp!"

	Đã chết một gã Trưởng lão, không thể lại chết cái thứ hai.

	Huống chi, gần bị giết, vẫn là mình sủng ái nhất tiểu thiếp anh ruột, hắn phải có chuyện bất trắc, còn không phải mỗi ngày trong nhà một khóc hai nháo tam treo ngược!

	Dư ôn vẫn còn tồn tại Tống trưởng lão, nếu như biết Tông chủ thỏa hiệp bắt nguồn từ đại cữu ca, khẳng định hội ảo não mình thủ cái gì đại nghĩa a!

	Ta mẹ nó chính là mình tìm đường chết, kết quả, thật đã chết rồi!

	"Lận Tông chủ."

	Quân Thường Tiếu thản nhiên nói: "Một tỷ Huyền thạch lấy ra, bọn hắn, ngươi mang đi."

	"Người bị ngươi giết một cái, như thế nào còn muốn một tỷ!"

	"Vốn nhỏ mua bán, xin miễn trả giá!"

	". . ."

	Lận Thượng Nghĩa kém chút nhịn không được thổ huyết mà xuất.

	Bất quá, chuyện cho tới bây giờ, như là đã thỏa hiệp, khẳng định không thể lại để cho ba tên Trưởng lão bị thương tổn, cho nên đè ép đau lòng cùng thịt đau nói: "Tốt, một tỷ tựu một tỷ!"

	"Hai ngày này."

	Quân Thường Tiếu bấm ngón tay tính toán nói: "Bốn tên Trưởng lão tại ta tông có ăn có uống, tiền ăn tựu cấp bốn ngàn sáu trăm khỏa Huyền thạch đi."

	Đều tính toán chi li đến loại trình độ này, thực sự quá phát rồ.

	"Tốt!"

	Lận Thượng Nghĩa nghiến răng nghiến lợi nói: "Bản tọa cấp!"

	Một tỷ đều bỏ được giao, chắc chắn sẽ không quan tâm bốn ngàn lục.

	"Trước đưa tiền, sau thả người." Quân Thường Tiếu nói: "Đây là ta Vạn Cổ tông quy củ cũ."

	Quy củ cũ?

	Xem ra, gia hỏa này không ít đe doạ, khó trách biểu hiện như thế chuyên nghiệp!

	Lận Thượng Nghĩa ngoan ngoãn thanh toán xong đem một tỷ Huyền thạch, sau đó đem ba tên Trưởng lão cùng một cỗ thi thể chuộc về, trước khi đi thì hung hăng trừng Quân Thường Tiếu một chút.

	"Oa!"

	Trên đường trở về, bị chọc vào ngực yếu hại thượng Tống trưởng lão đột nhiên thổ huyết, từ tử vong trạng thái biến thành sắp chết trạng thái.

	"Tông chủ!"

	Tam trưởng lão hoảng sợ nói: "Tống trưởng lão còn sống!"

	Lận Thượng Nghĩa vội vàng đi tới, chụp tại đối phương trên cổ tay, phát hiện có mạch đập nhảy lên, thế là ngạc nhiên nói: "Cái này sao có thể?"

	Quân Thường Tiếu đem chủy thủ cắm vào ngực về sau, hắn tựu bắt được Tống trưởng lão không có mảy may sinh mệnh khí tức, bây giờ thình lình nhi lại sống tới, thực sự. . . Gặp quỷ!

	. . .

	Vạn Cổ tông.

	Quân Thường Tiếu ngồi trong thư phòng, không chỉ có vuốt vuốt chứa vào Huyền thạch Không Gian giới chỉ, trả vuốt vuốt viết có 'Hoàng Tuyền đan' bình thuốc, cũng thầm nghĩ: "Cái đồ chơi này tại Thượng giới có thể tiếp tục bao lâu đâu?"

	Nguyên lai vừa rồi bất quá là đang diễn trò, cũng không giết chết một gã Tống trưởng lão.

	"Túc chủ nhân từ." Hệ thống đạo.

	Quân Thường Tiếu lắc đầu, nói: "Thiên Hoa Đạo tông bất quá là thụ Thập Đại Tiên tông chỉ thị tìm đến phiền phức, ta cho bọn hắn một cái hối cải để làm người mới cơ hội, lần sau nếu như còn dám tái phạm. . ." Nói đến đây, hơi ngưng lại, ánh mắt lạnh lùng nói: "Cũng không phải bồi thường tiền liền có thể hóa giải chuyện."

	--

	PS, ngay cả phát ra tới, không lưu.

	Ta thừa nhận, ta có lưu bản thảo, bởi vì số 7 10 chương
Kết chương.