Chương 679: Hiện tại ngươi là người của ta!

Tin tức Vương Đằng trở về Đông Hải, rất nhanh liền truyền ra.

Thế lực khắp nơi đã sớm tại mật thiết chú ý, đặc biệt là rất nhiều người đã biết được kết quả toàn cầu giao lưu hội, tự nhiên là thời khắc lưu ý Vương Đằng động tĩnh.

Đối với Võ Giả mà nói, toàn cầu giao lưu hội là một đại thịnh sự, có thể tại bên trong giao lưu hội đánh bại các quốc gia thiên tài Võ Giả, đây đã là đại biểu một loại thiên phú cùng tiềm lực có một không hai, rất nhiều người đều đem Vương Đằng xem như một vị cường giả tuyệt thế từ từ bay lên.

Chu gia.

Chu Bạch Quân đem tin tức Vương Đằng mang về trong nhà, Chu gia lập tức liền đem mọi người chiêu đến cùng một chỗ mở một trận gia tộc hội nghị.

Trong hội nghị, Chu lão gia tử, Chu gia gia chủ Chu Vĩ Cường bọn người đang ngồi.

"Ngươi nói Vương Đằng lên làm Hắc Tước quân quân chủ?" Chu Bạch Quân nhị ca Chu Thiệu Huy trừng to mắt hỏi.

Những người khác cũng nhao nhao nhìn qua Chu Bạch Quân, có chút không thể tin được tin tức nàng vừa rồi mang về.

"Lúc ấy Giang tổng đốc muốn mời chào Vương Đằng, hắn mới đưa việc này nói ra, hẳn là giả không được." Chu Bạch Quân trong lòng hiện lên đạo thân ảnh kia, nói.

"Cái này. . ."

Chu gia đám người hít vào ngụm khí lạnh, nhao nhao không nói gì.

Vương Đằng mới bao nhiêu lớn a, chỉ sợ ngay cả mười chín tuổi tròn cũng chưa tới!

Mười chín tuổi Hắc Tước quân quân chủ! !

Đây quả thực khiến người khó có thể tin.

Nhưng đã Giang tổng đốc đều ở đây, Vương Đằng chắc chắn sẽ không cầm chuyện như vậy gạt người, nói rõ chuyện này tuyệt đối là thật.

"Xem ra chúng ta vẫn là xem thường hắn."

"Cái này Vương Đằng chẳng những tiềm lực to lớn, càng là bối cảnh thông thiên a!"

"Đúng vậy a, không phải vậy còn trẻ như vậy, nếu là không người ủng hộ, tuyệt không có khả năng lên làm trọng chức như thế."

Chu gia người xôn xao không ngừng, không khỏi nghị luận, tràn đầy sợ hãi thán phục.

"Yên tĩnh!" Chu lão gia tử trùng điệp gõ bàn một cái.

Đám người lập tức an tĩnh lại, hướng phía Chu lão gia tử nhìn lại.

"Cha, ngươi cảm thấy chúng ta nên là ứng đối chuyện này như thế nào?" Chu Vĩ Cường lông mày nhíu chặt, không khỏi hỏi.

"Ngày mai, ta cùng Tiểu Quân mang lên hạ lễ, tiến về Vương gia." Chu lão gia tử chậm rãi nói.

Chu Vĩ Cường liếc Chu Bạch Quân một chút, gật đầu nói: "Cũng tốt, Vương gia bây giờ như mặt trời ban trưa, chúng ta là nên hạ thấp tư thái, cùng bọn hắn giao hảo."

"Gia gia, không bằng ta cũng theo ngươi đi thôi." Chu Thiệu Huy con ngươi đảo một vòng, cười hắc hắc nói.

"Ngươi đi thêm cái gì loạn." Chu lão gia tử tức giận nói.

"Ta đi cùng hắn quen biết một chút a, chúng ta tuổi tác không sai biệt nhiều, không chừng sẽ có tiếng nói chung nha." Chu Thiệu Huy nói.

"Ngươi cũng biết tuổi tác không sai biệt lắm, liền ngươi cái này đức hạnh, trừ thanh sắc(múa hát và sắc đẹp) khuyển mã, còn biết cái gì, người ta đường đường võ đạo cường giả, một quân chi chủ, có thể cùng ngươi có tiếng nói chung, trò cười!" Chu lão gia tử vừa nhắc tới việc này liền tức giận, hừ lạnh nói: "Ngươi cho ta ở nhà đợi, chỗ nào cũng không cho đi."

Chu Thiệu Huy bị hắn nói trên mặt lúc trắng lúc xanh, lúng túng không thôi, trước mặt nhiều người như vậy bị Chu lão gia tử mắng, hắn Chu nhị thiếu mặt mũi đều mất hết.

Nhưng hết lần này tới lần khác người mắng hắn là Chu lão gia tử, hắn chính là cái cháu trai, nào dám nói cái gì.

Một bên Chu Bạch Quân đại ca Chu Thiệu An lúc đầu cũng muốn nói cái gì, nhưng lúc này gặp Chu Thiệu Huy ăn quả đắng, lập tức liền ngoan ngoãn ngậm miệng lại.

Nghĩ đến cũng đúng, người ta là võ đạo cường giả, một quân chi chủ, hắn cái này đời thứ ba bị gia tộc ban cho, mới có như vậy địa vị, tại người ta trước mặt quả thực không có cái gì đồ vật đáng giá nhấc lên, đi người ta chưa chắc sẽ mắt nhìn thẳng hắn.

Cùng lúc đó, không chỉ là Chu gia, gia tộc khác cũng là ngo ngoe muốn động, chuẩn bị tới cửa chúc mừng.

...

Ban đêm, Vương Đằng bồi tiếp người nhà ăn xong cơm tối về sau, lại tại nhà đợi trong chốc lát, lúc này Lâm Sơ Hàm đứng dậy cáo từ.

Lý Tú Mai liền đuổi Vương Đằng đưa Lâm Sơ Hàm về nhà.

Trên một đầu đường nhỏ mới lát thành, ánh đèn chiếu xuống, hai người sóng vai hướng về phía trước, đem cái bóng kéo rất dài.

Bốn phía hoàn toàn yên tĩnh, chỉ có tiếng bước chân của hai người nhẹ nhàng tiếng vọng.

Một lát sau, Lâm Sơ Hàm mở miệng nói: "Ngươi ngày mai liền đi?"

"Đúng vậy a, có chuyện quan trọng tại người, không đi không được." Vương Đằng nói, đột nhiên cười hắc hắc nói: "Ngươi có phải hay không không bỏ được ta đi?"

"Không có, ta chỉ là nhìn thời điểm ngươi không có ở đây, a di thúc thúc bọn hắn luôn nhắc đi nhắc lại ngươi, cho nên thay bọn hắn hỏi một chút." Lâm Sơ Hàm trong lòng nhảy một cái, ra vẻ trấn định nói.

"Nha... Là như thế này a!" Vương Đằng kéo dài âm, đột nhiên dừng bước, tiến đến trước mặt Lâm Sơ Hàm, giống như cười mà không phải cười nhìn xem nàng.

"Ngươi làm gì? !" Lâm Sơ Hàm giật nảy mình, kém chút tiến đụng vào trong ngực của hắn.

"Không làm gì a, rất lâu không gặp ngươi, nhìn nhiều hai mắt." Vương Đằng cười hì hì nói.

Lâm Sơ Hàm gặp hắn mặt ngoài mặc dù là một bộ dáng vẻ cười hì hì, nhưng ánh mắt lại hết sức nghiêm túc, tựa hồ thật muốn đưa dáng vẻ nàng lạc ấn vào trong lòng, lập tức trong lòng không khỏi run lên.

Hắn thật quá khó khăn!

Có thể có thực lực cùng địa vị hôm nay, đều dựa vào chính hắn cố gắng được đến a!

Lâm Sơ Hàm mềm lòng xuống dưới, sững sờ nhìn qua Vương Đằng.

Hai người cứ như vậy đứng tại trên đường nhỏ, lẫn nhau nhìn qua đối phương, bên trong ánh mắt có một chút tình cảm như có như không đang lan tràn.

Vương Đằng dần dần tới gần, hô hấp cực nóng phun đến phía trên gương mặt xinh đẹp của Lâm Sơ Hàm.

Lâm Sơ Hàm phảng phất biết tiếp theo sẽ phát sinh cái gì, trong lòng khẽ run, bàn tay khẩn trương đều nắm lại, lông mi rung động nhè nhẹ.

Nàng cũng không né tránh...

Rốt cục, bờ môi hai người nhẹ nhàng chạm đến cùng một chỗ...

Một lát sau, Vương Đằng mới thỏa mãn dừng lại, nhìn qua Lâm Sơ Hàm, mang trên mặt ý cười: "Hiện tại ngươi là người của ta!"

Lâm Sơ Hàm sắc mặt ửng đỏ, lườm hắn một cái: "Sớm biết ngươi không có ý tốt!"

Nói xong cũng không đợi Vương Đằng đáp lại, liền đi thẳng về phía trước.

"Vậy ngươi còn dung túng ta a." Vương Đằng cười đuổi theo, vừa lui lại đi lên phía trước, vừa cười hì hì nhìn xem mặt Lâm Sơ Hàm, tựa hồ rất thích xem đến nàng bối rối.

"Không phải ta dung túng, là người nào đó da mặt quá dày, đuổi đều đuổi không đi." Lâm Sơ Hàm trừng mắt liếc hắn một cái, nói.

"Ha ha ha, da mặt không dày làm sao theo đuổi bạn gái." Vương Đằng đắc ý cười ha hả, một thanh dắt tay của nàng, đi thẳng về phía trước.

Lâm Sơ Hàm có chút lạc hậu một bước, nhìn xem bóng lưng của hắn, khóe miệng không khỏi lộ ra vẻ mỉm cười.

Dạng này... Cũng rất tốt!

Vương Đằng đem Lâm Sơ Hàm đưa đến trong nhà, Lâm mẫu cùng Lâm Sơ Hạ vừa thấy hai người nắm tay, lập tức minh bạch cái gì.

Nhất là Lâm mẫu vui tươi hớn hở nhìn xem hai người, thẳng đem Lâm Sơ Hàm nhìn xem thật ngượng ngùng.

"Vương Đằng lúc nào trở về?" Lâm mẫu mời Vương Đằng vào nhà, vừa cười hỏi.

"Hôm nay vừa trở về." Vương Đằng đáp.

"Vậy ngày mai tới cùng một chỗ ăn một bữa cơm đi." Lâm mẫu nói.

"A di, ta ngày mai còn có chuyện, lập tức muốn đi." Vương Đằng có chút khó khăn nói.

"Mẹ, Vương Đằng hiện tại là Hắc Tước quân quân chủ, ngày mai vội vàng đi nhậm chức." Lâm Sơ Hàm giúp đỡ giải thích một câu.

"Quân chủ!" Lâm mẫu chấn kinh dị thường, vội vàng nói: "Vậy vẫn là chuyện của ngươi trọng yếu, ăn cơm lúc nào đều có thể, ngươi cứ việc làm việc của ngươi đi."

"Tốt, lần tiếp theo nhất định tới." Vương Đằng cười nói.

Sau đó hắn lại tại Lâm gia ở trong chốc lát, mới cáo từ rời đi.
Kết chương.