Chương 4670: Thái sơ hội

	"Oanh" một tiếng, liền trên bầu trời không hiểu hình dạng xuất hiện thời điểm, tất cả mọi người còn chưa kịp phản ứng lúc, đột nhiên, thiên địa một tiếng nổ vang.

	Trong chớp mắt này ở giữa, Thần quyền băng thiên địa chỉ xuất hiện cự quyền ngay trong nháy mắt này biến quyền thành trảo, hướng về bầu trời chộp tới.

	Thần quyền biến móng, năm ngón tay vô cùng thật lớn, mỗi một ngón tay đều tựa như là dài mười triệu dặm dãy núi giống nhau, đầu ngón tay sắc bén vô cùng, lóe ra hàn quang, trong nháy mắt có thể đâm thủng lòng của người ta bẩn, có thể xé rách đại địa.

	Như vậy một chỉ cự móng xuất hiện lúc, nào chỉ là trấn áp thiên địa, như vậy cự móng vừa xuất hiện lúc, tất cả mọi người cảm giác đại địa bị xé mở giống nhau, không biết có bao nhiêu tu sĩ cường giả trong chớp mắt này ở giữa, có một loại bị mở ngực bể bụng cảm giác, trong chớp mắt này ở giữa, sắp sửa bị phá tan thành từng mảnh, trong chớp mắt này ở giữa bị phá ngực mà chết.

	"Oanh ——" nổ, liền tại tất cả mọi người chưa có lấy lại tinh thần tới thời điểm, đều không rõ vì sao tại cái này đột nhiên, biến quyền thành trảo lúc, chỉ thấy cự móng vang trời lên, hướng về bầu trời trên không thể diễn tả vật chộp tới.

	"Oanh, oanh, oanh" vào giờ khắc này, long trời lở đất, tiếng sấm bên tai không dứt, cự móng vang trời, xé rách thiên khung, đâm xuyên qua tinh không, băng diệt vô số được thần.

	Vào giờ khắc này, thiên địa tựa như là muốn hủy diệt giống nhau, tựa như là thế gian tận thế muốn tới bình thường. Tại đây tia lửa điện quang ở giữa, chỉ thấy thiên rơi ngôi sao.

	Theo cái này một chỉ cự móng cắm vào vòm trời bên trong, từng viên một ngôi sao tại đây cự móng bên dưới vỡ nát, từng viên một ngôi sao bị đập tan, từng cái ngân hà bị xé nứt, tinh không tinh vân vào lúc này, đều bị cự móng phá tan thành từng mảnh.

	Vào giờ khắc này, vòm trời bên trong, theo từng viên một ngôi sao vỡ nát thời điểm, toàn bộ tinh không dường như bị tạc mở giống nhau, từng cái một ngôi sao đang đổ nát thời điểm đều "Oanh" nổ nổ tung, muốn đem thiên nổ diệt bình thường.

	"Oanh, oanh, oanh" thiên địa nổ vang, theo trong tinh không, từng viên một ngôi sao vỡ nát thời điểm, vô số vẫn thạch, vô số mảnh vỡ ngôi sao hướng vùng thế giới này rơi, tại trong tiếng ầm ầm, trên vòm trời trên, vô số lưu tinh vẫn thạch mảnh nhỏ đánh thẳng tới, xoa lấy thật dài diễm đuôi, siêu sao đụng đại địa, vô số vẫn thạch đánh phía Thần quyền băng thiên địa thời điểm, tựa hồ muốn đem toàn bộ Thần quyền băng thiên địa đánh cho đập tan giống nhau.

	"Ta má ơi ——" theo vô số mảnh vỡ ngôi sao rơi đánh thẳng tới thời điểm, không biết có bao nhiêu tu sĩ cường giả hoảng sợ quát to một tiếng, làm "Oanh" nổ bên dưới, vẫn thạch nặng nề mà đụng vào đại trên mặt đất thời điểm, Xích Diễm nghìn dặm, liệt diễm nham thạch nóng chảy đều là phún ra ngoài, giống như là tận thế giống nhau.

	"Đại tai biến a?" Thấy như vậy một màn kinh khủng, không biết có bao nhiêu người bị sợ hãi, có thật nhiều đại nhân vật phục hồi tinh thần lại, xoay người bỏ chạy.

	"Tham niệm nha, cuối cùng là phải trả giá thật lớn." Thấy cự móng hướng trong vòm trời không thể chỗ tình trạng vật chộp tới thời điểm, ở đó xa xôi mà, ở đó Trung khư bên trong, có cổ xưa vô cùng mắt nhìn trước mắt một màn này.

	"Oanh" một tiếng vang thật lớn, uy hiếp vạn cổ, trấn chư thiên, diệt thần linh, chém chí tôn, hủy Chân Tiên, vỡ sáu đạo. . .

	Vô địch, chân chính vô địch, liền ở trong chớp mắt, ở đó hỗn độn chân khí lăn lộn chỗ, một cổ vạn cổ vô địch, chí cao vô thượng lực lượng hiện lên.

	Như vậy chí cao vô thượng lực lượng hiện lên lúc, bất luận là bạo Thiên Vương còn là Thiên Chu Thần, hay hoặc là Càn Khôn Nhất Trịch, đều hai chân là một trong nhuyễn, sợ bọn họ như vậy quét ngang thiên hạ, được xưng vô địch cổ tổ, tại đây dạng chí cao vô thượng lực lượng bên dưới, tại đây dạng tuyệt đối trấn giết lực lượng bên dưới, bọn họ chẳng qua là con kiến hôi mà thôi, không đủ thành đạo.

	"Ầm —— " một tiếng vang thật lớn, hủy thiên diệt địa, khủng bố tuyệt luân, trong chớp mắt này ở giữa, thiên khung trên hỗn độn chân khí trong nháy mắt hóa thành vạn cổ vô song một bàn tay lớn, cự chưởng đập thẳng mà xuống, trấn giết hướng về phía cái đó cự móng.

	Cự móng hủy thiên, đã là kinh khủng đến mức không gì sánh kịp, có thể diệt thần linh, đồ thập phương, thế nhưng, trong chớp mắt này ở giữa, tại đây chí cao vô thượng lực lượng bên dưới, cự chưởng trực tiếp mà xuống, tại "Ầm" một tiếng vang thật lớn lúc, thậm chí tất cả mọi người nghe được vang vọng đất trời "Răng rắc" xương bể nát thanh âm, toàn bộ cự móng bị cứng rắn mà theo phía chân trời là nghiền đè xuống, đem cự móng bàn tay lợi chỉ đều thoáng cái nghiền đập tan, quản chi lại cứng rắn to lớn xương ngón tay, đều thoáng cái bị nghiền đập tan.

	Tại "Ầm" một tiếng vang thật lớn lúc, hủy thiên diệt địa, một chưởng vỗ tại Thần quyền băng thiên địa trên, toàn bộ thế giới như bị hủy diệt giống nhau, tất cả mọi người còn chưa có lấy lại tinh thần tới thời điểm, trấn giết bên dưới lực lượng đã tuyệt đối mà trấn áp tất cả mọi người tại chỗ, tính là là bạo Thiên Vương, Thiên Chu Thần, Càn Khôn Nhất Trịch như vậy trên đời vô địch cổ tổ cũng là dạng đỡ không được lực lượng như vậy, trong nháy mắt bị trấn áp, nằm phục trên mặt đất.

	"A ——" có tiếng kêu thảm thiết vang lên, làm cự chưởng chụp được lúc, không biết có bao nhiêu quyền nô khó thoát một kiếp, đều trong chớp mắt này ở giữa bị đáng sợ cự chưởng chỗ hủy diệt.

	Tại "Ầm" nổ hết thảy đều kết thúc lúc, tất cả giương mắt vừa nhìn thời điểm, chỉ thấy tại Thần quyền băng thiên địa bên trong, để lại một cái lớn vô cùng chưởng ấn, tại đây chưởng ấn chỗ tồn tại đại trên mặt đất, núi cao giang hồ toàn bộ vỡ nát, từng tại nơi đây thành lập nhà lầu thành khuếch vào lúc này cũng là tan thành mây khói, những thứ này phụ thuộc vào Thần quyền băng thiên địa quyền nô đô bị tan thành mây khói.

	Trong khoảng thời gian ngắn, tất cả mọi người miệng há thật lớn, Thần quyền băng thiên địa lực lượng, kinh khủng cở nào, tất cả mọi người biết, Thần quyền băng thiên địa quyền ý, thì không cách nào ngăn trở, bất luận ngươi là vô địch hạng người, còn là thiên tài tuyệt thế, tại đây Thần quyền băng thiên địa bên trong, cùng Thần quyền băng thiên địa quyền ý chống lại, chính là tự tìm đường chết.

	Đặc biệt tại vừa rồi, Thần quyền băng thiên địa tối cao ý quyền hóa thành một chỉ cự quyền, biến quyền thành trảo thời điểm, nó là cường đại dường nào, bất kể là Hoành Thiên Vương, còn là Thiên Chu Thần, hay hoặc giả là Càn Khôn Nhất Trịch, đều thì không cách nào cùng lực lượng như vậy chống lại, có thể nói, tại như vậy Thần quyền băng thiên địa tối cao lực lượng bên dưới, nếu là mạnh mẽ chống lại, chính là một con đường chết.

	Thế nhưng, làm cho tất cả mọi người cũng không nghĩ tới chính là, Thần quyền băng thiên địa lực lượng, tại hôm nay lại bị càng thêm đáng sợ, lại thêm thêm lực lượng kinh khủng vỗ đập tan, cứng rắn mà tại Thần quyền băng thiên địa bên trong để lại một cái lớn vô cùng dấu bàn tay.

	"Không biết tự lượng sức mình nha." Ở đó trong vực sâu, có dòm ngó thần thèm nhỏ dãi ánh mắt nhìn trời khung trên, nhìn Thần quyền băng thiên địa hạ tràng, cũng không khỏi nói thầm một tiếng.

	Ở đó không thể diễn tả chỗ sâu nhất, đương nhiên là có bọn họ những thứ này tuyên cổ vô song cự đầu mong muốn chỗ thứ cần thiết, bọn họ muốn cường đoạt, dù sao, vật như vậy, có thể cho bọn họ lại sống cả đời, hoặc là lại một lần nữa phục sinh.

	Nhưng mà, bọn họ tại đây trăm nghìn vạn năm tới nay, cũng không hề động thủ, bọn họ không biết ngủ đông đã bao lâu, không biết nấn ná bao nhiêu năm tháng, một mực rình cơ hội, thế nhưng, cũng không đi động thủ.

	Hôm nay, làm cơ hội như vậy xuất hiện ở Thần quyền băng thiên địa thời điểm, Thần quyền băng thiên địa dĩ nhiên là nhịn không được muốn xuất thủ, dù sao, trong này tinh hoa đối với Thần quyền băng thiên địa mà nói, thật sự là quá dụ dỗ, có thể, có thể lấy, có thể để cho nó phục sinh, có thể để cho nó lại sống cả đời.

	Thế nhưng, kết quả là bày ở trước mắt, chỉ sợ là Thần quyền băng thiên địa như vậy tuyên cổ vô song lực lượng, trong chớp mắt này ở giữa, cũng là thoáng cái bị oanh được đập tan, cũng là thoáng cái bị nghiền diệt.

	"Cái này, cái này, đây là cái gì lực lượng." Vào lúc này, không biết có bao nhiêu tu sĩ cường giả hai chân run lập cập, bị sợ vỡ mật, trước đó, đối với nhiều ít tu sĩ cường giả mà nói, Thần quyền băng thiên địa đã khủng bố đến không có gì sánh kịp trình độ, bất kỳ tu sĩ nào cường giả, tại Thần quyền băng thiên địa lực lượng bên dưới, đều cảm giác mình nhỏ bé vô cùng, không đủ thành đạo.

	Thế nhưng, chỉ sợ là tuyên cổ vô song, khủng bố tuyệt luân Thần quyền băng thiên địa lực lượng, tại vừa rồi trong một sát na, đều thoáng cái bị vỗ đập tan, trong nháy mắt bị trấn áp, cứng rắn mà tại Thần quyền băng thiên địa lên để lại một cái lớn vô cùng dấu tay.

	Thử nghĩ một hồi, phóng nhãn giữa thiên địa, lại có ai có thể trong nháy mắt trấn áp Thần quyền băng thiên địa đây, tại đây trăm nghìn vạn năm tới nay, một vị lại một vị vô địch Đạo quân, vô song tiên hiền chinh chiến qua Thần quyền băng thiên địa, bọn họ đều là đã trải qua một hồi lại một tràng khổ chiến, thế nhưng, lại có ai nghĩ đến, liền nói quân đều khổ chiến Thần quyền băng thiên địa lực lượng, tại vừa rồi trong một sát na, bị trấn áp.

	"Cái này, đây là giữa thiên địa lực lượng cường đại nhất a?" Có cường giả trong khoảng thời gian ngắn không khỏi là thất thần, lầm bầm nói rằng.

	Tính là là viễn cổ tổ, cũng đều thất hồn lạc phách, bọn họ đã từng là tự xưng vô địch, thế nhưng, khi thấy vừa rồi một màn lúc, lãnh hội chân chính chí cao vô thượng lực lượng lúc, vào lúc này, mới ý thức tới, mình là cỡ nào nhỏ bé, tại đây dạng chí cao lực lượng bên dưới, bọn họ chẳng qua là con kiến hôi mà thôi.

	"Vạn cổ thế gian, chỉ sợ không có gì so cái này lực lượng càng thêm cường đại, cái này chỉ sợ là thế gian lực lượng cường đại nhất." Tính là là cường đại nhất lão tổ, vào lúc này không thừa nhận cũng không được.

	Nhớ tới vừa rồi luồng tột bậc lực lượng, trong nháy mắt đem Thần quyền băng thiên địa cự móng nghiền đập tan, bọn họ cũng không khỏi run rẩy một chút, bọn họ tại lực lượng như vậy bên dưới, liền con kiến hôi cũng không khỏi, căn bản cũng không có sức phản kháng.

	"Xem, đó là cái gì ——" vừa lúc đó, thiên khung trên hỗn độn chân khí tán đi, trên vòm trời trên xuất hiện một cánh cửa.

	Trên vòm trời trên, có một cái cổ xưa vô cùng môn hộ, cổ xưa vô cùng môn hộ dựa lưng vào xa xưa vô cùng cự nhạc núi xa, toàn bộ môn hộ tựa hồ là theo một cái đại thụ che trời rễ cây bên dưới tạc mở bình thường.

	Như vậy môn hộ cổ xưa vô cùng, nối thẳng đi phía sau bàng bạc xa xôi núi cao tinh không thế giới, ở đó trong, trông không đến phần cuối.

	Tại môn hộ trên, có bậc đá nhặt cấp mà lên, mỗi một cái bậc đá liền tựa như là nghìn dặm đường.

	"Thái sơ hội thái sơ hội môn hộ mở ra." Thấy cái cửa này hộ lúc, thế gian trẻ tuổi không hiểu, thế nhưng, đại giáo lão tổ, thấy sau đó, không khỏi hét lên một tiếng.

	Tính là là cổ tổ, thấy cái cửa này hộ lúc, cũng không khỏi là một trong ngây ngô, lầm bầm nói rằng: "Thái sơ hội tại sao sẽ ở Thần quyền băng thiên địa bên trong mở ra đây?"
Kết chương.