Chương 479 : Hai người đến (tu).
Không thể không nói, kính tượng quả nhiên là đem Trương Chí Bình các loại quen dùng chiến đấu thủ đoạn mô phỏng giống nhau như đúc, loại này lấy phân thân dụ địch, bản thể tập kích chiến pháp, thấy thế nào đều cảm thấy hết sức quen thuộc, đối với Trương Chí Bình mà nói coi là thật có mấy phần chuyển vần, báo ứng xác đáng cảm giác.

Đương nhiên, Trương Chí Bình nhiều thủ đoạn, còn không đến mức bị kính tượng một kích diệt sát, bị hàn quang đâm trúng Trương Chí Bình lập tức hóa thành vô số linh quang biến mất ngay tại chỗ, mà không nơi xa, Trương Chí Bình thân ảnh lần nữa mà hiện, trên mặt tràn đầy âm trầm, tại mấu chốt cuối cùng thời khắc, hắn lấy động thiên chi lực cưỡng ép thôi động độn pháp kịp thời nhiều tránh đi đến, chỉ để lại một đạo huyễn thân dụ hoặc địch nhân.

Nhưng là cảm giác được kính tượng không có chút nào chủ quan dấu hiệu, hắn chỉ có thể một lần nữa hiển lộ ra thân ảnh cùng kính tượng giằng co, nhưng là kính tượng thủ đoạn như thế, thật là làm hắn khó chịu.

“Ta ngược lại thật ra xem nhẹ ngươi rồi, không thể đem ngươi làm thành bình thường kính tượng một mực nhìn tới.”

Trương Chí Bình nhìn thật sâu kính tượng một cái, trong lòng đề phòng tăng lên tới cực hạn, ở thời điểm này, hắn rốt cục ý thức được không thể đem cái này kính tượng xem như bình thường khôi lỗi nhìn tới, nó đối với thần thông ứng dụng cùng ý thức chiến đấu phát huy, tuyệt không tại hắn phía dưới, quả thực tựa như một lần nữa đem hắn phục chế một lần, quả thực là không thể tưởng tượng nổi.

“Ngươi chuyện này hàng, cũng là buồn cười, bản tọa ngược lại muốn xem xem, ngươi có thể ngụy trang tới khi nào?”

Kính tượng dường như không chút nào biết chân tướng như thế nào, nghe được Trương Chí Bình như thế chi ngôn một hồi buồn cười, Trương Chí Bình cũng lười cùng hắn nhiều lời, trong tay pháp ấn vừa bấm, năm chuôi phi kiếm bỗng nhiên mà hiện, vờn quanh tại chung quanh hắn tùy ý bay múa, hiện lên Ngũ Hành chi sắc, mỗi một thanh phi kiếm bên trên, đều khắc rõ huyền ảo đường vân, tại sắc bén sau khi, diễn hóa ra đủ loại dị tượng.

“Đại Ngũ Hành Kiếm Trận? Ngươi chuyện này hàng, cũng là đem Hỗn Nguyên Phái bản lĩnh giữ nhà đều học được.”

Nhìn thấy Trương Chí Bình động tác, kính tượng lập tức hai mắt nhíu lại, vẻ mặt có chút ngưng trọng nói ra, Đại Ngũ Hành Kiếm Trận, là Hỗn Nguyên Phái trấn phái trận pháp, truyền thừa từ Thượng Cổ Ngũ Hành môn, nhưng là thẳng đến Trương Chí Bình trợ giúp Hỗn Nguyên Phái thăm dò Ngũ Hành môn bí cảnh lúc, mới từ ở bên trong lấy được Ngũ Hành môn truyền thừa ngũ phương ngũ sắc thần kiếm, bù đắp trận này.

Lần này đại chiến lúc, Trương Chí Bình vì cầu đầy đủ cố ý hướng Hỗn Nguyên Phái mang đến trận này, Lưu Không Hoàn không cần mặt mũi chết sống muốn tới tham gia lần này đại chiến, trong đó một nguyên nhân quan trọng cũng là vì tận mắt nhìn trận này uy lực, bây giờ có thể ở thời khắc mấu chốt này đem nó tế lên, có thể thấy được uy lực của nó.

Kính tượng dường như có Trương Chí Bình toàn bộ ký ức, cho nên đối với việc này hết sức quen thuộc, hơn nữa càng mấu chốt một điểm là, ngũ sắc thần kiếm cực kì huyền diệu, mỗi một chuôi đều có tiếp cận Cấm Bảo uy lực kinh khủng, năm kiếm hợp một, uy lực thậm chí vượt qua đa số Cấm Bảo, cho dù là Hỗn Nguyên Nhất Khí cũng không cách nào lập tức đem năm kiếm cùng nhau diễn hóa mà ra, Trương Chí Bình ngược lại muốn xem xem, kính tượng lại có thủ đoạn gì?

Trương Chí Bình tính toán rất tốt, nhất định phải kính tượng lộ ra chính mình sơ hở, thần thông tốt phỏng, kia ngoại vật cũng có thể tùy tiện phỏng chế ra giống nhau như đúc đồ vật sao? Dựa theo hắn suy tính, đây là phá cục điểm mấu chốt, nếu như kính tượng ý thức được hắn chỉ là một cái phục chế phẩm lời nói, nó khả năng tự hành sụp đổ.

Chỉ là Trương Chí Bình, vẫn là xem nhẹ lúc này trời đạo vận chuyển hạ Thiên Nhân đạo kinh khủng uy năng, kính tượng trong tay pháp ấn vừa bấm, năm chuôi phi kiếm bỗng nhiên mà hiện, vây quanh hắn bao quanh bay múa, thình lình lại là một bộ Đại Ngũ Hành Kiếm Trận, Trương Chí Bình lập tức động tác trì trệ, trong lòng cảm nhận được một tia không ổn.

“Ha ha ha, bản tọa ngược lại muốn xem xem, ngươi chuyện này hàng còn thủ đoạn nào nữa?!”

Chẳng biết tại sao, kính tượng đối với thật giả chi phân biệt dường như cực kỳ trọng thị, đối chọi gay gắt cũng thôi động lên Đại Ngũ Hành Kiếm Trận, ngũ sắc thần kiếm lắc một cái, hoặc thẳng hoặc cong, hoặc đâm hoặc bổ, hướng Trương Chí Bình đánh thẳng mà đến, kim kiếm sắc bén, kiếm gỗ trảm sinh, thủy kiếm đãng hồn, hỏa kiếm bạo liệt, Thổ Kiếm nặng nề, năm loại kỳ dị Ngũ Hành đặc tính gia trì đang phi kiếm phía trên, khiến cho uy lực trong chốc lát bạo tăng không kém gì Cấm Bảo.

Càng khó chơi hơn chính là, năm chuôi phi kiếm nhìn như lộn xộn, trên thực tế phối hợp cực kì tinh diệu, phát động Ngũ Hành chi lực trực tiếp phong tỏa Ngũ Hành độn pháp, cầm giữ nơi đây không gian, để cho người ta chỉ có thể ngạnh kháng, kinh khủng túc sát chi khí phô thiên cái địa đập vào mặt, thề phải đem Trương Chí Bình chém giết tại chỗ.

“Ha ha ······”

Trương Chí Bình thấy vậy, không khỏi cười khổ một tiếng, trong lúc nhất thời nghĩ không ra phá cục kế sách, chỉ có thể tế lên Đại Ngũ Hành Kiếm Trận đối chọi gay gắt nghênh đón tiếp lấy, kiếm trận va chạm, lại là bất phân cao thấp, vô số kiếm khí năm màu khuấy động, kinh khủng dư ba truyền bá ra, triển khai một trận thế lực ngang nhau đại chiến.

Lúc này, Trương Chí Bình đã đầy đủ nhận thức được kính tượng khó chơi, nếu như không có chính xác phá địch phương pháp lời nói, chỉ sợ hắn muốn bị nó kéo dài ở đây thời gian rất lâu, cũng may giờ phút này, còn có một số thời gian có thể cung cấp hắn chậm rãi quan sát, hắn cũng không tin, chỉ là một cái kính tượng, thật đúng là có thể đem hắn mô phỏng không kém chút nào.

Cho nên Trương Chí Bình liền tạm thời an tâm cùng kính tượng triển khai đại chiến, bất quá Trương Chí Bình không biết là, đại chiến dư ba cấp tốc truyền bá ra, rất nhanh liền kinh động đến Thiên Nhân đạo bên trong còn lại hai người, phương xa phân tán ra đến đang tại bốn phía dò xét Cổ Kiếm Nhất cùng Hàn Băng tiên tử, rất nhanh liền xa xa cảm nhận được trận đại chiến này.

“Cỗ khí tức này? Là tôn thượng!”

Ngự kiếm phi hành Cổ Kiếm Nhất kiếm quang bỗng nhiên dừng lại, cảm nhận được Trương Chí Bình gặp địch hậu lập tức quay người trở về, hướng chiến trường chạy thẳng tới, vẻ mặt có chút ngưng trọng, không biết rõ Trương Chí Bình đến tột cùng gặp được loại địch nhân nào, vậy mà toàn lực ra tay đều chậm chạp chưa bắt lại, cho tới nay, hắn đối với Trương Chí Bình thực lực đều có chút nhận biết không rõ, nhưng biết rõ, có thể mượn nhờ Trương Chí Bình ba chiêu hai thức cùng giai tu sĩ cũng đã là Hóa Thần Kỳ bên trong cao thủ, bây giờ có thể cùng Trương Chí Bình đại chiến, chẳng lẽ là Ma Chủ đích thân đến?

Chỉ là, hắn cũng không có cảm nhận được Ma Chủ kinh khủng ma khí a, hơn nữa càng làm cho hắn kỳ quái chính là, hắn vậy mà chỉ cảm thấy Trương Chí Bình một người khí tức, trong lúc nhất thời, Cổ Kiếm Nhất cảm thấy sự tình có chút quỷ dị, nhưng là Kiếm Tâm sắc bén, rất nhanh liền đem đủ loại tạp niệm trảm phá, lấy tốc độ nhanh hơn hướng trên chiến trường cấp tốc chạy đến.

Cùng hắn tương tự còn có Hàn Băng tiên tử, mặc dù phát giác được trên chiến trường hơi khác thường, nhưng là tự tin có Trương Chí Bình ở đây, sự tình lại sai vậy không kém đến nơi đâu, hơn nữa riêng phần mình có át chủ bài nơi tay, chừng sức tự vệ, cho nên giống nhau không chút do dự hướng chiến trường chạy đến.

Rất nhanh, hai người liền tiếp cận chiến trường, trên nửa đường hội tụ đến cùng một chỗ, nơi này đã tiếp cận biên giới chiến trường, xa xa có thể nhìn thấy hai đạo thông thiên triệt địa kinh khủng kiếm khí phong bạo điên cuồng va chạm, từng đạo lưu lại kiếm khí không ngừng nổ bắn ra mà đến, cho dù là bọn hắn cũng không dám khinh thường.

Bất quá cứ như vậy, ngược lại càng thêm tăng thêm hai người nghi hoặc, luôn luôn trầm mặc ít nói Cổ Kiếm Nhất lúc này vẻ mặt có chút chần chờ, do dự hướng Hàn Băng tiên tử vấn đạo: “Hàn băng đạo hữu, ngươi nhưng nhìn thanh tôn thượng địch nhân là ai?”

Hàn Băng tiên tử lúc này trên mặt cũng có một tia nhàn nhạt ngạc nhiên, nghe được Cổ Kiếm Nhất chi ngôn, cũng là do dự nói ra: “Dường như tôn thượng địch nhân, cũng là tôn thượng?!”
Kết chương.