Chương 314 : Mới Vào Linh Giới.
Triệu hoán sư cũng là buồn ngủ nghỉ ngơi ăn uống ngủ nghỉ. . .

	Liền khi Hạ Bình An ở trong mật thất từng viên một dung hợp Mộng Sư giới châu thời điểm, bên trong tiểu viện, Thiết Diện nam đã sớm ở trong phòng của mình nghỉ ngơi, thời gian cũng bất tri bất giác đến đêm khuya, bên ngoài yên lặng như tờ, trong bầu trời đêm sao lốm đốm đầy trời, song nguyệt bám ở trên bầu trời, giống như câu, một nửa tròn, còn có mơ hồ chó sủa tiếng từ bên ngoài trong bóng tối truyền đến.

	Heo đen nhỏ trốn đến nhà bếp, tìm một góc bên trong chỗ ấm áp, ở ngủ say như chết, trên mặt thỉnh thoảng co rúm hai lần, lộ ra cắn răng mở miệng dáng dấp.

	Bên trong gian phòng, Thiết Diện nam đã nằm ở trên giường, nhưng trong chớp mắt, nằm ở trên giường Thiết Diện nam lập tức mở mắt ra, trong mắt tinh mang hơi động, làm như có chút ngạc nhiên.

	Chỉ có trong cự ly gần như vậy, hắn mới có thể cảm giác được gian phòng của mình phía dưới bên trong mật thất dưới đất truyền đến cái kia cỗ tối nghĩa mà lại thần lực mênh mông gợn sóng.

	Cái kia sóng thần lực lóe lên liền qua, lớn vẫn bị Thiết Diện nam bắt lấy.

	"Ngũ Dương cảnh, nhanh như vậy sao?" Thiết Diện nam tự lẩm bẩm một câu, trong ánh mắt khó nén vẻ khiếp sợ.

	Hắn năm đó có thể nhanh chóng tiến giai, đó là bởi vì ở trên hư không bí cảnh trong liều chết tìm tới Thần Niệm thủy tinh khoáng sản, mà Hạ Bình An đây, Thiết Diện nam lần thứ nhất ở Đốc tra thự bên ngoài trên đường cái chặn lại Hạ Bình An thời điểm Hạ Bình An mới là Tam Dương cảnh, mà hắn lần thứ hai cùng Hạ Bình An gặp mặt Hạ Bình An đã Tứ Dương cảnh, không nghĩ tới vừa mới vừa qua mấy ngày, Hạ Bình An lại cũng đã Ngũ Dương cảnh.

	Cũng thảo nào Thiết Diện nam có chút khiếp sợ , bình thường Triệu hoán sư, Tam Dương cảnh sau, muốn tìm đến một viên có thể dung hợp giới châu, đã khó càng thêm khó, chớ nói chi là còn có cùng giới châu cùng phối hợp Thần Niệm thủy tinh, rất nhiều giới châu, nếu như không có Thần Niệm thủy tinh, nghĩ muốn dung hợp, cái kia hoàn toàn chính là nắm cái mạng nhỏ của chính mình đang nói đùa. Hàng năm cũng không biết có bao nhiêu có can đảm mạo hiểm Triệu hoán sư ở dung hợp những kia giới châu thời điểm bạo não mà chết.

	Mà Hạ Bình An đây, cái này tiến giai tốc độ, thật sự đem Thiết Diện nam giật nảy mình.

	"Lẽ nào hắn là Bắc Đường Triệu con riêng, không đúng, con riêng cũng không có thể nhanh như vậy a. . ." Thiết Diện nam tự lẩm bẩm một câu, cả người đều cảm giác có chút không tốt.

	Nhìn Hạ Bình An ngăn ngắn mấy ngày trong lúc đó liền tiến giai Ngũ Dương cảnh, Thiết Diện nam thậm chí hoài nghi lên đến mình lúc trước có phải là đi rồi cái gì "Đường vòng" .

	. . .

	Trong mật thất dưới đất. . .

	Ào một tiếng. . .

	Hạ Bình An từ bồn tắm lớn trong đứng dậy, ướt nhẹp bọt nước từng viên một treo ở hắn cái kia góc cạnh rõ ràng như điêu khắc như thế trên thân hình, có một loại khó tả dương cương vẻ đẹp.

	Hắn một bước bước ra bồn tắm lớn, vung tay lên, bồn tắm lớn liền bị hắn thu đến không gian kho hàng trong.

	Thời khắc này, Hạ Bình An cảm giác mình cả người tinh thần sảng khoái, như lại một lần sống lại như thế, ngâm thần tuyền cảm giác, quả thực sẽ cho người nghiện.

	Mỗi lần tiến giai, thân thể đều sẽ mang đến thay đổi to lớn, lần này cũng tương tự như vậy.

	Bí Mật Đàn Thành bên trong thần lực hạn mức tối đa tăng lên dữ dội đến 5304 điểm, hấp thu xong thần tuyền sau khi, nguyên vốn còn có chút trống vắng thần lực lập tức đã tràn ngập, ngoài ra, Bí Mật Đàn Thành bên trong thái dương, cũng từ 4 cái biến thành 5 cái, chỉ là giờ khắc này thái dương còn chưa hề đi ra, toàn bộ Bí Mật Đàn Thành diện tích, đã như một cái thành thị kích cỡ tương đương, càng thêm náo nhiệt.

	Linh giới thần điện cổng vòm trên, lại nhiều một bộ rất sống động Mộng Sư phù điêu, cái kia cổng vòm tựa hồ lại lớn lên một chút. . .

	Muốn tiến giai Lục Dương cảnh, thần lực hạn mức tối đa cần đột phá 6930 điểm, mới tăng thần lực là 1680 điểm, chỉ là cửa ải này, liền so với Triệu hoán sư từ linh giai lên cấp đến Nhị Dương cảnh cần thần lực càng nhiều.

	Ở hi hữu giới châu càng ngày càng khó lấy tới tình huống xuống, một cái Triệu hoán sư Ngũ Dương cảnh sau khi tiến giai con đường, mỗi một bước, đều sẽ càng ngày càng gian nan.

	Nghĩ muốn tiến giai Thất Dương cảnh, cái kia càng không cần nhiều lời, thần lực hạn mức tối đa ít nhất phải đột phá 8820 điểm, đối với tuyệt đại đa số Triệu hoán sư tới nói, đây cơ hồ đã là cả đời không thể hoàn thành nhiệm vụ.

	Huống chi, Thất Dương cảnh sau còn có mấy cái đại cảnh giới, còn có phong thần.

	Nghĩ tới đây, Hạ Bình An ở trong lòng có chút bội phục lên Thiết Diện nam đến.

	"Tên kia cũng rất biến thái a, cá nhân không hề bối cảnh, lại phải dựa vào hư không bí cảnh trong một cái Thần Niệm thủy tinh khoáng, mạnh mẽ vọt tới Thất Dương cảnh, quả thực giống như bật hack. . ." Trong miệng lẩm bẩm một câu, Hạ Bình An tay hơi động, lấy ra quần áo, bắt đầu mặc lên.

	Càng đứng ở chỗ cao người, mới càng rõ ràng có thể đứng ở chỗ cao không dễ.

	Đứng ở Ngũ Dương cảnh phía trên ngọn núi, lại hướng về Triệu hoán sư tu hành con đường này nhìn sang, phát hiện phía trước ngọn núi, từng toà từng toà cao vút trong mây, Ngũ Dương cảnh cùng mặt sau cảnh giới so ra, tựa hồ mới bắt đầu mới vừa cất bước như thế, con đường tu luyện từ từ, tựa hồ mãi mãi không có phần cuối. . .

	Sau khi mặc quần áo tử tế, Hạ Bình An nhìn một chút đồng hồ quả quýt trên thời gian, hiện tại chính là hơn hai giờ sáng, chính là trời tối người yên mọi người nhập mộng lúc.

	Trong hộp giới châu còn có ba viên Mộng Sư giới châu không có dung hợp, Hạ Bình An cũng sẽ không cuống lên, hắn đem chứa giới châu hộp một lần nữa thu hồi đến không gian kho hàng trong, sau đó liền ngồi xếp bằng ngồi ở trên giường, chậm rãi nhắm hai mắt lại.

	. . .

	Hạ Bình An thân hình xuất hiện ở Bí Mật Đàn Thành Linh giới thần điện bên trong, lần này, hắn không có lại do dự, chỉ là nhìn đạo kia cực lớn hoàng kim cổng vòm một chút, một giây sau, hắn liền một bước vượt tiến vào, cả người thân hình liền biến mất ở Linh giới thần điện trong.

	Xuyên qua hoàng kim cổng vòm cảm giác, khó có thể hình dung, tựa hồ toàn bộ thân thể xuyên qua một tầng mỏng manh sương mù, sau đó tiến vào đến một cái không trọng trong không gian như thế, toàn bộ thân thể lập tức sẽ không có trọng lượng.

	Bốn phía đều là màu xám sương mù, cái gọi là Linh giới, tựa hồ là một cái do màu xám sương mù tạo thành thế giới.

	Linh giới thần điện lại như là một cái pháo đài như thế đứng sững ở cái này đâu đâu cũng có màu xám sương mù thế giới, hiện ra đến mức dị thường đột ngột, cái kia cực lớn hoàng kim cổng vòm liền sau lưng hắn.

	Lẽ nào thế giới này không có ai sao?

	Cái ý niệm này mới vừa từ Hạ Bình An trong óc lóe qua, Hạ Bình An liền nhìn thấy bên người sương xám quay cuồng lên, trên bầu trời sương xám lăn lộn tản ra, sau đó nhìn thấy cái kia cực kỳ thâm thúy bầu trời đêm cùng đầy trời tinh thần cùng chùm sáng.

	Cái kia đầy trời tinh thần cùng chùm sáng các loại màu sắc đều có, đủ mọi màu sắc, đỏ, hoàng, lục, lam, tím, một đoàn đoàn ánh sáng ngưng tụ ở trên bầu trời, trong nháy mắt, chìm chìm nổi nổi, đại đa số chùm sáng đều lẻ loi, nhưng có chút chùm sáng cùng tinh thần còn có thể ở không trung lẫn nhau tỏa ra ánh sáng chụp đến trên người đối phương, hoà lẫn.

	Quá xán lạn!

	Ở những kia tinh thần cùng chùm sáng trong, nhiều nhất màu sắc, vẫn là loại kia lóng lánh một điểm bạch quang bình thường tinh thần.

	Chỉ cần một ngửa đầu, đầy trời tinh thần cùng chùm sáng lại như đưa tay là có thể chạm tới.

	Những ngôi sao này cùng chùm sáng là cái gì?

	Hạ Bình An vấn đề thứ hai xuất hiện ở trong đầu.

	Sau đó, càng cảnh tượng khó tin xuất hiện, hầu như cái kia nghi vấn mới xuất hiện ở trong đầu của hắn, Hạ Bình An liền nhìn thấy khoảng cách hắn gần nhất cái kia một viên màu trắng bệch tinh thần sau lưng xuất hiện một tấm hơi hơi khuôn mặt quen thuộc —— Viêm Tê, tên sát thủ kia!

	Lẽ nào những kia tinh thần liền người đại biểu?

	Hạ Bình An trong lòng hơi chấn động một cái.

	Còn có, làm sao thế giới này lại như là biết mình trong óc đang suy nghĩ gì như thế, chính mình chỉ là trong óc động một ý nghĩ, thế giới này liền sẽ có phản ứng cùng biến hóa, lại như ở trong mơ, chỉ là cái kia tinh thần cao như vậy, cách xa mặt đất xa như vậy, làm sao có thể được đến đây?

	Cái ý niệm này vừa xuất hiện, cái kia viên có Viêm Tê khí tức tinh thần, đột nhiên ngay khi Hạ Bình An trước mắt lớn lên, lại như từ trên bầu trời rơi xuống như thế, lập tức liền rút ngắn đến Hạ Bình An trước mặt, trôi nổi ở trên mặt đất, đưa tay là có thể chạm tới.

	Đó là một cái đường kính hơn mười mét to lớn màu trắng bệch chùm sáng, rút ngắn sau khi, Hạ Bình An mơ hồ có thể nhìn thấy chùm sáng trong lại như ở chiếu phim phim lập thể như thế, có không ít bóng người đang nhấp nháy.

	Hạ Bình An nhẹ nhàng dùng tay đụng vào, cả người lập tức liền tiến vào cái kia chùm sáng bên trong.

	Cái kia chùm sáng bên trong, lại như một thế giới khác, đang phát sinh một ít quỷ dị cực kỳ chuyện. . .

	Hạ Bình An ở chùm sáng bên trong nhìn thấy quen thuộc một màn. . .

	Đó là ở Chu Công lâu bên trong mật thất, Viêm Tê đột nhiên từ trong vách tường chui ra ngoài, nhìn thấy chính đang tại dung hợp giới châu bị một chùm quang kén bao vây chính mình.

	"Hạ Bình An, ta xem ngươi lần này còn có chết hay không. . ." Viêm Tê cười lớn, một con rồng lửa nổ ra, trực tiếp liền đem chính đang tại quang kén trong chính mình oanh thành nát mảnh, sau đó Viêm Tê cười lớn lên.

	Nhưng trong nháy mắt, cái kia bị đỏ nát cặn, liền một lần nữa ngưng tụ thành Hạ Bình An dáng dấp, cùng nghiến răng nghiến lợi Viêm Tê ở trong mật thất chém giết lên.

	Chẳng lẽ mình trước mắt tình cảnh này đây chính là Viêm Tê giờ khắc này mộng cảnh?

	Cái này quả cầu ánh sáng, chính là Viêm Tê linh thể.
Kết chương.