Chương 13 : Stefan Emmerling dự định.
Chương 13: Stefan Emmerling dự định :

	Caesar đại quýnh, hắn quên Ibra là tại Ajax thời đại nói lời này, hiện tại đã sớm ai ai cũng biết.

	Đội chủ lực đoàn người dùng đùa cợt ánh mắt nhìn Caesar, bọn họ vừa mới là kinh ngạc tại lại còn có người dùng loại lời này trang bức, mà không phải thật bị hắn hù đến.

	Marcus vội vàng làm hảo hữu hoà giải: "Ta là Marcus Klein, mời mọi người chỉ giáo nhiều hơn."

	Kết quả bời vì Caesar, nhìn về phía Marcus ánh mắt cũng giống như đối đãi một kẻ ngu ngốc, cái này khiến tuổi trẻ Hậu Vệ Trụ cảm giác sâu sắc thất bại.

	Đội bóng bên trong cùng một vị trí cầu thủ cũng đều thả lỏng trong lòng, nguyên lai là hai thằng ngu a, vậy chúng ta còn lo lắng cái gì.

	Wuttke lắc đầu, cái này ngu ngốc Caesar, chính mình còn muốn lấy thông qua bọn họ khích lệ đội chủ lực đâu, kết quả biến khéo thành vụng.

	"Được được, một hồi đến một trận đấu đối kháng, nhân viên phân chia như thế nào đợi chút nữa sẽ nói cho các ngươi biết." Wuttke hít sâu hai cái, xua đuổi mọi người, tiếp lấy quay đầu, đối có chút quẫn bách Caesar nói: "Còn nghịch ngợm sao "

	Caesar lắc đầu.

	"Biết liền tốt, hạ thấp tư thái, làm tốt chính mình sự tình." Wuttke cùng trợ lý huấn luyện viên đi xa.

	"Ai, thật sự là mất mặt a." Caesar đối một bên Marcus nói, kết quả vừa quay đầu lại, Marcus cũng không thấy, đứng tại khoảng cách với mình rất xa địa phương, sợ bị phát hiện là Caesar hảo hữu.

	"Móa!" Caesar thở dài.

	"Không nên quá khẩn trương, tất cả mọi người là rất hòa thuận người, không cần thiết làm loại sự tình này."

	Caesar quay đầu, Reus cũng là một mặt buồn cười mà nhìn mình.

	"Hừ, cái kia mang ra ta đài gia hỏa cũng rất hòa thuận sao" Caesar tức giận nói.

	Reus nhìn lấy cái kia cao Đại Tiên Phong, giờ phút này hắn đang kéo duỗi chính mình bắp thịt.

	"Đó là chúng ta Chủ Lực Tiên Phong, Kevin Großkreutz (Kevin Großkreutz), hắn cũng là từ U19 lên. Người này không bình thường thú vị, thời gian dài ngươi liền biết." Reus nhún nhún vai, hướng Caesar giới thiệu nói.

	"Có đúng không, này gia hỏa này còn mang ra ta đài, rõ ràng đều là sư huynh đệ." Caesar làm hai cái sâu ngồi xổm, đây là một cái cùng Reus tạo mối quan hệ cơ hội tốt, ôm lấy căn này bắp đùi, còn quản cái gì Khải Văn Cách La Tư. . .

	"Ngươi, nói hắn kêu cái gì" Caesar kinh ngạc nhìn Reus, cái sau khó hiểu nói: "Kevin Großkreutz (Kevin Großkreutz) a, nói đến trùng hợp, hắn đã từng là Dortmund cầu thủ."

	"Großkreutz ! !" Caesar nhịn không được kêu la, mọi người ghé mắt, làm sao liền Reus cũng bị hắn mang lệch ra

	Cao Đại Tiên Phong không có nghe được, hắn cách nơi này có đoạn khoảng cách.

	Reus hốt hoảng "Xuỵt" hai lần, vừa mới đồng đội ánh mắt để hắn có chút hối hận, chính mình sẽ không phải cũng bị đánh lên "Ngu ngốc" lạc ấn đi

	Caesar lại là một mặt hưng phấn, nếu như tên kia thật là tự mình biết đại thập tự, vậy cũng số quá may đi

	Ngẫu nhiên tiến vào Bundesliga 2 đội bóng bên trong, lại có hai cái tương lai Champions League Á Quân, nước Đức Đội Tuyển Quốc Gia thành viên, chính mình muốn không ôm chặt bắp đùi cũng khó khăn a.

	Ở kiếp trước Caesar liền nghe nói qua "Đại thập tự có thể đảm nhiệm trừ thủ môn bên ngoài sở hữu 10 cái vị trí", lúc ấy hắn còn tưởng rằng là một loại nhàm chán tán dương, kết quả sự thật bày ở trước mắt, gia hỏa này thật có thể đánh tiên phong a.

	"Ludwig, trận đầu huấn luyện khóa, có thể muốn biểu hiện tốt một chút, ta cũng sẽ không đối ngươi thủ hạ lưu tình." Reus lưu lại câu nói này, liền đi mở.

	Tiểu tử này là khối ngọc thô, điểm ấy Reus có thể nhìn ra.

	Đội bóng hiện tại Chủ đả 4 ----4 ----2, Großkreutz cùng Lars nắm Berg (L A RS ) một tiểu nhất lão, phối hợp lại không là phi thường vui sướng.

	Nếu như huấn luyện viên đúng như chính mình phỏng đoán, Chủ đả cầu thủ trẻ, như vậy Caesar có lẽ có thể chen rơi bên trong một cái, đảm nhiệm Đột Kích Thủ nhân vật.

	Thực Reus chính mình cũng có nghĩ qua, trận hình có thể đổi thành chính mình thích nhất 4 ----3 ----3,

	Chính mình tới lui tại kinh nghiệm phong phú nắm Berg sau lưng, để Caesar chuyên tâm đột phá, hiệu quả không nhất định không như bây giờ.

	Đáng tiếc chính mình cũng không phải là Huấn Luyện Viên, vô pháp khoảng chừng Wuttke ý nghĩ.

	Caesar đương nhiên biết trận này huấn luyện trận đấu tầm quan trọng, hắn không ngừng mà hoạt động tay chân, nay đã sớm ấm áp thân thể hiện tại lại có chút băng lãnh, hắn cần muốn khôi phục nhanh chóng đến tốt nhất trận đấu trạng thái.

	Wuttke cùng trợ lý huấn luyện viên nghiên cứu ân đức Highmore tư đứng ở một bên, đưa bóng đội 2 4 người làm hai đội, Caesar cùng Marcus cũng đều tiến vào trận đấu bảng danh sách.

	"Ngươi cảm thấy hai người kia là cứu vãn ngươi Rot Weiss Ahlen kiếp sống cứu tinh sao" Heim tư cùng Wuttke là nhận biết nhiều năm bạn cũ, Wuttke cũng biết gia hỏa này há miệng tổn hại rất lợi hại, trợn mắt trừng một cái nói: "Ta không phải tại chửng cứu mình, chỉ là cho bọn hắn một cái cơ hội mà thôi."

	Highmore tư nhìn lấy Caesar, bĩu môi nói: "Tiểu tử này thân thể gầy yếu, coi như ngươi nói tốc độ rất nhanh, ta cũng không thấy cho hắn có thể chen rơi Khải Văn, trở thành đội bóng Chủ Lực Tiên Phong."

	Wuttke lắc đầu: "Tốc độ của hắn là nhanh, nhưng chỉ dựa vào đây là không đủ."

	Highmore tư nghi ngờ nói: "Vậy ngươi ý là "

	Wuttke cười giả dối: "Ngươi hãy chờ xem."

	Lần này đến phiên Highmore tư mắt trợn trắng.

	"Đều tới!" Nhìn lấy chênh lệch thời gian không nhiều, Highmore tư thổi lên cái còi, tiếp lấy đem hoàng sắc huấn luyện áo lót đưa cho đã phân tốt đoàn người.

	Marcus tiếp vào hoàng sắc áo lót, hắn cùng đội bóng đội trưởng, đội bóng chủ lực phòng thủ phía sau Daniel cuống ông (D An ssi El ) tại một đội, đứng bên cạnh đại thập tự cũng cùng thuộc hoàng sắc áo lót.

	Mà Reus cùng Lars nắm Berg, cùng Caesar cùng đội, đằng sau đứng phía trước Phong vị trí bên trên, Reus hơi dựa vào sau, cùng Giữa Sân Hạch Tâm Jens ba lặng yên ngươi (J En S B Aü m E R) cộng đồng gánh vác lên Tổ Chức Tiến Công trách nhiệm.

	Cái này khiến Reus có chút kinh hỉ.

	Chẳng lẽ huấn luyện viên cùng mình nghĩ đến cùng nhau đi

	Không sai, Wuttke thông qua mùa giải trước Manchester United thành công đạt được một cái kết luận.

	Manchester United mùa giải trước cùng Chelsea trận kia sao hỏa đụng phải trái đất đặc sắc trong trận chung kết, Rooney cùng Tevez đảm nhiệm Tiên Phong, mà vị trí hơi dựa vào sau CR7 có thể từ Đường Biên đột kích, xâu chuỗi Trung Tiền Tràng, càng là có thể cắm vào cấm khu, đảm nhiệm xếp sau tiến công trách nhiệm.

	Mà hắn bên trong cắt sau một chân sút gôn cũng là CR7 tính quyết định vũ khí một trong, tốc độ nhanh, lực lượng lớn, hết lần này tới lần khác đường vòng cung quỷ dị, cái này làm cho đối phương thủ môn khó lòng phòng bị.

	Bởi vậy, Wuttke đem Reus làm chính mình CR7, tiếp xuống trận đấu để hắn gánh vác lên càng nhiều tiến công trách nhiệm. Mà Caesar thì phải thông qua mặt đất phối hợp, đến phá tan đối phương phòng tuyến.

	Lão tướng Lars nắm Berg muốn thông qua chính mình kinh nghiệm, trợ giúp Caesar thu hoạch được càng nhiều không gian, cùng Reus làm tốt phối hợp, phạm vi hoạt động mở rộng đến ở ngoài vùng cấm. Hắn tại sau này trong trận đấu, đem vẻn vẹn đảm nhiệm sau cùng một chân sút gôn viên.

	Đây chính là Wuttke dự định, nhưng là Caesar vị trí kia, đến là từ hắn đến, vẫn là Großkreutz đảm nhiệm, vẫn là muốn thông qua hai người trạng thái so sánh một chút.

	Dù sao đại thập tự trước mùa giải biểu hiện cũng không tệ lắm, cái này mùa giải tiến công đê mê cũng không hoàn toàn là hắn trách nhiệm, không có lý do không lý do đem hắn thay đổi.

p.s : Stefan Emmerling = wuttke , mãi mới tìm thấy name ông hlv
Kết chương.