Chương 50:: Dùng tiền nhất thời thoải mái
 
 	Liên tục hai viên hòm báu đều có không sai tiền lời, này nguyên bản là chuyện tốt, có thể Tô Hiểu biết, hắn đang gia trì Âu Hoàng trạng thái sau, thỉnh thoảng sẽ xuất hiện vận khí tiêu hao tình huống.
 
 	Hòm báu còn sót lại một viên, cũng chính là bá chủ hòm báu, 12% sản xuất bá chủ trang bị tỷ lệ không cao lắm.
 
 	Tô Hiểu cầm lấy bá chủ hòm báu, lựa chọn mở ra, vẫn chưa xuất hiện tia chớp hiện tượng, điều này làm cho hắn thầm than, tạm thời cùng bá chủ trang bị vô duyên.
 
 	【 ngươi mở ra bá chủ hòm báu. 】
 
 	【 ngươi thu được Thức Tỉnh Thánh Huy. 】
 
 	【 ngươi thu được Bá Chủ Tinh Phách. 】
 
 	【 Thức Tỉnh Thánh Huy 】
 
 	Nơi sản xuất: Chiến tranh thế giới
 
 	Loại hình: Vầng sáng loại trang bị / tiêu hao phẩm
 
 	Phẩm chất: Đây là đặc thù trang bị / vật phẩm, cần định ra tính chất sau, có thể phán định phẩm chất.
 
 	Bền độ: 170/170
 
 	Trang bị nhu cầu: Không
 
 	Trang bị hiệu quả 1: Thức tỉnh (vầng sáng Lv. 10), là 500 mét bên trong hết thảy phe bạn đơn vị gia trì tăng thêm hiệu quả, thể lực tốc độ khôi phục tăng lên 20%.
 
 	Sử dụng hiệu quả 1: Sử dụng này thánh huy sau, người sử dụng đem mãi mãi thu được thức tỉnh vầng sáng Lv. 1 năng lực, năng lực này có thể tăng lên.
 
 	Giá cả: 480000 điểm Nhạc Viên tệ.
 
 	. . .
 
 	【 Bá Chủ Tinh Phách 】
 
 	Nơi sản xuất: Chiến tranh thế giới / nguyên sinh thế giới / hư không
 
 	Loại hình: Tài liệu.
 
 	Hiệu quả: 3 viên Bá Chủ Tinh Phách có thể hối đoái tùy cơ bá chủ trang bị.
 
 	Nhắc nhở: Ở vào trong Luân Hồi Nhạc Viên có thể tiến hành hối đoái (diễn sinh thế giới, nguyên sinh thế giới, chiến tranh thế giới chờ vị trí vô pháp hoàn thành hối đoái).
 
 	Bán ra giá cả: Vô pháp bán ra.
 
 	. . .
 
 	Bá chủ hòm báu khen thưởng rất thú vị, đầu tiên chính là vầng sáng loại trang bị 【 Thức Tỉnh Thánh Huy 】, này vừa là trang bị, cũng là kiện tiêu hao phẩm.
 
 	Đeo 【 Thức Tỉnh Thánh Huy 】 lời nói, có thể phát động thức tỉnh vầng sáng Lv. 10 hiệu quả, cho tới sử dụng, lại là vĩnh cửu nắm giữ thức tỉnh vầng sáng.
 
 	Thức tỉnh vầng sáng Lv. 10 hiệu quả làm thể lực tốc độ khôi phục tăng lên 20%, cái gọi là thể lực khôi phục, cũng không phải khôi phục HP, mà là chầm chậm khôi phục mệt nhọc thân thể.
 
 	Liền là Tô Hiểu đến cấp năm, hắn khôi phục thể lực phương thức chỉ có hai loại, một. Ngủ, hai. Tiêu hao Nhạc Viên tệ khôi phục thương thế lúc, có thể sẽ vi lượng khôi phục thể lực.
 
 	Nhìn như gia tốc thể lực khôi phục đối chiến lực không cái gì tăng lên, nhưng nếu như nằm ở cao nguy hoàn cảnh, như chiến trường, sinh tồn thí luyện chờ, thể lực khôi phục liền rất hữu dụng rồi.
 
 	Huống hồ, vầng sáng loại năng lực không tiêu hao, 24 giờ gia trì, lâu dài mà nói, đây là tương đối khá phụ trợ loại trang bị.
 
 	Cho tới do ai đeo, đương nhiên là Bố Bố Uông, hàng này thường thường ở chiến trường biên giới tùy thời mà động, nguyên bản liền cung cấp Băng Tuyết nữ thần vầng sáng, hiện tại lại nhiều loại vầng sáng.
 
 	Lúc này Bố Bố Uông rõ ràng tinh thần rất nhiều, nhìn dáng dấp kia, lại tiêu hóa mấy tiếng liền có thể đi ra ngoài sóng.
 
 	Đem 【 Thức Tỉnh Thánh Huy 】 vứt cho Bố Bố Uông, trong thời gian ngắn Tô Hiểu không chuẩn bị để Bố Bố Uông nắm giữ loại năng lực này, tuy nói Bố Bố Uông tăng lên năng lực tiêu hao rất thấp, nhưng so sánh xem vận khí.
 
 	Sau này nếu như có nghỉ lại đại lượng siêu phàm dã thú địa phương, có thể cân nhắc để Bố Bố Uông vĩnh cửu nắm giữ thức tỉnh vầng sáng.
 
 	Cho tới 【 Bá Chủ Tinh Phách 】, Tô Hiểu cảm giác đây là giải an ủi, liền là lần này không thu được bá chủ trang bị, sau này đồng dạng có cơ hội, 3 viên 【 Bá Chủ Tinh Phách 】 liền có thể hối đoái một cái bá chủ trang bị.
 
 	Vận khí không được, dùng thực lực đến tập hợp, chỉ đơn giản như vậy.
 
 	Ba viên hòm báu mở ra xong xuôi, Tô Hiểu bắt đầu cân nhắc tăng lên đao thuật, hiện tại đao thuật của hắn là: Đao thuật Tông sư: Lv. 26.
 
 	Tính cả trước tồn Linh hồn kết tinh, trong không gian dự trữ tổng cộng có 76 viên Linh hồn kết tinh (hoàn chỉnh), đè đao thuật Tông sư Lv. 26 tăng lên tiêu chuẩn để tính, đến tiếp sau mỗi cấp cần 10 viên Linh hồn kết tinh (hoàn chỉnh)+30 vạn Nhạc Viên tệ.
 
 	Cho tới vượt qua Lv. 30 sau tăng lên phí dụng phải chăng tăng cường, Tô Hiểu còn không rõ ràng lắm, hắn hiện tại rất cần Nhạc Viên tệ, có thể dùng Nhạc Viên tệ chỉ có 27500 điểm.
 
 	Nghĩ đến Nhạc Viên tệ, Tô Hiểu lập tức nhớ tới Thần Hoàng nhóm mạo hiểm.
 
 	Mở ra Luân Hồi dấu ấn, đánh dấu bưu kiện, mang vào 【 Sứ Mệnh Hô Hoán 】, 【 Thái Dương Thủ Vọng Giả 】 hai trang bị tư liệu, lựa chọn thu kiện người, gửi đi.
 
 	Trọn bộ quy trình, có thể nói nước chảy mây trôi, rốt cuộc đã lặp lại rất nhiều lần.
 
 	. . .
 
 	Mỹ thực nhai, một nhà sáu sao cấp phòng ăn phòng ngăn bên trong.
 
 	Thần Hoàng đang cùng dưới tay hắn thành viên nòng cốt nhóm liên hoan, Cuồng Hồ, lão sơn dương, Mạt Trà đều ở tràng, ở đây gần mười người đã uống đến hơi say, chính là bầu không khí tốt nhất thời điểm.
 
 	Thần Hoàng nhìn quanh ở đây mấy người, này đều là cùng hắn một đường chém giết đến đội hữu, nghĩ đến đã từng qua lại, trên mặt hắn không khỏi hiện lên nụ cười.
 
 	"Các vị. . ."
 
 	Thần Hoàng lời vừa nói ra được phân nửa, hắn liền nhận được điều nhắc nhở, đây là bị hắn đặc thù đánh dấu Khế ước giả cho hắn phát tới bưu kiện.
 
 	Nhìn thấy trong thư kí tên 'Byakuya' hai chữ, Thần Hoàng biểu hiện từ từ 'Nghiêm nghị', Byakuya ra tay, tất thuộc tinh phẩm, tí ti đều không khuếch đại, có thể để Thần Hoàng ưu thương chính là, có chút trang bị hoặc vật phẩm, hắn là thật TM mua không nổi.
 
 	Nếu như không nhìn thấy những trang bị kia mạnh mẽ thuộc tính, hắn còn không nháo tâm, nhìn thấy lại mua không nổi liền khó chịu rồi.
 
 	Thần Hoàng biểu tình biến hóa, rơi ở trong mắt Cuồng Hồ.
 
 	"Đoàn trưởng, lần này. . . Mua được à."
 
 	Cuồng Hồ uống một hớp lớn trong chén rượu mạnh, không cần hỏi, hắn liền biết là xảy ra chuyện gì.
 
 	"Gần như, đi."
 
 	Thần Hoàng nhẹ vò mi tâm, ánh mắt nhìn về phía Mạt Trà cùng một tên gầy gò nam nhân, Mạt Trà là thủ tịch đại vú em, gầy gò nam nhân lại là triệu hoán hệ.
 
 	Thần Hoàng trước đem 【 Thái Dương Thủ Vọng Giả 】 tư liệu phân phát tên kia triệu hoán hệ gầy gò nam.
 
 	"Đoàn trưởng, này. . ."
 
 	Gầy gò nam nụ cười trên mặt đã nói rõ, hắn đập nồi bán sắt cũng cần mua dưới 【 Thái Dương Thủ Vọng Giả 】, item này không chỉ có tự mang ba cái mạnh mẽ triệu hoán vật, còn có thể tăng lên hắn năng lực tự vệ, rốt cuộc triệu hoán hệ năng lực cận chiến lệch nhược.
 
 	"Mạt Trà, màu vàng phẩm chất trị liệu pháp trượng cảm thấy hứng thú không."
 
 	Thần Hoàng đây là đang vì đoàn đội bóp tiền cân nhắc, Mạt Trà hiện tại dùng chính là diễn sinh thế giới sản cấp độ truyền thuyết phát triển, nhưng cho điểm không cao lắm.
 
 	Nếu như đem 【 Sứ Mệnh Hô Hoán 】 cùng cái kia cấp độ truyền thuyết pháp trượng so với, người sau năng lực càng đa dạng hóa, nhưng ở tính thực dụng phương diện, thật không nhất định so với 【 Sứ Mệnh Hô Hoán 】 mạnh, đây là chiến tranh thế giới sản trang bị.
 
 	"Không hứng thú quá lớn, ta xem một chút. . . Ân, đoàn trưởng, chúng ta cùng hắn nói chuyện giá đi."
 
 	". . ."
 
 	Thần Hoàng không lên tiếng, nhưng hắn tựa hồ nghe đến 'Đoàn đội bóp tiền' ở kêu rên.
 
 	Song phương không phải lần đầu tiên giao dịch, bởi vậy giá cả rất nhanh sẽ bàn xong xuôi, 【 Thái Dương Thủ Vọng Giả 】 làm cấp độ sử thi trang bị, tuy thuộc tính mạnh mẽ, nhưng triệu hoán loại Khế ước giả không nhiều, nhu cầu cũng ít, cuối cùng định giá 193. 5 vạn Nhạc Viên tệ.
 
 	Nếu như là cái khác loại hình cấp độ sử thi trang bị, giá cả tối thiểu cao hơn 30% trở lên, cái này cũng là Tô Hiểu không coi trọng triệu hoán loại trang bị nguyên nhân, cũng không phải là bởi vì mị lực của hắn thuộc tính thấp.
 
 	【 Sứ Mệnh Hô Hoán 】 tắc thuộc về so sánh quý hiếm trang bị, đại đa số màu vàng trang bị giá cả ở 30~45 vạn Nhạc Viên tệ ở giữa, làm trị liệu loại pháp trượng, mà là mang vào năng lực cùng với thực dụng, nó giá cả sẽ ở cực hạn giá cả nâng lên thăng 20%, hơn nữa là chiến tranh thế giới sản xuất, giá cả lại lần nữa tăng lên 15% trái phải.
 
 	Cuối cùng, Thần Hoàng mở ra 695000 Nhạc Viên tệ giá cao.
 
 	263 vạn Nhạc Viên tệ đến tay, Tô Hiểu thử nghiệm tăng lên đao thuật, hắn lần này muốn liên tục tăng lên.
 
 	【 Liệp sát giả có thể đem đao thuật Tông sư tăng lên đến Lv. 32, cần tiêu hao Linh hồn kết tinh (hoàn chỉnh)×70, 2200000 Nhạc Viên tệ. 】
 
 	Nhìn thấy Luân Hồi Nhạc Viên nhắc nhở Tô Hiểu phát hiện, đao thuật Tông sư vượt qua Lv. 30 sau, tăng lên phí dụng lại lần nữa tăng cường.
Kết chương.