Chương 1072: Thanh Huyền Bát Tổ
 
 	Mai Tố Dao chính là trời sinh tiên cốt, loại thủ đoạn này làm sao có thể giấu giếm được nàng một đôi mắt đây, cho nên, nàng trong nháy mắt liền có thể bắt được trốn ở trong tối xuất thủ người.
 
 	Nhìn thấy âm thầm ra tay người bị bắt, tất cả mọi người không khỏi vì đó thở dài một hơi, cái này cuối cùng đem hung thủ bắt được, nếu không, Lý Thất Dạ trách tội bọn hắn, như vậy bọn hắn liền thảm rồi.
 
 	Nhìn thấy vị này bị bắt người chính là Thanh Huyền cổ quốc đệ tử, mọi người cũng không nguyện ý nói thêm cái gì, tại vừa rồi, không biết bao nhiêu người trong lòng là nguyền rủa âm thầm ra tay người ngàn vạn lần, thậm chí là hận không thể đem hắn một cước cho đá ra tới.
 
 	Nhưng là, lúc này, người ở chỗ này thở dài một hơi về sau, liền không nguyện ý nói thêm cái gì, dù sao tất cả mọi người không nguyện ý đắc tội Thanh Huyền cổ quốc, đây chính là một môn song đế truyền thừa, huống chi, Thanh Huyền cổ quốc truyền nhân Thần Mộng Hồi cũng ở tại chỗ.
 
 	Vị này bị bắt đi ra Thanh Huyền cổ quốc đệ tử lập tức là sắc mặt trắng bệch, bị dọa đến hồn cũng phi. Lý Thất Dạ chính là Thanh Huyền cổ quốc kẻ thù sống còn, làm Thanh Huyền cổ quốc đệ tử, đương nhiên là có nghĩa vụ xuất thủ trừ bỏ Lý Thất Dạ.
 
 	Cho nên, đương Lý Thất Dạ tiến vào rừng rậm về sau, hắn liền nghĩ vạch trần Lý Thất Dạ giả mạo ma vương thân phận, để hắn nhận tất cả ma hầu công kích, nếu là có thể nhờ vào đó diệt trừ Lý Thất Dạ, như vậy, cái này vì bọn họ Thanh Huyền cổ quốc lập công lớn.
 
 	Nhưng mà, để hắn không có nghĩ tới là, hắn loại phương pháp này căn bản cũng không đi, Lý Thất Dạ căn bản cũng không thụ ảnh hưởng, mà lại hắn bị Mai Tố Dao vạch trần, lần này làm sao không đem hắn dọa đến hồn cũng phi.
 
 	Gặp môn hạ đệ tử bị bắt, coi như là Thần Mộng Hồi cũng là biến sắc, thoáng một cái liền cho Thanh Huyền cổ quốc đưa tới cường địch.
 
 	"Đường đường đế thống tiên môn, cũng tận làm loại thủ đoạn này." Lý Thất Dạ đều chẳng muốn nhìn nhiều, phân phó nói ra: "Dám ra tay với ta, liền có chịu chết giác ngộ, chém đi."
 
 	Nghe được Lý Thất Dạ lời như vậy, ngoài rừng rậm tất cả mọi người không khỏi vì đó thở dài một hơi, bọn hắn rốt cục không cần làm kẻ chết thay.
 
 	"Đại sư huynh, cứu mạng ——" sống chết trước mắt, vị này Thanh Huyền cổ quốc đệ tử rốt cuộc không để ý tới cái gì, quát to một tiếng nói ra.
 
 	Thần Mộng Hồi sắc mặt không khỏi làm một chìm, lập tức một cái bước nhanh về phía trước, quát khẽ nói: "Chậm đã."
 
 	Lúc này, Thần Mộng Hồi không thể không đứng ra, hắn làm Thanh Huyền cổ quốc truyền nhân, cũng không thể trơ mắt nhìn môn hạ đệ tử tại đại chúng rộng Đình Chi hạ bị người xử quyết rơi đi.
 
 	Huống chi lúc này Thanh Huyền cổ quốc đệ tử hướng hắn cầu cứu, nếu như hắn không xuất thủ cứu giúp, trơ mắt để hắn bị xử tử, về sau hắn như thế nào tại đương thời dừng chân? Làm sao có thể để môn hạ đệ tử tin phục.
 
 	"Thế nào, ngươi muốn cứu hắn?" Lý Thất Dạ vẩy một cái mí mắt, lạnh nhạt nói.
 
 	Thần Mộng Hồi thật sâu hít thở một cái, hướng Lý Thất Dạ khom người, nói ra: "Tôn giá, môn hạ đệ tử vô tri, có mạo hiểm chỗ của ngươi, còn xin tôn giá thứ tội."
 
 	Lúc này Thần Mộng Hồi biết rõ Lý Thất Dạ là bọn hắn Thanh Huyền cổ quốc kẻ thù sống còn, nhưng là, ở thời điểm này, hắn không thể không cúi đầu, có câu nói rất hay, lưu được núi xanh, không sợ không có củi đốt, hắn lại tạm liền nhịn xuống một hơi này, hướng địch nhân cúi đầu.
 
 	"Thứ tội, có đơn giản như vậy sao?" Lý Thất Dạ cao cao tại thượng, ngồi ở chỗ đó, lạnh nhạt nói.
 
 	Thần Mộng Hồi thật sâu hít thở một cái, nói ra: "Môn hạ đệ tử mạo hiểm tôn giá, chúng ta Thanh Huyền cổ quốc nguyện ý bồi thường, chỉ cần tôn giá mở miệng, chúng ta Thanh Huyền cổ quốc hết sức nỗ lực."
 
 	"Đối với ta mà nói, muốn giết ta người, giết không tha." Lý Thất Dạ lộ ra tiếu dung, nói ra: "Bất quá nha, đã ngươi như thế có thành ý, vậy cũng thôi, ta cũng làm một lần người tốt. Lấy Thanh Huyền Tiên Đế chân khí đến, ta tha cho hắn một mạng."
 
 	Lý Thất Dạ lời nói lập tức để Thần Mộng Hồi sắc mặt đại biến, đây đối với hắn mà nói, đây quả thực là công phu sư tử ngoạm, Tiên Đế chân khí, đây là vô giá chi vật, là bọn hắn Thanh Huyền cổ quốc trấn quốc chi bảo.
 
 	Đừng nói là Thanh Huyền cổ quốc một vị phổ thông đệ tử, coi như là hắn vị này Thanh Huyền cổ quốc truyền nhân, chỉ sợ cũng chưa chắc có thể đáng một kiện Tiên Đế chân khí.
 
 	"Tôn giá, cái này không khỏi là công phu sư tử ngoạm đi." Thần Mộng Hồi trầm giọng nói.
 
 	"Công phu sư tử ngoạm?" Lý Thất Dạ nở nụ cười, nói ra: "Tiên Đế chân khí, trong mắt ta cùng đồng nát sắt vụn không kém là bao nhiêu. Mà học trò của ngươi đệ tử, muốn đưa ta sinh tử? Mệnh của ta, liền đáng giá một kiện Tiên Đế chân khí sao? Ta nguyện ý tha thứ hắn, cái kia bất quá nhìn ngươi tuổi còn trẻ, có thể biết tiến thối mà thôi."
 
 	Lúc này, người ở chỗ này không có bất kỳ người nào dám xen vào, không có bất kỳ người nào thốt một tiếng, Thanh Huyền cổ quốc đệ tử kém chút để mọi người bỏ mạng tại này, mọi người không tìm hắn tính sổ đã coi là không tệ, chớ nói chi là thay hắn nói tốt.
 
 	"Chém đi." Lý Thất Dạ nhẹ nhàng bày khoát tay, lạnh nhạt nói.
 
 	Thần Mộng Hồi sắc mặt đại biến, nếu như tại đây mấu chốt bị Lý Thất Dạ chém môn hạ của chính mình đệ tử, vậy liền lộ ra hắn vô năng.
 
 	"Tôn giá, mọi người lui một bước trời cao biển rộng, chúng ta nguyện lấy Đại Hiền bảo vật chống đỡ môn hạ đệ tử tính mệnh, chỉ cần tôn giá tha thứ hắn, hết thảy đều gió êm sóng lặng." Thần Mộng Hồi sầm mặt lại, trầm giọng nói ra: "Tôn giá không cần thiết vì chính mình lập xuống cường địch, đại đạo từ từ, thêm một cái bằng hữu, không bằng thiếu một địch nhân."
 
 	Lý Thất Dạ nhìn qua Thần Mộng Hồi, lộ ra tiếu dung, nói ra: "Ý của ngươi là nói, cùng các ngươi Thanh Huyền cổ quốc là địch, đó là ta tự tìm đường chết rồi?" Nói đến đây, Lý Thất Dạ không khỏi nở nụ cười, tùy ý nhìn hắn một cái, nói ra: "Vừa rồi ta còn nhìn ngươi là một cái thức vụ tuổi trẻ tuấn kiệt, đã ngươi nói như vậy, vậy ta cũng không biết nên nói cái gì cho phải, ta chỉ có thể nói một câu, trong mắt ta, Thanh Huyền cổ quốc tính là thứ gì!"
 
 	Lời này vừa ra, hoàn toàn là xem thường Thanh Huyền cổ quốc, nếu là lúc trước, chỉ sợ sẽ có người chế giễu Lý Thất Dạ, nhưng là, hôm nay, ai dám chế giễu đệ nhất hung nhân!
 
 	Lý Thất Dạ nói như vậy lập tức để Thần Mộng Hồi sắc mặt đại biến, trở nên hết sức khó coi Lý Thất Dạ làm nhục như vậy bọn hắn Thanh Huyền cổ quốc, hắn làm Thanh Huyền cổ quốc truyền nhân, làm sao có thể nuốt được khẩu khí này đây.
 
 	"Tôn giá, chúng ta Thanh Huyền cổ quốc chính là một môn song đế, cũng không phải tùy ý nhào nặn, không phải ai đều có thể cắn một cái." Lúc này, Thần Mộng Hồi sắc mặt lạnh lẽo, thái độ cũng cường ngạnh, lạnh lùng nói.
 
 	"Một môn song đế, không có cái gì đáng giá tốt kiêu ngạo." Lúc này, Mai Tố Dao chậm rãi nói ra. Nàng tự nhiên tùy ý, không có cao ngạo, không có hùng hổ dọa người, chỉ là lấy nhất bình thản giọng điệu trần thuật sự thật mà thôi.
 
 	Lúc này Mai Tố Dao, là dạng kia xuất trần, dạng kia siêu phàm, như tiên tử rơi vào hồng trần, nàng mở miệng tiếng như tiên âm, mười phần êm tai.
 
 	Nhưng là, Mai Tố Dao cứ như vậy phổ thông bình thản, lại là mười phần để cho người ta ngạt thở, bất kể là ai, chỉ cần Mai Tố Dao mở miệng nói lời này, rất nhiều người đều kiêu ngạo không nổi, mặc kệ ngươi xuất thân là như thế nào huy hoàng, mặc kệ ngươi xuất thân là cỡ nào cao quý, nhưng là, đương cùng Mai Tố Dao so sánh, đều không đáng đến nhấc lên.
 
 	Không nói trước Mai Tố Dao bản thân xuất thân từ Trường Hà tông, một môn tam đế truyền thừa, chính là nàng bản thân, cũng đủ ngạo thị thiên hạ, tại rất nhiều người xem ra, những năm này một mực điệu thấp Mai Tố Dao so Cơ Không Vô Địch còn cường đại hơn!
 
 	Tại cái gì người xem ra, Mai Tố Dao đủ tư cách nói lời như vậy, mà lại, nói như vậy tại trong miệng nàng nói ra, là như vậy dạng tự nhiên.
 
 	Mai Tố Dao vừa nói chuyện đó, Thần Mộng Hồi lập tức nghẹn lời, trong lúc nhất thời đều nói không ra lời nói đến, thậm chí là mặt mo nóng bỏng, giống như bị người tát một cái.
 
 	"Chém." Lý Thất Dạ rủ xuống tầm mắt, phân phó nói ra: "Ai cản đường, cũng cùng nhau chém."
 
 	Thần Mộng Hồi lập tức sắc mặt khó coi tới cực điểm, lúc này, hắn đâm lao phải theo lao, cứu cũng không phải, không cứu cũng không phải, cứu lời nói, chớ nói ra tay với Lý Thất Dạ, coi như là trước mắt Mai Tố Dao, hắn cũng không là đối thủ, như tra không cứu, cái này sẽ để hắn uy tín mất hết, mặt mũi không còn sót lại chút gì.
 
 	"Người nào dám trảm ta Thanh Huyền cổ quốc đệ tử!" Chỉ trong nháy mắt, một tiếng quát khẽ, dường như sấm sét nổ tung, tám cái thân ảnh từ trên trời giáng xuống, trong nháy mắt, đáng sợ thần uy quét ngang thiên địa, để cho người ta không rét mà run.
 
 	Tám cái lão tuần trong nháy mắt từ phía trên mà đứng, lập tức ngăn tại Thần Mộng Hồi trước mặt, tám cái lão tuần, năm đã cổ hi, thọ nguyên không nhiều, nhưng là, trên người bọn họ phát ra thần uy, để trong lòng mọi người là run lên một cái.
 
 	"Thanh Huyền Cửu Tổ, không, Bát Tổ." Nhìn thấy từ trên trời giáng xuống tám vị lão nhân, có người không khỏi nghẹn ngào kêu lên.
 
 	Gặp trước mắt tám cái lão tổ giá lâm, không ít người nhao nhao lui lại, giữ vững đủ xa khoảng cách, bởi vì mọi người đều biết, chiến tranh muốn mở nỗ.
 
 	"Lão tổ ——" nhìn thấy trước mắt cái này tám vị lão tổ giá lâm, Thần Mộng Hồi lập tức vui vẻ, trong nội tâm thở dài một hơi.
 
 	Thanh Huyền cổ quốc có Thanh Huyền Cửu Tổ mà nói, cái này Cửu Tổ chỉ là Thanh Huyền cổ quốc chín vị cực kỳ mạnh mẽ lão tổ, đương nhiên không bao gồm cường đại nhất Thần Tổ.
 
 	Bất quá, hiện tại Thanh Huyền cổ quốc Cửu Tổ chỉ còn lại có Bát Tổ, bởi vì năm đó ở Thiên Cổ Thi Địa thời điểm Thanh Huyền cổ quốc đệ bát tổ đã từng chết thảm tại Lý Thất Dạ trong tay.
 
 	Có thể nói, chính là bởi vì Thanh Huyền đệ bát tổ chết thảm, khiến cho Thanh Huyền cổ quốc cùng Lý Thất Dạ kết thù không đội trời chung.
 
 	"Ngươi chính là Lý Thất Dạ ——" nhìn thấy cao cao tại thượng ngồi ở nhuyễn dư phía trên Lý Thất Dạ, Cửu Tổ bên trong một vị lão tổ ánh mắt lạnh lẽo, quát lên.
 
 	"Phải thì như thế nào ——" Lý Thất Dạ ngồi ở nhuyễn dư phía trên, nhìn hắn một cái, nói ra.
 
 	"Tiểu bối, hiện tại thả môn hạ của ta còn kịp, nếu không, tự gánh lấy hậu quả." Cửu Tổ bên trong một vị lão tổ lạnh lùng nói.
 
 	Lúc này, Thanh Huyền Bát Tổ đương nhiên là muốn trảm Lý Thất Dạ, nhưng là, bọn hắn còn không có niềm tin tuyệt đối.
 
 	"Quá phí lời, chém hắn." Lý Thất Dạ đều chẳng muốn cùng Thanh Huyền Bát Tổ bọn hắn nói chuyện, phân phó nói.
 
 	Lý Thất Dạ nói như vậy lập tức để Thanh Huyền Bát Tổ sắc mặt đại biến, bọn hắn chính là uy danh hiển hách nhân vật, bất luận đi tới chỗ nào, mặc kệ là ai, đều sẽ kính bọn họ ba phần.
 
 	Nhưng mà, hôm nay bọn hắn Bát Tổ tự mình ra mặt, Lý Thất Dạ căn bản cũng không cho bọn hắn nửa điểm thể diện, đây quả thực là một bạt tai quất vào trên mặt của bọn hắn.
 
 	"Mai tiên tử, ngươi cần phải nghĩ lại." Gặp Mai Tố Dao muốn động thủ, có lão tổ ngăn tại phía trước, trầm giọng nói.
 
 	Lập tức, bầu không khí khẩn trương tới cực điểm, mọi người đều nhao nhao lui lại rút lui, rời xa chiến trường, tất cả mọi người minh bạch, đại chiến muốn bạo phát.
 
 	Rút lui đến nơi xa, tất cả mọi người không khỏi ngừng thở, muốn xem trận chiến này.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.