Chương 2880: Nhập Thánh sơn
 
 	"Vào đi thôi." Ngay tại Tẩy Tội viện học sinh có chút lùi bước khiếp đảm thời điểm, Lý Thất Dạ nở nụ cười, nhảy xuống thuyền, nhàn rỗi tự tại, tùy ý nhìn một chút trên thánh sơn người người tới hướng.
 
 	Chứng kiến Lý Thất Dạ cái kia ai xem không thấy dáng dấp, không ít Tẩy Tội viện học sinh liếc nhìn nhau, ở thời điểm này, bọn hắn đều có điểm hâm mộ Lý Thất Dạ cái kia thiếu toàn cơ bắp cá tính, ở nơi như thế này cũng không có cái gì phản ứng, quản chi là tứ đại viện học sinh theo trước mặt hắn đi qua, hắn cũng giống như là không nhìn thấy đồng dạng.
 
 	"Cố gắng lên, có một ngày, các ngươi cũng có thể giống như bọn họ cao lai cao vãng." Chứng kiến học sinh thần thái, Đỗ Văn Nhị cổ vũ nói: "Sự tình không tại xa, ở chỗ chí cao, một ngày nào đó, các ngươi cũng có thể vật lộn vân không, chỉ cần các ngươi đi nỗ lực, không muốn lùi bước."
 
 	Đã nhận được Đỗ Văn Nhị cổ vũ về sau, Tẩy Tội viện học sinh đều thật sâu hít thở một cái, ngẩng đầu lên, tăng lên thêm can đảm, không ít học sinh vô ý thức ưỡn ngực, vì chính mình khuyến khích, vì chính mình gia tăng tin tưởng, dù sao, bọn hắn Tẩy Tội viện cũng đạt được đến Thánh sơn tư cách, lại có cái gì tốt sợ đấy.
 
 	Cuối cùng, Tẩy Tội viện học sinh đều nhao nhao rời thuyền, đứng ở Thánh sơn trên vùng đất này , lúc đứng tại Thánh sơn trên vùng đất này thời điểm, trong lòng bọn hắn cũng không khỏi cảm xúc rất sâu, không có nghĩ đến, bọn hắn cũng có cơ hội tới đến Thánh sơn.
 
 	Tuy nhiên Tẩy Tội viện đến rồi không ít học sinh, nhưng là, những thứ khác học viện đến rồi càng nhiều nữa học sinh, dù sao, mặt khác đại học viện danh ngạch so Tẩy Tội viện càng nhiều.
 
 	Tại Quang Minh Thánh Viện, học viện vô số, có người nói qua, Quang Minh Thánh Viện cái này đạo thống ở bên trong, thành lập học viện, không có ngàn vạn chi chúng, cũng có trăm vạn chi chúng, tiểu nhân học viện là mấy chi không đến , đương nhiên, trong đó muốn theo tứ đại học viện vì trông mong.
 
 	Tại bình thường, tứ đại học viện các nơi một phương, tất cả tiểu học viện cũng là từng người chiến thắng, bình an vô sự.
 
 	Tại toàn bộ Quang Minh Thánh Viện ở bên trong, nếu có có chỗ nào có thể để cho hết thảy học viện học sinh đều có thể tụ tập ở chỗ này, chỉ sợ cũng chỉ có Thánh sơn một chỗ như vậy rồi.
 
 	Thánh sơn cái chỗ này cụ thể là thế nào tới, rất nhiều người đều nói không rõ ràng lắm, có một loại thuyết pháp, cho rằng Thánh sơn chính là Viễn Hoang Thánh Nhân năm đó ngộ đạo tu hành địa phương.
 
 	Tại Thánh sơn, thừa thãi các loại thánh quả, cũng là các loại Thánh Thú tụ tập chỗ ở. Đối với Quang Minh Thánh Viện học sinh mà nói, nếu như có thể tiến vào Thánh sơn, liền có cơ hội hái hái được thánh quả, liền có cơ hội nuôi con nuôi hàng phục Thánh Thú.
 
 	Thánh sơn thánh quả là mười phần có danh tiếng, nếu như ngươi có thể ăn đến Thánh sơn thánh quả, vậy sẽ đối với ngươi vô cùng hữu ích, cho dù không phải Quang Minh Thánh Viện học sinh, nếu như nói, có thể ăn đến thánh quả, như vậy, thánh quả có thể giúp ngươi thảnh thơi tĩnh thần, trấn Ma trừ tà, đặc biệt là đối với trùng kích bình cảnh tu sĩ cường giả mà nói, tại quan trọng hơn trước mắt có một viên thánh quả tương trợ, có thể tránh khỏi tẩu hỏa nhập ma.
 
 	Đối với Quang Minh Thánh Viện học sinh mà nói, kia liền càng không cần nói nhiều, đặc biệt là cái loại này sinh trưởng ở địa phương học sinh mà nói, bởi vì bọn hắn từ nhỏ liền tu luyện quang minh công pháp, nếu như có thể ăn vào một viên thánh quả, có thể tăng cường công lực, chỗ tốt mười phần hơn nhiều.
 
 	Đương nhiên, Thánh sơn không phải ai đều có thể tiến vào đấy, tại từng cái đoạn thời gian, đều có danh ngạch, chỉ có đạt được danh ngạch học sinh mới có thể tiến nhập Thánh sơn.
 
 	Đương Lý Thất Dạ bọn hắn đi đến Thánh sơn thời điểm, đã có người kiểm nghiệm tư cách của bọn hắn , đương nhiên, cái này cũng cần phải đa tạ thánh đốc đại nhân, thánh đốc đại nhân lúc này đây cho Tẩy Tội viện rất lớn một phần danh ngạch.
 
 	Mặc dù nói, lúc này đây Tẩy Tội viện đến Thánh sơn, chính là vì Lý Thất Dạ khảo nghiệm, nhưng là, mà học viện những này cùng đi mà đến học sinh, đều đã lấy được tiến vào Thánh sơn danh ngạch.
 
 	Cái này cũng khó trách Lý Thất Dạ biết cười Đỗ Văn Nhị cùng thánh đốc đại nhân hai người bọn họ xiếc diễn không tệ, dù sao, chỉ dựa vào Tẩy Tội viện, chỉ sợ muốn đạt được dạng này danh ngạch, không phải sự tình dễ dàng như vậy.
 
 	Đương Lý Thất Dạ bọn hắn bọn này Tẩy Tội viện học sinh leo lên Thánh sơn thời điểm, không ít học viện khác học sinh là hơn nhìn bọn hắn vài lần rồi.
 
 	Bởi vì Tẩy Tội viện học sinh thật sự là quá yếu, tại bọn hắn những học sinh này ở bên trong, như Triệu Thu Thực đã là học sinh ưu tú nhất rồi, hắn với tư cách Chân Hoàng thực lực, cái kia có thể nói, ở trong học viện không có mấy người học sinh có thể so sánh với.
 
 	Nhưng là, phải biết, một cái học viện mà nói, danh ngạch có hạn, tiến vào Thánh viện học sinh, đều là cái này học viện ưu tú nhất, rất nhiều học viện học sinh đều là theo Chân Thánh thậm chí là theo Chân Thần vì cất bước, như tứ đại viện học sinh, chỉ sợ là đăng thiên Chân Đế mới có tư cách đến rồi.
 
 	Mà Triệu Thu Thực bọn hắn nhỏ yếu như vậy thực lực, cùng nơi này là hoàn toàn xa lạ, cho nên, không ít học viện học sinh nhìn về phía bọn hắn thời điểm, trong ánh mắt hoặc nhiều hoặc ít có chút khinh thường.
 
 	Bởi như vậy, nhường Triệu Thu Thực bọn hắn những học sinh này liền không khỏi có chút tự ti, dù sao, bọn hắn học sinh ưu tú nhất, chỉ sợ liền một số người người chăn ngựa cũng không sánh nổi, đây đối với bọn hắn mà nói, đích đích xác xác là có chút đả kích.
 
 	"Tẩy Tội viện?" Có học sinh nhìn thoáng qua Lý Thất Dạ bọn hắn huy hiệu trường, khinh thường nói: "Cái chỗ kia không phải liền quang minh đều chiếu không đi vào địa phương sao? Chỗ kia không phải liền thủy tổ đều vứt bỏ di khí chi địa sao? Loại này tù phạm ác nhân hậu đại, cũng có tư cách đến Thánh sơn?"
 
 	Thanh âm này không nhỏ, mười phần chói tai, tựu là liền mặt khác không có chú ý Triệu Thu Thực người của bọn hắn đều nhao nhao nhìn sang.
 
 	"Là Tẩy Tội viện, bọn hắn như thế nào biết tới nơi này? Những năm qua học tội viện có thể tới Thánh sơn sao?" Có học sinh không khỏi hiếu kỳ.
 
 	Có học sinh nói ra: "Coi như là có thể tới, vậy cũng muốn xếp hạng đến mặt sau cùng đi, năm nay bọn hắn dựa vào cái gì nhóm đầu tiên đến Thánh sơn đấy, nói như vậy, tứ đại viện về sau, thực lực cường đại nhất học viện mới có thể nhóm đầu tiên tới."
 
 	"Yếu như vậy, cũng tới Thánh sơn, có thể hái đến mấy cái thánh quả, chỉ sợ là tay không mà về đi." Cũng có cường đại học sinh tại thanh tú tự mình cảm giác về sự ưu việt, chẳng thèm ngó tới.
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, đưa tới không ít ánh mắt, đặc biệt là tại một ít ánh mắt khinh thường phía dưới, lạnh nói mỉa mai phía dưới, cái này khiến Triệu Thu Thực bọn hắn những học sinh này trong nội tâm có chút khiếp đảm, không ít học sinh cúi đầu, trong nội tâm cảm giác khó chịu.
 
 	Bọn hắn sinh hoạt tại Tẩy Tội thành thời điểm, không có cảm giác đặc biệt, bởi vì bọn hắn đều là giống nhau, bình thường sinh hoạt, bất luận là bọn hắn, hay là đám bọn hắn phụ bối, đều không có làm qua cái gì chuyện thương thiên hại lý.
 
 	Nhưng là , lúc đi ra Tẩy Tội thành thời điểm, bọn hắn ở trong mắt người khác, liền trở thành tội phạm ác nhân hậu đại, đến từ chính sa đọa nơi, tựa hồ bọn hắn tựu là kém một bậc.
 
 	"Một đám ngu xuẩn!" Lý Thất Dạ nhàn nhạt nhìn thoáng qua những học sinh này liếc, từ từ nói: "Còn dám tự xưng là Quang Minh Thánh Viện học sinh, mất hết Quang Minh Thánh Viện mặt!"
 
 	"Khẩu khí thật lớn!" Nghe Lý Thất Dạ mà nói, lập tức có học sinh không phục, cười lạnh một tiếng, nói ra: "Chỉ bằng các ngươi Tẩy Tội viện đám này hung nhân về sau, cũng dám nói khoác không biết ngượng. . ."
 
 	"Ngu xuẩn tựu là ngu xuẩn, đừng ở chỗ này đắc chí." Lý Thất Dạ phất tay đã cắt đứt cái này học sinh, từ từ nói: "Quang minh, là cái gì? Phổ chiếu chúng sinh, độ hóa khó khăn! Nguyện đại thế không lo. Quang minh phía dưới, vạn vật không loại, phàm nhân cũng tốt, ác nhân cũng thế, đều ứng đạt được độ hóa, thoát ly hắc ám. . ." ?". . . Nhìn xem các ngươi, như cái gì đồ đạc? Không phải là sinh ở Quang Minh Thánh Viện sao? Không phải là đọc một cái hảo học viện, đã có người cha tốt sao? Ngay tại kẻ yếu trước mặt đắc chí không ngừng, thanh tú tự mình cảm giác về sự ưu việt." Lý Thất Dạ nhàn nhạt nhìn bọn hắn liếc, nói ra: "Các ngươi thiệt tình cảm giác mình cường đại, cảm giác mình ưu tú, liền đi so người mạnh hơn ngươi trước mặt, nhô lên bộ ngực của mình, đi khiêu chiến so người mạnh hơn ngươi, đi khiêu chiến những cái kia Chân Đế, đi chiến thủy tổ, đi chiến trên chín tầng trời vô thượng tồn tại!"
 
 	Nói đến đây, Lý Thất Dạ lãnh đạm nhìn bọn hắn liếc, lạnh nhạt nói: "Các ngươi vỗ một cái lồng ngực, hỏi một chút tự mình, có hay không tự tin đi khiêu chiến so người mạnh hơn ngươi, có hay không tự tin trong tương lai siêu việt những cái kia Chân Đế, siêu việt những cái kia thủy tổ! Nếu như không có, câm miệng, cút sang một bên, ngươi cùng những thứ khác kẻ yếu khác nhau ở chỗ nào, sẽ chỉ ở càng người yếu hơn trước mặt thanh tú một chút các ngươi cái kia ít đến đáng thương ưu việt."
 
 	Lý Thất Dạ lời này sẳng giọng, không chút khách khí, trong khoảng thời gian ngắn, đem những này học sinh nói được mặt đỏ tới mang tai, không bỏ ra nổi lời nói đến phản bác Lý Thất Dạ.
 
 	"Ngươi cứ tiếp tục sính miệng lưỡi tiện lợi đi." Cuối cùng, có học sinh cười lạnh một tiếng, y nguyên khinh thường, nói ra: "Những đạo lý lớn này, cái rắm dùng đều không có, hiện thực sẽ hảo hảo dạy các ngươi làm người! Kẻ yếu tựu là kẻ yếu, con sâu cái kiến mãi mãi cũng là con sâu cái kiến." Nói xong, hừ lạnh một tiếng, xoay người rời đi.
 
 	Không ít học sinh cũng đều nhao nhao gia tốc ly khai, lưu lại Triệu Thu Thực bọn hắn.
 
 	Triệu Thu Thực bọn hắn thần thái tất cả hình, có người tự ti, có người khiếp đảm, cũng có người như có điều suy nghĩ. . .
 
 	"Có cái gì tốt tự ti khiếp đảm đấy." Lý Thất Dạ nhìn Triệu Thu Thực bọn hắn liếc, nói ra: "Người, cuối cùng là con sâu cái kiến, nhưng, nhớ kỹ một câu, quản chi là con sâu cái kiến, cũng muốn lộ ra nanh vuốt của mình, nhường lão tặc thiên nhìn một cái ngươi răng nanh! Chỉ cần ngươi không nhận mệnh, một ngày nào đó, ngươi cái kia ngắn nhỏ răng nanh, sẽ xiên lật các ngươi trên đỉnh đầu bầu trời!" Nói xong, liền cất bước đi về phía trước.
 
 	Nghe được Lý Thất Dạ dạng này buổi nói chuyện, Triệu Thu Thực bọn hắn những này Tẩy Tội viện học sinh cũng không khỏi ngẩn ngơ, Lý Thất Dạ lời này giống như là một cái công án nặng nề mà đập vào đỉnh đầu của bọn hắn phía trên.
 
 	Trước đó, trong lòng bọn hắn có chỗ tự ti, có chỗ khiếp đảm.
 
 	Nhưng, bây giờ suy nghĩ một chút, bọn hắn dựa vào cái gì muốn đi tự ti? Bọn hắn lại không có làm qua cái gì chuyện thương thiên hại lý? Cho dù nhân sinh mà có đủ loại khác biệt, chỉ cần bọn hắn đi nỗ lực, đi phấn đập, một ngày nào đó, bọn hắn cũng có thể bước lên đỉnh cao!
 
 	"Không nhận mệnh!" Triệu Thu Thực cũng không khỏi nắm chặt lại nắm đấm, thì thào nói: "Quản chi là giun dế, cũng muốn lộ ra nanh vuốt của mình!"
 
 	Lý Thất Dạ dạng này buổi nói chuyện, nhường không ít học sinh trong nội tâm quanh quẩn.
 
 	"Đi thôi, Thánh viên thì ở phía trước rồi." Ngay tại những này học sinh ngẩn người thời điểm, Đỗ Văn Nhị cười cười, nói ra: "Cơ hội khó được, cố mà trân quý đi, có thể hái đến bao nhiêu thánh quả, tựu xem các ngươi vận mệnh của mình rồi."
 
 	Phục hồi tinh thần lại, học sinh đều nhao nhao đuổi kịp, đi theo Lý Thất Dạ đi vào Thánh viên.
 
 	Ở thời điểm này, Triệu Thu Thực bọn hắn đều cảm thấy, Lý Thất Dạ giống như không đồng dạng, cụ thể như thế nào không đồng dạng, bọn hắn nói không rõ ràng, nhưng là, bọn hắn cảm thấy, Lý Thất Dạ không giống bọn hắn ngay từ đầu trong tưởng tượng như vậy thiếu toàn cơ bắp người.
Kết chương.