Chương 1190 : Đòi hỏi Phật môn chí bảo.
Phật quang xán lạn, trong đó có mấy phần dày nặng lực lượng uẩn nhưỡng.

	Cùng người áo vàng loại kia kim quang hoàn toàn khác biệt, có thể rất rõ ràng phân biệt đi ra.

	Cho nên Lâm Tịch nhìn đến Phật quang cũng không có nhiều bối rối, ngược lại đứng ở nguyên địa chờ đợi.

	Là địch hay bạn, cũng nên xem trước một chút đang nói.

	Phật quang chợt lóe, chính thấy ba vị Phật tu xuất hiện ở Lâm Tịch trước mặt, người cầm đầu là vị thân mặc tăng bào trung niên Phật tu, khí chất ôn hòa, mặt mày hiền lành.

	Phía sau hai vị Phật Tu Niên nhẹ một chút, mí mắt buông xuống, có mấy phần khiêm tốn thư sinh ý, khuôn mặt ngược lại là có mấy phần thanh tú.

	Nhìn thấy nơi này bởi vì đấu pháp khắp nơi cảnh hoang tàn, còn có vết máu loang lổ, trung niên Phật tu lộ ra mấy phần buồn sầu thần sắc, trong miệng tụng niệm phật kinh.

	Lâm Tịch cũng là không vội, chính là chờ lấy.

	"Hai vị thí chủ xin chờ một chút. " trung niên Phật tu tụng kinh cũng không đến bao lâu, sau đó mở miệng nói với Lâm Tịch.

	"Yên tâm, ta còn chưa đi. " Lâm Tịch từ tốn nói: "Ba vị đại sư có cái gì chỉ giáo? Sẽ không phải là muốn chỉ trích chúng ta lạm sát kẻ vô tội loại hình a."

	Trung niên Phật tu lắc đầu liên tục: "Dĩ nhiên không phải."

	Phật môn mặc dù lòng dạ từ bi, nhưng cũng không đến mức nhìn thấy tu sĩ đấu pháp liền muốn ngăn, nhìn thấy người chết liền muốn quản, dạng kia Phật tu có phần cũng quá bận rộn một chút.

	Trước mắt ba vị này Phật tu, hiển nhiên xuất thân chính thống, khí tức hùng hậu, nội uẩn thâm hậu phật lực, không phải những cái kia mù luyện Phật tu công pháp tu sĩ.

	Phùng đạo nhân loại kia chỉ có thể tính gà mờ.

	"Thế gian phân tranh khó tả đúng sai, như thí chủ nguyện ý ngực một phần thiện niệm, tiêu tan thù hận tự nhiên thật tốt, nhưng thí chủ như càng muốn giết người giải hận, bần tăng cũng không dám vọng thêm chỉ trích. " trung niên Phật tu nói.

	Lâm Tịch có chút kinh ngạc nhìn thoáng qua trung niên Phật tu.

	Phật môn vậy mà như thế rõ lí lẽ, khiến người ngoài ý.

	Trung niên Phật tu khẽ mỉm cười: "Bất quá nếu là thí chủ nguyện ý bỏ xuống đồ đao, lắng nghe phật lý, ngày sau nhiều hành thiện sự tình, thiếu gây chuyện cũng là Phật môn vui với nhìn thấy."

	Ngươi nguyện ý lễ Phật tin phật tự nhiên là tốt nhất, nhưng ngươi nếu là không nguyện ý, cũng là không có gì đáng kể.

	Đối dạng này Phật tu, Lâm Tịch tự nhiên không sinh ra cái gì địch ý.

	Lâm Tịch vẻ mặt nghiêm nghị: "Đại sư cảnh giới cao, tại hạ bội phục, không biết đại sư đến từ nơi nào?"

	"Bần tăng Tuệ Pháp, đến từ Phật Tâm Tự, hai vị này là bần tăng sư điệt, Minh Không cùng Minh Giác. " trung niên Phật tu nói câu A Di Đà Phật, tự giới thiệu mình.

	Phía sau hai vị trẻ tuổi Phật tu cũng cúi đầu hành lễ.

	Bọn hắn cảnh giới đại khái tại Hóa Thần trung kỳ tả hữu, đối mặt Lâm Tịch tự nhiên là muốn chấp vãn bối lễ.

	"Nguyên lai là Phật Tâm Tự cao tăng, trách không được. " Lâm Tịch giật mình.

	Phật Tâm Tự là Thiền tông người đứng đầu người, địa vị rất cao thượng, mà lại không câu nệ tại Phật môn kinh muốn, tính là Phật môn ôn hòa phái, trách không được đối thế gian phân tranh ôm lấy thái độ như vậy.

	Nếu là đổi thành lấy Mật tông, gặp gỡ chuyện bất bình khẳng định liền muốn quản bên trên một ống, tính khí tương đương nóng nảy, am hiểu nhất cường hành độ hóa.

	Lâm Tịch thu hồi căm thù chi tâm, hiếu kỳ hỏi: "Đại sư đến đây không biết có gì muốn làm?"

	Tuệ Pháp trầm ngâm chốc lát: "Bần đạo vừa mới cảm ứng được ta Phật môn chí bảo khí tức, đặc địa đến đây, không biết thí chủ ở chỗ này có thể từng thấy đến cái gì dị tượng?"

	Chí bảo hiện thế, nhất định có động tĩnh lớn xuất hiện, Phật môn bảo vật cũng không ngoại lệ.

	"Dị tượng a? Chưa thấy qua. " Lâm Tịch phi thường thành khẩn phủ nhận: "Không có ý tứ không thể giúp đại sư ngài."

	". . ."

	Tuệ Pháp ánh mắt hơi dừng lại, đại khái không nghĩ tới Lâm Tịch sẽ như vậy trả lời.

	Hắn thấy người trước mắt khí độ lỗi lạc, ăn nói bất phàm, hẳn không phải là cái sẽ nói láo người.

	Nhưng là. . .

	Lúc này Tuệ Pháp sau lưng trẻ tuổi hòa thượng Minh Không sắc mặt có chút đỏ lên: "Ngươi nói bậy, nơi này rõ ràng có Phật quang lực lượng tàn lưu, tuyệt đối không có khả năng không có dị tượng!"

	Lâm Tịch sầm mặt lại: "Ý của ngươi là ta cố ý lừa ngươi?"

	Hợp thể cấp bậc mạnh mẽ khí tức trong nháy mắt tản mát ra, Minh Không sắc mặt đột nhiên trắng, thân thể có chút lung lay sắp đổ.

	Tu Tiên Giới cuối cùng là cường giả vi tôn.

	Bị vãn bối dạng này nghi vấn, nếu là liền nửa điểm tính khí không có ngược lại sẽ bị người coi thường.

	Tuệ Pháp lập tức gầm nhẹ: "Minh Không, im miệng."

	Sóng âm như sư hống, đánh tan quanh quẩn ở ngoài sáng mình không bên cạnh khí tức.

	"Đúng, sư thúc. " Minh Không thở dài một hơi, lập tức lui ra phía sau ngậm miệng không nói thêm gì nữa.

	Quả nhiên hợp thể tu sĩ đều không phải tốt như vậy chung đụng, trước mắt nam tử nhìn như trẻ tuổi, nhưng khí tức chi hùng hậu, vậy mà cùng Tuệ Pháp sư thúc không phân cao thấp.

	Lâm Tịch hừ một tiếng: "Đại sư ta tôn ngươi Phật pháp cao thâm, nhưng ngươi nếu là nghĩ oan uổng ta, Lâm mỗ cũng là sẽ không ngồi chờ chết."

	"A Di Đà Phật, thí chủ nói đùa, ta vị sư điệt này không giữ mồm giữ miệng, mạo phạm thí chủ, thỉnh thí chủ thứ lỗi. " Tuệ Pháp tiếu dung ôn hòa.

	Thanh âm của hắn thuần hậu trầm thấp, Lâm Tịch trong lòng dâng lên mấy phần tức giận nhất thời tiêu tán trống không.

	Lâm Tịch âm thầm cảnh giác, hòa thượng này quả nhiên không đơn giản.

	"Còn có chuyện gì, không có chuyện gì tại hạ muốn đi, không chậm trễ các vị đại sư tìm kiếm bảo vật. " Lâm Tịch trong đầu vừa chuyển, mở miệng nói ra.

	Tuệ Pháp lông mày cau lại, nhưng rất nhanh lại giãn ra, chính thấy hắn nhìn về phía Hắc Thủ.

	Trước mắt nam tử này mặc dù liền hắn cũng nhìn không thấu.

	Nhưng là hắn nhưng cảm nhận được mấy phần đặc thù khí cơ, sau đó Tuệ Pháp lên tiếng nói: "Vị này mặc lấy hắc giáp thí chủ, không biết có hay không thấy qua một kiện Phật môn bảo vật?"

	Lâm Tịch trong lòng giật mình, hỏng bét!

	Hắc Thủ gật đầu: "Gặp qua."

	Thất sách thất sách, Lâm Tịch trong lòng bất đắc dĩ lên.

	Hắc Thủ hắn. . . Sẽ không nói láo.

	Hắn căn bản là không biết nói láo là cái gì.

	Tuệ Pháp ba người đại hỉ.

	Tuệ Pháp lập tức nói: "Vị thí chủ này, nếu là ngài có thể cung cấp manh mối, trợ giúp chúng ta Phật môn tìm về Phật môn chí bảo, bần tăng đại biểu Phật Tâm Tự hứa hẹn, tất có hậu báo."

	Hắc Thủ trầm mặc một chút, bởi vì đối phương nói chuyện quá rườm rà, hắn cần nghiêm túc suy tính một thoáng mới có thể nghĩ rõ ràng đối phương đến tột cùng muốn làm gì.

	Tại Tuệ Pháp nhìn tới, Hắc Thủ tại do dự.

	Chỉ có Lâm Tịch biết Hắc Thủ vì cái gì tại trầm mặc.

	Có thể hắn cũng không có biện pháp mở miệng ngăn cản, nếu không chẳng phải là giấu đầu lòi đuôi?

	Hắc Thủ chỉ chỉ Lâm Tịch: "Trong tay hắn."

	Lâm Tịch nâng trán, quả nhiên vẫn là dạng này.

	Hi vọng Hắc Thủ nói láo quá khó.

	Hắn cũng không nghĩ tới Tuệ Pháp vậy mà lại đến hỏi Hắc Thủ, những này Phật tu nhìn tới cũng không phải cái gì người thành thật.

	Tuệ Pháp mừng rỡ, ngăn lại khí phẫn điền ưng hai vị sư điệt, cười ha hả nhìn về phía Lâm Tịch: "Thí chủ, có lẽ là ngài bảo vật quá nhiều, quên một hai kiện cũng tình có thể hiểu."

	"Dạng này a. " Lâm Tịch mặt không đỏ hơi thở không gấp: "Có lẽ là ta không có chú ý tới dị tượng."

	Minh Không cùng Minh Giác trong lòng oán thầm vạn phần, nhưng ngại vì thực lực không đủ chỉ có thể ngậm miệng.

	"Hi vọng thí chủ có thể trả lại ta Phật môn chí bảo. " Tuệ Pháp thấp giọng nói: "Bần tăng cảm kích khôn cùng."

	Lâm Tịch nở nụ cười: "Tựu tính Phật môn cũng không thể bá đạo như vậy a, ta phế khí lực thật là lớn, kém chút thân tử đạo tiêu mới được đến bảo vật, ngươi một câu tựa như cầm đi? Đại sư, ta mặc dù không ngại làm một chút việc thiện, nhưng cũng không muốn làm một cái coi tiền như rác."

	Tuệ Pháp ba người nhất thời yên lặng.

	Cái này giống như xác thực không đúng lắm.

	Chỉ có Hắc Thủ liếc mắt, trong lòng có chút mê hoặc.

	Ngươi kém chút thân tử đạo tiêu là bởi vì Độ Kiếp cùng thiên khiển, cùng cái này Phật môn bảo vật có cái gì quan hệ?
Kết chương.