Chương 198 : Tử Điện ấu hổ, bắt giữ!.
Quân Thường Tiếu Linh căn tăng lên tới Cực phẩm, Lý Thanh Dương cùng Tiêu Tội Kỷ Linh căn cũng tăng lên tới Cực phẩm.

	Một môn phái, ba cái Cực phẩm.

	Cái này muốn truyền đi, khẳng định sẽ khiến sóng to gió lớn!

	Tại một lần nữa trở về Cực phẩm Linh căn về sau, Tiêu Tội Kỷ khả năng tồn tại áp chế Linh căn độc tố, liền so như đã giải hết.

	Nhưng là, Quân Thường Tiếu sẽ không như vậy bỏ qua.

	Hắn nhất định phải biết rõ ràng, đến cùng là ai tâm ngoan thủ lạt cho mình đệ tử hạ độc!

	Kết hợp Tiêu gia biểu hiện, Quân Thường Tiếu suy đoán, Tiêu Tội Kỷ thể nội độc tố khả năng cùng cái trước thoát không được quan hệ.

	Trước mắt thiếu khuyết hữu lực chứng cứ để chứng minh.

	Tiêu gia.

	Đừng để ta tìm tới chứng cứ, nếu không đùa chơi chết ngươi.

	Tiêu Tội Kỷ trúng độc lúc, mặc dù cũng không phải là Thiết Cốt phái đệ tử, nhưng Quân Thường Tiếu nhất định phải vì đó đòi cái công đạo, bởi vì —— ta liền bao che cho con, ngươi có thể thế nào?

	Một phen chỉnh đốn sau.

	Lý Thanh Dương bọn người Linh năng bổ sung hoàn tất.

	"Xuất phát!"

	Quân Thường Tiếu mang đệ tử rời đi phiến khu vực này.

	Nhưng cũng không có rời đi Tử Vong cốc, bởi vì còn có nhất cái trung phẩm Chưởng Môn cầu, nhất định phải bắt một đầu phong cách tọa kỵ!

	Cưỡi heo, không có khả năng!

	Muốn cưỡi cũng phải cưỡi hổ báo sói sư!

	Đột phá Ngũ phẩm Võ sư về sau, Quân Thường Tiếu cảm giác mình bây giờ có chút ít vô địch, cho nên lúc trước không dám vào nhập miệng hồ lô, chỉ cần đi ngang qua cũng không chút nào do dự đi vào.

	"Rống!"

	Nào đó khu vực bên trong, cao Nhất phẩm gấu thú kéo lấy to lớn thân thể từ trong rừng đi tới, tráng kiện tay gấu vung tới, trong nháy mắt quét bay từng cây từng cây đại thụ.

	"Xoát!"

	Chu Hồng đi ra, vừa muốn rút kiếm.

	"Lui ra, bản tọa tới."

	Đang khi nói chuyện, Quân Thường Tiếu tay trái cầm Kiên Thiết thuẫn, tay phải cầm bá vương khí, giẫm lên Quỷ Tung bộ tiến lên.

	Oanh! Oanh! Oanh!

	Trong khoảnh khắc, có được 8 vạn nhiều cân lực lượng hắn, dữ đầu kia lực lượng đạt tới 10 vạn nhiều cao Nhất phẩm hung thú chém giết.

	"Ông trời của ta, Chưởng môn lợi hại như vậy a!"

	"Lúc trước làm sao không xuất thủ!"

	"Còn phải nghĩ sao, Chưởng môn nhất định là vì lịch luyện chúng ta!"

	Mắt thấy Chưởng môn cùng kia đầu Đại Hùng đánh khó phân thắng bại, Thiết Cốt phái đệ tử bắt đầu tự hành não bổ.

	"Rống!"

	Trải qua hơn mười phút kịch chiến, thể trạng to lớn cao Nhất phẩm Đại Hùng thú, cuối cùng bị Bá Vương thương sóng xung kích oanh phá trái tim, kêu thảm một tiếng ầm vang ngã xuống đất.

	Quân Thường Tiếu phiêu nhiên để tại trên thi thể, hét lớn: "Còn có ai!"

	"Chưởng môn uy vũ!"

	"Chưởng môn uy vũ!"

	Một đám đệ tử cao giọng nói, đối chưởng môn sùng bái càng thêm mãnh liệt.

	. . .

	Tại Hạo Khí môn, đối mặt Nhất phẩm Võ Tông Tần Hạo Nhiên, Quân Thường Tiếu dựa vào Lực Tăng chi phù cùng Thanh Long Yển Nguyệt đao mới miễn cưỡng đánh bại.

	Bây giờ đột phá đến Ngũ phẩm Võ sư, chỉ dùng sơ phẩm Kiên Thiết thuẫn cùng Bá Vương thương liền có thể săn giết cao Nhất phẩm hung thú, đây chính là thực lực tăng vọt chứng minh!

	Liền hỏi các ngươi, trâu không trâu?

	"A a!"

	Một chỗ miệng hồ lô bên trong, quân Đại chưởng môn tay nắm Chưởng Môn cầu, lè lưỡi điên cuồng chạy trốn.

	Phía sau cái mông, một đực một cái hai đầu cao Nhị phẩm báo thú ngay tại điên cuồng đuổi theo không bỏ, báo đực não trên cửa còn mang một cái bao lớn.

	Ân.

	Là bị Chưởng Môn cầu đập!

	Cái này nói rõ, dù là Trung phẩm cấp độ, cũng không thể bắt giữ cao phẩm hung thú.

	"Sư huynh, tình huống không thích hợp nha!"

	"Chưởng môn giống như rất nguy hiểm, chúng ta có hay không muốn đi qua hỗ trợ."

	"Đừng vội chớ hoảng sợ, theo ta thấy, Chưởng môn hẳn là đang mượn hai đầu báo thú để luyện tập thân pháp!"

	Nghe được Lý Thanh Dương lời nói, đám người bừng tỉnh đại ngộ.

	Tô Tiểu Mạt cùng Lý Phi hâm mộ sùng bái nói: "Lúc nào có thể giống Chưởng môn dạng này, lấy hai đầu cao phẩm hung thú để luyện tập thân pháp a!"

	Xoát! Xoát!

	Quân Thường Tiếu đem Quỷ Tung bộ thi triển đến cực hạn, ở bên trong điên cuồng xoay quanh.

	Nếu như hắn biết, các đệ tử tại não bổ mình là để luyện tập thân pháp, khẳng định hội phun máu ba lần.

	"A a!"

	Cuối cùng, lại chạy vài vòng, rốt cục gánh không được, hét lớn: "Các ngươi đám hỗn đản này, còn không qua đây hỗ trợ!"

	Không hả hê, không ngưu bức!

	Dù sao chỉ là Ngũ phẩm Võ sư, đối mặt hai đầu cao Nhị phẩm báo thú, chính diện khẳng định chơi không lại a!

	"Băng Phong Chi Địa!"

	Lục Thiên Thiên xuất thủ trước, mặt đất cấp tốc kết băng.

	Quân Thường Tiếu tốc độ lại thế nào nhanh, chân khẳng định phải rơi xuống đất, cho nên không để ý đạp lên, di trượt trở xuống trượt ra ngoài.

	"Chưởng môn, cẩn thận!"

	Tô Tiểu Mạt cùng Lý Phi vội vàng tiến lên tiếp.

	Nhưng vừa vươn ra thủ, Quân Thường Tiếu liền từ hai người giữa khe hở chạy tới, một tiếng ầm vang đâm vào trên vách đá hiện lên '' hình chữ.

	Thật xin lỗi, Chưởng môn!

	Chúng ta tính toán sai lầm, nhiều đi, ít đi một bước!

	"Rống!"

	Hai đầu báo thú kịp thời phanh lại chân, sau đó xông Lục Thiên Thiên gầm thét, tiếp theo vòng qua mặt đất tầng băng từ hai bên trái phải vọt tới.

	"Cửu Trọng Băng Phong chưởng!"

	"Tạch tạch tạch!"

	Đột nhiên ở giữa, hàn khí tràn ngập cũng thực chất hóa, hóa thành óng ánh sáng long lanh băng thủ.

	"Ông trời ơi..!"

	"Đây là cái gì võ kỹ, như vậy soái!"

	Chúng đệ tử kinh hô không thôi.

	"Xoát!"

	Lục Thiên Thiên điều khiển băng thủ, như là bắt gà con đồng dạng bắt lấy từ phía bên phải cuốn báo thú, sau đó cấp tốc đem nó băng phong.

	Dạ Tinh Thần cất bước đi tới, nhất tự kiếm quyết thi triển ra, trong nháy mắt đan dệt ra ba mươi đạo kiếm khí, hung hăng sẽ bị băng phong hung thú tháo thành tám khối.

	Cao Ngũ phẩm Hỏa hệ hung thú không giải quyết được, một đầu cao Nhị phẩm hung thú, tại trói buộc hạ không đánh chết, có tư cách gì xưng Võ Đế!

	"Oanh!"

	Bên trái truyền đến va chạm âm thanh!

	Bên kia vọt tới báo thú bị Tiêu Tội Kỷ lấy phòng ngự hàng rào đỡ được, nhưng cũng vẻn vẹn lui lại một bước.

	Loại lực lượng này cao nữa là 1 5 van cân hung thú, cùng tùy tiện chính là 50 vạn bộc phát Hỏa Long thú so ra đơn giản dịu dàng ngoan ngoãn nhiều lắm.

	Huống chi.

	Tư chất cùng cảnh giới tăng lên, Tiêu Tội Kỷ cũng không phải vừa rồi Tiêu Tội Kỷ!

	"Kiếm thế, Kinh Hồng!"

	Chu Hồng từ khía cạnh cuốn, tấm lụa vô song kiếm khí, trực tiếp đem báo thú phân liệt rơi.

	Mấy người lần nữa đánh ra đoàn đội phối hợp, rõ ràng so đối phó cao Ngũ phẩm Hỏa Long thú thời điểm càng thêm ăn ý.

	. . .

	Giải quyết hết hai đầu hung thú về sau, Lý Thanh Dương đem Tinh hạch, da cốt lấy xuống.

	Về phần trang bức không thành quân Đại chưởng môn, xoa đau nhức cánh tay nói: "Đi, đi tới một cái khu vực."

	Sau đó, hắn trở nên cẩn thận.

	Tiến vào cái khác miệng hồ lô, trước xác định hung thú đẳng cấp và số lượng, rồi quyết định giết hay không.

	"Chưởng môn!"

	Mới vừa đi tới nhất cái kết nối khu vực khác cửa đường hầm, Tô Tiểu Mạt cả kinh nói: "Mau nhìn, có một đầu phun điện hổ thú!"

	Quân Thường Tiếu vội vàng nhìn lại.

	Quả nhiên tại cửa đường hầm gặp được đầu kia lông bờm hiện lên tử sắc, dưới chân hồ quang điện quanh quẩn hổ thú!

	Dạ Tinh Thần có chút ngạc nhiên nói: "Không nghĩ tới, cái này Đê cấp hung thú trong cốc, lại sẽ có cực kỳ hiếm thấy Lôi hệ Tử Điện ấu hổ!"

	Đều cao hơn hai mét, còn hổ con?

	Cái này muốn thành niên, há không đến cao tám, chín mét a!

	Nếu là hổ con , đẳng cấp khẳng định không cao, dưới chân còn giẫm lôi điện, quân Đại chưởng môn không có lý do không bắt giữ!

	"Đi thôi, Chưởng Môn cầu!"

	Quân Thường Tiếu đem lực lượng rót vào Chưởng Môn cầu bên trong, hung hăng ném ra ngoài đi.

	Tử Điện ấu hổ tựa hồ ý thức được nguy hiểm, vội vàng xoay người hướng bên trong vọt tới, trong nháy mắt lôi kéo ra lôi điện tàn ảnh.

	Một chữ, soái!

	"Xoát!"

	Quân Thường Tiếu thi triển Quỷ Tung bộ, nhặt lên Chưởng Môn cầu, sau đó thuận cửa đường hầm đuổi theo.

	Tử Điện ấu hổ tốc độ tương đối chậm, mấy hơi ở giữa liền bị kéo gần lại khoảng cách.

	"Xoát!"

	Quân Thường Tiếu lần nữa ném ra Chưởng Môn cầu.

	Lần này dùng lực đạo không ít, tốc độ cũng tặc nhanh, chuẩn xác không sai đánh vào đã chạy đến cuối Tử Điện ấu hổ trên mông.

	Dát!

	Hổ thú đột nhiên dừng bước, lấp lóe tử sắc tia lôi dẫn con ngươi đột nhiên một mảnh đục ngầu, đợi tỉnh táo lại, dùng miệng điêu lên Chưởng Môn cầu cũng dao lên cái đuôi.

	Điều này đại biểu, bắt giữ thành công!

	"Ha ha ha!"

	Quân Thường Tiếu cười to mà đến, vuốt vuốt Tử Điện ấu hổ đầu, cười nói: "Từ hôm nay trở đi, ngươi chính là của ta sủng vật."

	Bởi vì trực tiếp trở thành khế ước thú, quanh quẩn quanh thân từng đạo tử sắc hồ quang điện, cũng không đối hắn tạo thành tổn thương.

	"Rống!"

	Nhưng vào lúc này, phía trước truyền đến đinh tai nhức óc rống lên một tiếng.

	Quân Thường Tiếu chỉ cảm thấy sắc trời tối xuống, sau đó ngạc nhiên ngẩng đầu, liền thấy trong sơn cốc đột nhiên đứng lên một đầu so Hỏa Long thú còn muốn lớn hung thú!
Kết chương.