Chương 445 : Thế gian nhân sự như hạt cải (1).
Tuệ Sơn bên ngoài.

	Một vị lặng yên tới học cung đại tế tửu, như trước kiên nhẫn chờ trả lời thuyết phục.

	Đã liền cái kia cỗ kim giáp thần nhân đều có chút tại tâm không đành lòng.

	Một cái có hi vọng trở thành văn miếu Phó giáo chủ người đọc sách, cứ như vậy bị một cái liền tượng thần đều bị đập phá lão tú tài phơi lấy, đã hơn nửa tháng, cái này nếu truyền đi, chỉ là Hạo Nhiên thiên hạ người đọc sách nước miếng, xem chừng có thể bao phủ Tuệ Sơn.

	Tuệ Sơn chi đỉnh.

	Đối với văn miếu bên kia huy động nhân lực, lão tú tài như trước hồn nhiên không xem ra gì, mỗi ngày chính là tại đỉnh núi bên này, thôi diễn tình thế, phát càu nhàu, thưởng thức bi văn, chỉ điểm giang sơn, dạo chơi đến dạo chơi đi, dùng Tuệ Sơn đại thần mà nói nói, lão tú tài tựa như một con tìm không ra c*t ăn già nua ruồi. Lão tú tài chẳng những không phiền muộn, ngược lại một cái tát vỗ vào núi cao thần chích kim giáp bên trên, vui vẻ nói: "Lời này hăng hái, về sau ta thấy gặp lão đầu tử, đã nói đây là ngươi đối với những cái kia văn miếu cùng tự hiền nhân cái quan định luận."

	Tuệ Sơn đại thần sắc mặt lạnh lùng, "Ngươi dám nói như vậy, về sau ngươi cũng đừng nghĩ lại đến Tuệ Sơn."

	Lão tú tài tranh thủ thời gian nhổ nước miếng trong lòng bàn tay, giúp đỡ Tuệ Sơn đại thần lau lau rồi một cái kim giáp, "Vui đùa đều nghe không hiểu, một chút cũng không khôi hài."

	Vị này Trung Thổ thần châu công nhận tính khí kém nhất kim giáp thần nhân, không chút sứt mẻ, hai tay chống kiếm, nhìn ra xa Tuệ Sơn hạt cảnh bên ngoài vùng biên giới, đúng là đối với lão tú tài loại này cử động tập mãi thành thói quen rồi, bởi vậy có thể thấy được, qua nhiều năm như vậy, tại lão tú tài nơi đây đã ăn bao nhiêu đau khổ, có thể nói chịu đủ chà đạp, bằng không thì không đến mức như thế chết lặng.

	Lão tú tài một tay gãi cái ót, đứng ở kim giáp thần nhân bên người, "Làm tiên sinh đấy, ngươi vĩnh viễn không biết mình đã từng nói qua câu nào, nói qua cái nào đạo lý, đã làm chuyện kia, sẽ chính thức bị học sinh đệ tử cả đời ghi nhớ trong lòng. Nếu như là một cái chính thức 'Là thiên hạ muôn dân trăm họ thụ nghiệp giải thích nghi hoặc' tự cho mình là người đọc sách, kỳ thật đáy lòng sẽ rất sợ hãi đấy, ta qua nhiều năm như vậy, vẫn ở vào loại này cực lớn sợ hãi chính giữa, không thể tự kìm chế. Cuối cùng rơi vào cái nản lòng thoái chí, bởi vì ta phát hiện đệ tử của mình chính giữa, luôn có như vậy như vậy khuyết điểm nhỏ nhặt, vô cùng có khả năng đều là ta tạo thành."

	Kim giáp thần nhân cười lạnh nói: "Nguyên lai không chỉ là lo sợ không đâu."

	Lão tú tài giơ chân mắng: "Ta cảnh cáo ngươi a, đừng ỷ vào chúng ta quan hệ tốt, ngươi có thể học những cái kia giả dối người đọc sách, quái gở nói chuyện, ngươi chẳng lẽ không biết ta hận nhất điểm ấy? Ta chịu đựng ngươi mạnh khỏe mấy trăm năm rồi, ngươi sẽ không sửa sửa cái này thối tính khí, ta về sau liền thật không chuyển ổ rồi, cứ đợi ở chỗ này mỗi ngày buồn nôn ngươi."

	Kim giáp thần nhân ha ha cười nói: "Ta sợ chết rồi."

	Lão tú tài thầm nói: "Tú tài gặp được binh, có lý nói không rõ."

	Kim giáp thần nhân hỏi: "Dựa theo ngươi thôi diễn kết quả, Thôi Sàm tại Bảo Bình châu đông một búa tây một gậy, cuối cùng lại trăm phương ngàn kế tính toán đứa bé kia, ngoại trừ đều muốn đem Thôi Đông Sơn kéo co đến bên cạnh mình bên ngoài, có phải hay không còn có càng lớn âm mưu?"

	Lão tú tài cười tủm tỉm nói: "Ta đây chờ biết trời biết đất biết đạo hạng nhất người thông minh, đương nhiên hiểu được Thôi Sàm chính thức truy cầu, có thể ta không nói."

	Kim giáp thần nhân gật đầu nói: "Ta đây cầu ngươi đừng nói."

	Lão tú tài thở dài một tiếng, nhẹ nhàng một tóm, từ trên đầu thu hạ một sợi tóc, bị bên cạnh Tuệ Sơn đại thần đưa tới.

	Kim giáp thần nhân nhíu mày hỏi: "Làm chi?"

	Lão tú tài nghiêm mặt nói: "Ngươi như vậy không tốt học du mộc phiền phức khó chịu, cầm lấy căn này tóc đi thắt cổ được rồi."

	Kim giáp thần nhân cười cười, "Ngươi muốn cho mình tìm dưới bậc thang , chọc giận ta, bị ta một kiếm bổ ra Tuệ Sơn khu vực, bỏ đi thấy kia cái đại tế tửu, xấu hổ, không có chuyện tốt như vậy."

	Lão tú tài chậc chậc nói: "Ngươi thật đúng là không ngốc."

	Kim giáp thần nhân bị che lấp tại trước mặt giáp sau đó thần sắc, đột nhiên ngưng trọng lên, "Ngươi thôi diễn vài món đại sự, còn là hỗn độn không rõ?"

	Lão tú tài thu liễm vui vẻ, "Rất phiền toái. Này tòa cổ xưa quan ải, coi như là ta tự thân xuất mã, có chút dùng, nhưng mà cực kỳ chi chậm, nước xa không cứu được lửa gần. Vì vậy Tuệ Sơn trên biên cảnh vị kia học cung đại tế tửu, ta không tốt lắm ý tứ thấy hắn. Lớn nhất phiền toái, còn là lần này Man Hoang thiên hạ là tới thật, bên kia ra nhiều cái phảng phất là đúng thời cơ mà sinh đại thiên tài, lúc trước Kiếm Khí trường thành trận kia tỷ thí, bất quá là mấy cái trẻ tuổi gia hỏa dùng dao mổ trâu cắt tiết gà mà thôi, cũng đã là tương đối khó lường đại thủ bút a. Vì vậy ta mới chịu đi Bà Sa châu tìm một chút cái kia cổ hủ gia hỏa, nhắc nhở hắn đừng một cái không cẩn thận chết lềnh bà lềnh bềnh rồi, còn muốn làm cho người ta mắng hơn một nghìn trăm năm."

	Kim giáp thần nhân đang muốn mở miệng.

	Lão tú tài lắc đầu nói: "Thiên cơ bất khả lộ. Trung thổ Lục thị cái này nhất mạch Âm dương gia, ta đã hoàn toàn không tin được, cũng chỉ thiếu kém không có đem bọn họ tất cả suy tính kết quả, trái lại nghe xong."

	Kim giáp thần nhân nói ra: "Bạch Trạch bên kia, Lễ Ký học cung đại tế tửu, đụng phải một cái mũi màu xám tro. Hải ngoại hòn đảo bên kia, Á thánh nhất mạch đại tế tửu, thảm hại hơn, nghe nói liền người cũng không có thấy. Cuối cùng vị này, không giống nhau ăn bế môn canh. Ba đại học cung ba vị đại tế tửu, đều như vậy vận khí không tốt, như thế nào, các ngươi Nho gia đã lăn lộn đến cái này phân thượng rồi hả? Từng đã là minh hữu cùng người trong nhà, cả đám đều lựa chọn khoanh tay đứng nhìn, ngồi xem núi sông sụp đổ?"

	Lão tú tài ai thán một tiếng, níu lấy chòm râu, "Có trời mới biết lão đầu tử cùng Lễ thánh rút cuộc là nghĩ như thế nào đấy."

	Kim giáp thần nhân cười khẩy nói: "Ngươi không phải là tự xưng là vì người thông minh sao?"

	Lão tú tài lắc đầu, nghiêm túc nói: "Chính thức đại sự, cũng không dựa vào thông minh. Dựa vào . . Ngốc."

	Kim giáp thần nhân tức giận nói: "Cứ như vậy câu nói nhảm, dưới đời này đúng sai cùng đạo lý, đều cho ngươi chiếm được."

	Lão tú tài còn là lắc đầu, "Sai á..., đây cũng không phải là một câu lập lờ nước đôi nói nhảm, ngươi không hiểu, không phải là ngươi không thông minh, là bởi vì ngươi không có ở đây nhân gian, đầu đứng ở đỉnh núi, trên đời thăng trầm, có liên hệ với ngươi sao? Có chút, nhưng mà hoàn toàn có thể không đáng kể. Điều này sẽ đưa đến ngươi rất khó chính thức đi đặt mình vào hoàn cảnh người khác, suy nghĩ một chút chuyện nhỏ. Thế nhưng là ngươi muốn biết rõ, dưới đời này nhiều người như vậy, từng kiện từng kiện chuyện nhỏ tích lũy, một trăm tòa Tuệ Sơn cộng lại, cũng không có nó cao. Thử hỏi, nếu như cuối cùng là, mưa gió đột nhiên đến, chúng ta mới phát hiện này tòa Nho gia nhiều đời tiên hiền là thiên hạ muôn dân trăm họ dốc sức chế tạo, dùng để che gió tránh mưa phòng ở, nhìn rất lớn, rất củng cố, kỳ thật nhưng là một tòa không trung lầu các, nói đổ gục rồi, đến lúc đó ở tại bên trong dân chúng làm sao bây giờ? Lui một bước nói, chúng ta Nho gia văn mạch cứng cỏi, thực có thể phá rồi lại lập, kiến tạo một tòa mới đấy, càng lớn đấy, càng kiên cố nhà tranh, mà khi ngươi bị sụp đổ phòng bỏ đè chết nhiều như vậy dân chúng, nhiều như vậy trôi giạt khấp nơi, nhiều người như vậy sinh cực khổ, như thế nào tính? Chẳng lẽ muốn dựa vào Phật gia học vấn đến an ổn chính mình? Dù sao ta làm không được."

	Kim giáp thần nhân lắc đầu nói: "Đừng hỏi ta."

	Lão tú tài dậm chân, đưa mắt nhìn về nơi xa, "Từng người đọc sách, đi tới địa vị cao lên, nên hảo hảo suy nghĩ một chút lương tâm là vật gì rồi."

	Lão tú tài lẩm bẩm nói: "Kho cạn mới biết lễ tiết, tốt như vậy mà nói, các ngươi làm sao lại không nghe đây? Chẳng lẽ cứ như vậy năm này qua năm khác, bị Đạo tổ lão gia hỏa kia cười nữa lời nói chúng ta Nho gia một vạn năm sao?"

	Kim giáp thần nhân dự thính qua hai lần đó tam giáo biện luận, về lão tú tài lời nói này, kỳ thật 1 môn kinh thế hãi tục tranh luận, hắn tuy rằng coi như là lão tú tài bằng hữu, đều cảm thấy như thế nào đều nhao nhao không thắng, có thể cuối cùng vẫn là bị lão tú tài thuyết phục còn lại hai giáo phật tử đường. Trận kia bao hàm toàn diện biện luận ở bên trong, lại có qua một trận về "Đại đạo phế, có nhân nghĩa" tranh luận, Bạch Ngọc Kinh một vị đường dùng cái này cùng lão tú tài luận đạo, thật sự là mạo hiểm muôn phần, kết quả lão tú tài chẳng những nhao nhao thắng vị kia kinh tài tuyệt diễm đường, thuận tiện lấy liền một bên tạm thời xem cuộc chiến phật tử, đều bị thuyết phục.

	Lão tú tài nhao nhao thắng sau đó, Hạo Nhiên thiên hạ tất cả đạo môn, đã cố hữu tàng thư, đều muốn lấy bút son tự mình biến mất Đạo tổ làm cho soạn văn chương trong đó một câu! Hơn nữa từ nay về sau chỉ cần là Hạo Nhiên thiên hạ khắc gỗ đạo thư, đều muốn xóa bỏ những lời này cùng với tương quan thiên chương.

	Câu nói kia, chính là "Mất đạo rồi sau đó đức, thất đức rồi sau đó nhân, mất nhân rồi sau đó nghĩa, mất nghĩa rồi sau đó lễ. Phu lễ người, trung tín chi mỏng mà loạn đứng đầu."

	Tam giáo chi tranh, cũng không phải là ba cái thiên tài, ngồi ở thần hũ địa vị cao lên, động động mồm mép mà thôi, đối với ba tòa thiên hạ toàn bộ nhân gian, ảnh hưởng to lớn, vô cùng sâu xa, hơn nữa ưu tư tương quan.

	Kim giáp thần nhân phát giác được bên người cái này lão tú tài cực kỳ hiếm thấy thất lạc, liền có chút ít lòng trắc ẩn, tìm cái tương đối nhẹ nhõm chủ đề, "Tề Tĩnh Xuân thật không có chuẩn bị ở sau? Trần Bình An thế nhưng là hắn giúp ngươi chọn lựa bế quan đệ tử."

	Lão tú tài lắc đầu, "Nhúng tay trợ giúp Tiểu Bình An phá vỡ này cục, liền rơi xuống tầm thường, Tề Tĩnh Xuân không phải làm như vậy đấy, cái kia tương đương ngay từ đầu liền đã thua bởi Thôi Sàm."

	Kim giáp thần nhân lắc đầu, bất đắc dĩ nói: "Nhân tâm như thế dây dưa dài dòng, mới có các ngươi tu đạo. Vì sao Tề Tĩnh Xuân còn muốn tự tìm phiền não."

	Lão tú tài đột nhiên nở nụ cười, lắc lư hai tay áo, đứng chắp tay, "Vì vậy các ngươi những thứ này thần chích, vĩnh viễn không biết vì sao nhân gian rành rành như thế lầy lội không chịu nổi, lại hết lần này tới lần khác như thế phong cảnh bao la hùng vĩ, chỉ cần người ngẫng đầu, là có thể chứng kiến, có lẽ tuyệt đại đa số người cũng chính là liếc mắt nhìn mà thôi, cúi đầu tiếp tục làm việc, có thể cuối cùng sẽ để cho một nắm tâm thần người ta hướng tới, ngồi mà luận đạo, khởi nhi hành chi!"

	Lão tú tài trong giây lát giơ cánh tay lên, cao cao chỉ hướng màn trời, "Ta quan sát nhân gian, ta đối xử tử tế nhân gian!"

	Trầm mặc một lát.

	Kim giáp thần nhân nói ra: "Trong miệng ngươi cái vị kia. . . Lão đầu tử, nên nghe không được ngươi lần này lời nói hùng hồn."

	Lão tú tài ảo não dậm chân, thở phì phì nói: "Phí công phần của ta đây hùng hồn sục sôi sung mãn tâm tình!"

	————

	Trì Thủy thành cái kia Phạm thị cao lầu, đã là người đi nhà trống.

	Chỗ này Trì Thủy thành nhất nguy nga lầu các, vốn là Phạm thị vẫn lấy làm ngạo ngắm cảnh lầu, khách nhân đến nhà, nơi này tất nhiên là chọn lựa đầu tiên.

	Chẳng qua là hôm nay Phạm thị chẳng những đem tòa lầu này vòng chịu được, bất luận kẻ nào cũng không được đặt chân, vẫn còn có chút ít đóng cửa từ chối tiếp khách ý tứ, trước cửa có thể giăng lưới bắt chim, ngoài cửa trên đường, không còn ngựa xe như nước rầm rộ.

	Phạm Ngạn hôm nay liền đứng ở dưới lầu, với tư cách Phạm thị chủ nhân chân chính, nếu là lúc trước, nếu là hắn tự mình ban bố lệnh cấm, đương nhiên có thể không tuân quy củ, trèo lên nhà mình lầu thưởng thức cảnh hồ, tính là cái gì.

	Nhưng mà Phạm Ngạn không dám.

	Cái này đã lừa gạt hầu như tất cả Thư Giản hồ người Trì Thủy thành "Kẻ đần Thiếu thành chủ", đến bây giờ còn không có trì hoãn tới đây, tựa như tâm kính bên trên, bị người dùng dao găm khắc được bừa bãi lộn xộn, lúc này vừa nghĩ tới cái thanh kia dao găm, nhất là cầm trong tay khắc đao chính là cái người kia, hắn liền tim gan thẳng đau, suy nghĩ một chút người nọ cái kia đao, Phạm Ngạn sẽ thật sự đau đầu muốn nứt.

	Tại Thôi Đông Sơn ly khai Trì Thủy thành cái ngày đó.

	Lúc ấy Thư Giản hồ còn chưa xuống trận kia tuyết đầu mùa, kết quả Phạm Ngạn liền nghênh đón thiếu chút nữa bị chôn sống chết cóng một trận nhân sinh tuyết rơi nhiều, mặc dù là hiện tại, Phạm Ngạn đều cảm thấy hàn ý rét thấu xương.

	Ngày đó, Thôi Đông Sơn đem hắn Phạm Ngạn hô qua.

	Trước đây, Phạm Ngạn ở lầu chót bị cha mẹ mình quạt mười mấy cái vang dội cái tát, sau khi rời đi, tại Phạm thị mật thất, Phạm Ngạn khiến cho thân sinh cha mẹ, đang tại chính mình trước mặt, lẫn nhau bạt tai, hai người cánh được miệng đầy đổ máu, mặt mũi bầm dập, mà không dám có chút câu oán hận.

	Sau đó không có qua mấy ngày, Phạm Ngạn liền đi "Yết kiến" này cái thiếu niên áo trắng.

	Hai người cùng một chỗ dựa vào lan can ngắm cảnh.

	Thôi Đông Sơn một cái nhảy về phía trước, bay xuống ngồi ở trên lan can, bắt đầu nói đến lại để cho Phạm Ngạn lúc ấy liền kinh hồn bạt vía "Lời tâm huyết", chẳng qua là Phạm Ngạn nào dám lại để cho người nọ câm miệng, chỉ có thể nghe.

	Thôi Đông Sơn nói ra: "Ngu ngốc là một loại rất thoải mái, rất hạnh phúc trạng thái. Làm đi một mình được cao hơn một ít, tự cho là đúng, thì càng tuyệt vời. Bởi vì đối với may mắn cùng bất hạnh nguyên do, cũng đều không hiểu, thụ lấy là được. Chịu đựng qua được đi, còn là một cái hảo hán, nhịn không quá đi, mắng mắng ông trời. Ta cũng không nói gì như vậy không đúng, thậm chí ta ngẫu nhiên còn có thể rất hâm mộ như vậy hai loại trạng thái."

	"Ta đã từng cùng chính mình vị thứ nhất tiên sinh, đi xa bốn phương, có lần đi dạo phố bên cạnh của hàng sách, gặp được ba vị tuổi trẻ không lớn người đọc sách, một ra thân sĩ tộc, một cái nghèo khổ xuất thân, một cái tuy rằng ăn mặc mộc mạc, nhìn coi như nho nhã phong lưu, ba người đều là tham gia châu thành thi hương đích sĩ tử, lúc đương thời vị tuổi trẻ nữ tử ở tại bên kia tìm sách xem."

	"Có tiền thư sinh, đều muốn hấp dẫn xinh đẹp nữ tử lực chú ý, liền tiện tay rút ra một quyển sách, bắt đầu khoe khoang khoác lác, không có tiền thư sinh, vâng vâng ừ ừ, là thật có chút bội phục, dù sao thư sinh nghèo, phát tích lúc trước, hãy nhìn không đến vài cuốn sách."

	"Của hàng sách chưởng quầy là một vị chán nản văn nhân, nhịn cả buổi, cuối cùng thật sự là nghe không nổi nữa, liền coi như có lý có cứ, nói vài câu."

	Kết quả bị có tiền thư sinh chỉ vào cái mũi, nói ta xuất thân quận vọng đại tộc, gia học sâu xa, thuở nhỏ thì có thầy giỏi thụ nghiệp, chư tử bách gia học vấn ta sớm đều nhìn khắp rồi, còn cần ngươi tới dạy ta đạo lý làm người? Ngươi tính cái thứ gì?"

	"Ta cái kia nghèo kiết hủ lậu tiên sinh coi như dậy rồi người giảng hòa, không có biện pháp, hắn đời này thích nhất tại việc nhỏ trên đảo bột nhão, cảm giác, cảm thấy người người cũng không có như vậy sai, cho dù có sai, đều là có thể sửa đấy. Hắn liền một bên khuyên bảo chưởng quầy lớn lao so đo, đạo lý nhiều như vậy, ai cũng có. Sau đó một bên thò tay nhẹ nhàng đè xuống cái kia sĩ tử ngón tay, nói như vậy cùng người nói chuyện, không thỏa đáng. Chính là có đạo lý, đều làm cho người ta cảm thấy không có đạo lý rồi."

	"Cái kia sĩ tử cũng là khô tính khí đấy, trở tay liền vuốt xuống vào ta nhà tiên sinh bàn tay, mắng to lão gia hỏa một bên mát mẻ đi."

	"Nhà ta tiên sinh đương nhiên sẽ không tức giận, sau đó cái kia nhìn cực kỳ có nho sinh phong thái người trẻ tuổi, nhìn như tao nhã, cười tủm tỉm nói ba câu lời công đạo. Câu đầu tiên, 'Nơi này là bán sách của hàng sách, chúng ta là mua sách thư sinh, cẩn thận mua không đến mong muốn trong lòng sách vở, còn muốn trực tiếp làm cho người ta đuổi đi ra ngoài.' Phạm Ngạn, biết rõ hay ở nơi nào sao? Ngươi khẳng định biết rõ, hay tại trước sau lẫn lộn, không trước giảng một chút nhập gia tùy tục, ngược lại ngay từ đầu liền giả thiết điều kiện tiên quyết, của hàng sách là chủ tiệm đấy, nếu là khách nhân bị đuổi ra ngoài, là 'Có lý' đấy. Thực có lý sao? Đổi thành bất luận cái gì người bên ngoài, đều sẽ không cảm thấy đi, vì vậy dựa theo không đề cập tới đúng sai này mạch lạc, một khi đổ đẩy trở về, chủ tiệm liền trong nháy mắt đã thành vô lý người, có phải hay không có chút ít ý tứ? Nếu là người bên ngoài không biết nguyên do, chẳng qua là đã nghe được những lời này, hoặc chẳng qua là bắt gặp chưởng quầy đuổi người tình cảnh, hoàn nguyện ý phân đúng sai sao? Không thể nào, nhân sinh bận rộn, người nào cam tâm tình nguyện tìm tòi nghiên cứu những thứ này, xem cái náo nhiệt mà thôi. Vì vậy nghe được câu này, ta cảm thấy thật tốt cười, cảm thấy người này rất thông minh."

	"Câu thứ hai, 'Lão tiên sinh đại khái là chọn trúng muốn mua sách vở đi, cũng đừng bởi vì này cái mà thiên vị chưởng quầy, nếu là như vậy, thì có nhục nhã nhặn rồi. Ta xem lão tiên sinh cũng là người đọc sách, vì sao như thế không có gió xương? Ưa thích đối với một cái bán sách người, như thế a dua nịnh hót?' có phải hay không càng có ý tứ? Chỉ cần là người ngoài đang ở trong tiệm, vì chưởng quầy nói chuyện, cái kia chính là a dua hạng người. Một ít cái không muốn dính vào chuyện thị phi quần chúng, mặc dù không ủng hộ này để ý, thế nhưng là không phải là đều hoặc nhiều hoặc ít tâm xiết chặt?"

	"Thứ ba câu, 'Vị này chưởng quầy đấy, thật muốn cao bao nhiêu thật tốt học vấn, gì về phần ở chỗ này bán sách kiếm tiền? Chẳng lẽ không nên đã là cao cư trú triều đình hoặc là lấy kể ra truyền thế sao?' như thế nào? Có chút tru tâm rồi a? Cái này kỳ thật lại là tại dự thiết lập hai cái điều kiện tiên quyết, một cái, cái kia chính là thế gian đạo lý, là cần thân phận ôn tồn trông lại để chống đở đấy, ngươi vị này bán sách chưởng quầy, căn bản là không có tư cách nói thánh hiền đạo lý, thứ hai, chỉ có công thành danh toại, mới tính đạo lý, đạo lý chỉ ở sách vở thánh hiền lên, chỉ ở triều đình địa vị quan trọng bên kia, gà bay chó chạy phố phường trên phố, mùi mực di người của hàng sách tiệm sách, là một cái đạo lý đều không có đấy."

	"Kết quả ngươi đoán dù thế nào, nhà ta tiên sinh một cái tát liền cánh qua đi. Đối với cái kia thông minh nhất người đọc sách, bắt đầu chửi ầm lên, đó là ta trở thành lâu như vậy học sinh, lần thứ nhất nhìn thấy nhà mình người hiền lành tiên sinh, chẳng những tức giận, còn mắng chửi người đánh người. Lão tú tài đối với cái kia đáng thương gia hỏa mắng đến, 'Từ cha mẹ, đến trường tư tiên sinh, lại đến sách vở sách thánh hiền, dù sao vẫn nên có dù là một hai cái tốt đạo lý dạy cho ngươi, kết quả ngươi mẹ của hắn toàn bộ hướng trong ánh mắt vệt phân gà, hướng trong bụng nhét cứt chó? !' "

	"Lần này, đánh chửi được người kia há hốc mồm. Ngươi lại đoán kế tiếp như thế nào? Bị đánh đích, dũng khí đều không có, chỉ có trong mắt cừu hận thấu xương, đập vào trong lòng nham hiểm bàn tính. Ngược lại là cái kia có tiền thư sinh, cùng cái kia chất phác thư sinh, từng cái một xoáy lên tay áo, muốn đánh nhà ta tiên sinh. Nhà ta tiên sinh còn có thể như thế nào, chạy nha. Ta có thể như thế nào, đi theo chạy nha."

	"Chạy ra đi rất xa, chúng ta mới dừng bước, nhà ta tiên sinh quay đầu nhìn đối phương không có đuổi theo, vốn là cười ha ha, sau đó cười cười sẽ không nở nụ cười, đó là ta lần thứ nhất nhìn thấy chính mình tiên sinh, đối với một việc, lộ ra như thế thất vọng thần sắc."

	"Chúng ta cùng một chỗ ly khai trên đường, tiên sinh đã trầm mặc thật lâu, cuối cùng tìm nhà bên đường tửu quán, đã muốn một cân rượu, một bên vô cùng cao hứng uống rượu, một bên nói qua sầu muộn ngôn ngữ, hắn nói, người đọc sách ở giữa học vấn chi tranh, phố phường trên phố bình thường cãi nhau, người với người ở giữa đạo lý biện luận, giảng đạo lý thái độ như thế nào, thái độ tốt, đó là tốt nhất, không tốt, nửa điểm nghe không được người khác ngôn ngữ, cũng không có gì lớn đấy, thế sự tóm lại là càng biện bác càng minh, dù là cãi nhau đầu nhao nhao ra cái mặt đỏ tới mang tai, không phải là chuyện xấu. Vì vậy tại của hàng sách bên trong, người trẻ tuổi kia tính khí kém chút ít, được coi là cái gì sai, chính là hắn cùng với cái kia của hàng sách chưởng quầy, song phương gà với vịt nói, rút cuộc là từng người nói qua từng người lời thật lòng. Ta đây cái dạy học người, nghe bọn hắn nói qua từng người đạo lý, vô luận ước nguyện ban đầu là cái gì, tâm tính như thế nào, còn là vui vẻ đấy. Duy chỉ có cuối cùng mở miệng nói chuyện người kia, miệng nhất tổn hại, tâm xấu nhất!"" "Ta cái kia cực ít đối với mọi người phẩm hạnh đi cái quan định luận tiên sinh, vỗ bàn một cái, nói người kia, cái kia chính là nhân phẩm có vấn đề! Loại người này, khoác kiện Nho gia thanh sam ngoài da, chỉ biết giành bản thân chi riêng, đọc sách càng nhiều, càng là tai họa. Chỉ cần vừa gặp phải sự tình, thích nhất núp trong bóng tối, tối đâm đâm, quái gở, nói chút ít buồn nôn người ngôn ngữ. Mọi cách tính toán, cân nhắc lợi hại, hoặc là không có tặc đảm, một khi gan mập, hơn phân nửa là nhìn đúng, vì vậy chính thức làm lên chuyện xấu, so với ai khác đều có thể thu lợi. Một người như vậy, nếu như cho hắn không ngừng bò cao, mỗi năm thay đổi một cách vô tri vô giác, căn bản không cần hắn nói cái gì, sẽ ảnh hưởng đến thân nhân nhi nữ, toàn cả gia tộc, đồng môn đồng liêu, chỗ quan trường nha môn bầu không khí, hạt cảnh trên đất dân phong, một quốc gia văn vận. Đều có thể muốn gặp nạn."

	"Còn nguyện ý giảng đạo lý cùng nghe đạo để ý đấy, vô luận lớn nhỏ rất xấu, kỳ thật cũng có thể dạy, có cứu. Thật sự không được, trở thành hiền nhân quân tử đấy, nhất là chúng ta những thứ này gặp vận may, ăn lạnh đầu heo thịt đấy, vậy người tài giỏi đúng là luôn có nhiều việc phải làm, vất vả điểm, giúp đỡ cái này thế đạo may may vá vá."

	"Dưới đời này nếu như đều là cái thứ ba quái gở mở miệng nói chuyện người đọc sách, ta xem lão đầu tử lúc trước bị Đạo tổ mắng cái thảm hề hề, là Đạo tổ mắng rất đúng, lão đầu tử bị chửi được không oan uổng. Lão đầu tử ngươi vốn cũng không nên đem những đạo lý kia nói ra miệng, ghi ở trong sách, dạy cho thế nhân!"

	"Trách chúng ta Nho gia chính mình, đạo lý nhiều lắm, tự quyết định, quyển sách này trên đạo lý này, bị quyển sách kia trên hủy bỏ, quyển sách kia trên đạo lý, lại bị sách khác nói được không đáng một đồng rồi. Tựu sẽ khiến dân chúng cảm thấy không biết làm thế nào. Vì vậy ta một mực tôn sùng một chút, cùng người cãi nhau, tuyệt đối không muốn cảm giác mình chiếm hết đạo lý, đối phương nói hay lắm, cho dù là tam giáo chi tranh, ta cũng dụng tâm đi nghe phật tử đường con đường, nghe được hiểu ý chỗ, liền cười a, bởi vì ta nghe thế sao tốt đạo lý, ta chẳng lẽ không nên cao hứng a, mất mặt sao? Không mất mặt!"

	"Đạo lý quá cao, sẽ để cho dân chúng nghĩ lầm chỉ có đọc sách người mới có thể giảng đạo lý. Kỳ thật đạo lý lại không chỉ là ở trong sách đấy, chính là mấy tuổi đứa nhỏ, cũng có thể nói ra rất tốt đạo lý, bắt đầu từ không đọc qua sách hương dã thôn nhân, giống nhau tại làm lấy tốt nhất đạo lý, chính là không thể khảo thủ công danh của hàng sách chưởng quầy, cũng giống nhau khả năng bây giờ đạo lý này nói không đúng, lại nói bất định sẽ ở mặt khác cái nào đó thời điểm, nói ra lại để cho lão đầu tử cùng Lễ thánh trong lúc vô tình đã nghe được, đều tâm cười cười tốt đạo lý."

	Thôi Đông Sơn nói đến đây, mây trôi nước chảy.

	Phạm Ngạn nghe đến đó, liền một cái ý niệm trong đầu, chính mình chết chắc rồi.

	Đang xác định Thôi Đông Sơn đã sẽ không nói tiếp cái kia "Cố nhân chuyện xưa" về sau, Phạm Ngạn bịch một tiếng quỳ trên mặt đất, không nói một lời.

	Thôi Đông Sơn quay đầu, mi tâm có nốt ruồi thiếu niên áo trắng lang, thật sự là phong lưu mà lại tiêu sái.

	Hắn cười nói: "Các ngươi Thư Giản hồ, không phải là đều yêu thích ta cảm thấy thoải mái, chỉ cần ta có cái có thể thuyết phục lý do của mình, ta bản thân không thẹn với lương tâm rồi, ta lại có cái kia đủ cứng nắm đấm, ta có thể muốn giết cứ giết người nào không? Cái này có cái gì khó làm được? Dưới đời này người tốt khó làm, làm người xấu còn khó hơn? Mặc tã trẻ con đều làm. Hơi chút khó một chút đấy, chẳng qua là đầy đủ có não người xấu mà thôi. Như vậy ta hỏi ngươi, ngươi lập tức cũng bị nếu muốn muốn học các ngươi Thư Giản hồ thoải mái một thoải mái ta đây, giống như bóp vỡ con kiến giống nhau đánh chết, ngươi bây giờ, sướng hay không??"

	Phạm Ngạn ngã vào trên mặt đất, rung giọng nói: "Khẩn cầu quốc sư đại nhân lấy tiên gia bí thuật, xóa đi tiểu nhân đoạn này trí nhớ. Hơn nữa chỉ cần quốc sư nguyện ý hao phí khí lực, ta nguyện ý xuất ra Phạm thị một nửa gia sản."

	Thôi Đông Sơn nhảy xuống lan can, "Ngươi thật sự là rất thông minh đấy, ta cũng không nhẫn tâm làm thịt mất ngươi rồi. Thấy thế nào, Thư Giản hồ có ngươi Phạm Ngạn giúp đỡ nhìn chằm chằm vào, đều là chuyện tốt. Phạm Ngạn, ngươi a, về sau cũng đừng làm người, làm đầu Đại Ly con chó, là có thể sống xuống dưới."

	Phạm Ngạn lập tức bắt đầu dập đầu, ầm ầm rung động về sau, ngẩng đầu, cảm động đến rơi nước mắt nhìn về phía vị kia cao cao tại thượng "Thiếu niên lang", phần này cảm kích, Phạm Ngạn vô cùng phát ra từ phổi, quả thực đều nhanh muốn chân thành động ngày.

	Thôi Đông Sơn ngồi xổm người xuống, chậc chậc lắc đầu, "Như vậy người thông minh, lăn lộn đến làm con chó, thật thê thảm a."

	Thôi Đông Sơn vỗ vỗ gương mặt của hắn, một cái lại một dưới lực đạo cũng không nhẹ, "Có phải hay không cảm thấy vận khí của mình thật sự quá kém, gặp gỡ ta đây sao cái nắm đấm vừa vặn so với ngươi lớn hơn một chút người trong đồng đạo?"

	Phạm Ngạn dùng sức lắc đầu.

	Thôi Đông Sơn rụt lại thân thể, thu tay lại, nhìn xem cái kia trương tràn ngập thấp thỏm lo âu bốn cái chữ to khuôn mặt, "Ta hiện tại đột nhiên cảm thấy một con chó, dù là về sau sẽ rất nghe lời, nhưng chỉ có cảm thấy có chút ngại nhãn. Làm sao bây giờ?"

	Phạm Ngạn còn có chút mờ mịt.

	Thôi Đông Sơn cũng đã hai ngón khép lại, đâm hướng Phạm Ngạn chỗ mi tâm.

	Cái này một đâm xuống đi, Phạm Ngạn liền khẳng định thần hồn câu diệt rồi.

	Chẳng qua là tốc độ ánh sáng giữa, có người xuất hiện ở Thôi Đông Sơn sau lưng, xoay người một thanh kéo lấy hắn sau cổ cửa, sau đó hướng về phía sau đổ trượt ra đi, Thôi Đông Sơn hãy theo bị dắt lấy lui về phía sau, vừa vặn cứu chỗ mi tâm đã xuất hiện một cái không sâu lỗ thủng Phạm Ngạn.

	Bị đề ở đằng kia trong tay người Thôi Đông Sơn, như trước gắt gao nhìn thẳng Phạm Ngạn, "Các ngươi có biết hay không, cái này tòa thiên hạ, dưới đời này có nhiều như vậy cái lão tú tài cùng Trần Bình An, đều cho các ngươi mắc nợ rồi hả? ! Về sau ai tới trả? Công phá Kiếm Khí trường thành Yêu tộc sao? ! Đến đến đến! Tranh thủ thời gian giết tiến đến, giáo giáo Hạo Nhiên thiên hạ tất cả ngu xuẩn đám! Dạy các ngươi cũng biết, không có cái gì đạo lý hiển nhiên tiện nghi cho các ngươi chiếm, khốn kiếp, các ngươi là phải trả đấy! Phải trả đấy, biết không? !"

	Cái kia ngăn trở Thôi Đông Sơn giết người khách không mời mà đến, đúng là trở về Thư Giản hồ Thôi Sàm.

	Vị này tuổi già thanh sam nho sĩ lạnh nhạt nói: "Hôm nay giết Phạm Ngạn, ngươi còn muốn tưởng đưa thân trên năm cảnh, sẽ rất khó. Còn có, đừng nói tính trẻ con mà nói, ngươi niên kỷ không nhỏ. Bình thường giả bộ nai tơ buồn nôn ta, ta không sao cả, có thể ngươi nếu như vờ ngớ ngẩn, ta sẽ không đáp ứng, bởi vì ngươi kế tiếp, còn có rất nhiều chuyện muốn làm."

	Thôi Đông Sơn quẩy người một cái, Thôi Sàm buông tay ra, Thôi Đông Sơn đặt mông ngồi dưới đất.

	Thôi Sàm đối với Phạm Ngạn phất phất tay, "Cút đi ra ngoài. Về sau nên nói cái gì nên làm cái gì, chính mình suy nghĩ, bằng không thì hắn không thể giết ngươi, ta tới giết ngươi chính là rồi."

	Thôi Đông Sơn ghé vào trên lan can, phát ra ngốc.

	Thôi Sàm duỗi ra một bàn tay, nhẹ nhàng đè lại Thôi Đông Sơn đầu, "Không đúng cái thế giới này ôm lấy hy vọng, ngươi liền một lần cũng sẽ không thất vọng. Ngươi sẽ không hận người xấu ác nhân, sẽ không thích người tốt người lương thiện. Sau đó ngươi trùng hợp là một cái người đọc sách, chính mình lại không phủ nhận, ngươi đồng thời vậy là đủ rồi rõ ràng cái thế giới này phức tạp, như vậy làm ngươi muốn tốt rồi tốt nhất cùng xấu nhất kết quả, cùng với phải gánh chịu hậu quả, sau đó ngươi liền đi đã làm xong. Vì vậy, đừng để cho Trần Bình An, trở thành ngươi chính là cái kia ngoại lệ. Một khi lẫn lộn đứng lên, nhìn như thiệt tình thành ý, kì thực chỉ biết hại người hại mình."

	Thôi Đông Sơn tức giận nói: "Lấy ra móng chó của ngươi."

	Thôi Sàm cười cười, chắp tay sau lưng, nhìn ra xa Thư Giản hồ, "Xác định người thiện ác, rất không dễ dàng đấy, lão tú tài cũng không dám tùy tiện nói cái này. Phương diện này, Phật gia xác thực nói được rất tốt một ít. Lão tú tài mình cũng thừa nhận đấy, cũng không phải là bí mật, mà là đang cái kia tam giáo biện luận phía trên. Còn nhớ rõ không, lúc ấy vài vị Nho gia cùng tự thánh hiền mặt, tại chỗ liền đen, đối phương phật tử cùng đường không có hù chết, thiếu chút nữa trước hù chết người trong nhà. Những thứ này, chúng ta chính tai đã nghe qua, tận mắt thấy qua. Vì vậy lão tú tài, mới có thể là cái kia lão tú tài. Ngươi tốt đạo lý, ta nhận thức, có thể của ta tốt đạo lý, các ngươi không nhận, cũng phải nhận!"

	"Một lần cuối cùng tam giáo biện luận, thắng sau đó lão tú tài, như thế nào? Làm cái gì? Nghèo kiết hủ lậu thầy đồ, ngồi nghiêm chỉnh, duỗi ra hai tay, nói gì đó?'Xin mời Đạo tổ Phật tổ ngồi xuống' ."

	"Sau đó thì sao? Đã vô số năm tháng chưa từng gặp mặt cái kia hai vị, thực đã đến. Lễ thánh cũng tới, lão tú tài chẳng qua là làm như không thấy."

	"Làm sao bây giờ?"

	"Vì vậy lão tú tài trong miệng chính là cái kia lão đầu tử, cũng tới nha, vừa đến trận, liền lập tức ngăn cách thiên địa. Cuối cùng là như thế nào, cũng không lâu lắm, tại trước mặt chúng ta lén lút xuất hiện lão tú tài, hình như là nhe răng nhếch miệng, nghiêng đầu, nhào nặn lỗ tai?"

	Thôi Sàm nói đến đây, liền không nói thêm gì nữa, "Đi thôi, Thư Giản hồ kết cục, đã không cần đi nhìn, có kiện sự tình, ta biết muộn một ít, sẽ nói cho ngươi biết. Đến lúc đó muốn nói với ngươi nói một khối so với Thư Giản hồ càng lớn bàn cờ."

	Thôi Đông Sơn lần nữa nhảy lên lan can, duỗi ra hai tay, tựa như năm đó lão tú tài bày ra qua cái tư thế kia, chẳng qua là Thôi Đông Sơn cũng không nói ra miệng "Xin mời Đạo tổ Phật tổ ngồi xuống" như vậy ngôn ngữ.

	Hắn cất cao giọng nói: "Trời cao đất rộng đạo lý lớn."

	"Người là hạt cải sự tình như lông!"

	Thôi Sàm mỉm cười nói: "Sự tình chẳng qua ba, tính trẻ con mà nói, ta không muốn nghe đến lần thứ ba."

	Thôi Đông Sơn mũi chân nhéo một cái, hai cái trắng như tuyết tay áo cuốn, hai tay của hắn đặt ở sau lưng, sau đó rất nhanh nắm đấm, xoay người đưa cho Thôi Đông Sơn, "Đoán xem xem, cái nào là đạo lý, cái nào là. . ."

	Ầm ầm một tiếng.

	Thôi Đông Sơn bị đánh được rơi vào Thư Giản hồ chính giữa, tóe lên cơn sóng gió động trời.

	Thôi Đông Sơn lấy bơi chó tư thế sau khi lên bờ, hành tẩu ở bên hồ đường mòn lên, hai cái tay áo vẩy được bay lên, dần dần từng bước đi đến, như vậy ly khai Thư Giản hồ.

	Thôi Sàm nhưng không có rất nhanh ly khai lan can chỗ.

	Xa nghĩ năm đó người người mọi chuyện.

	————
Kết chương.