Chương 356: Ngọc La Sát nữ vương kết cục! Bi thảm hủy diệt!

	Mà lại phi thường kỳ quái một điểm, trước đó Ngọc La Sát nữ vương đối Doanh Khuyết có thể nói là phi thường hữu hảo. Mà tại một ngày nào đó về sau, thái độ bỗng nhiên đại biến, hiện tại nàng còn nói Doanh Khuyết cướp đi thuộc về nàng hết thảy?

	"Tốt, tốt." Ngọc La Sát nữ vương chậm rãi nói: "Bây giờ nói đây hết thảy, đã không có chút ý nghĩa nào, Doanh Khuyết ngươi có thể động thủ, ngươi có thể động thủ."

	Sở Sở nhìn phía Doanh Khuyết một chút, bởi vì nàng vừa mới nghĩ đến lời của mình đã nói, nàng kinh lịch vô số cực khổ, phảng phất tại mỗi một cái lối rẽ bên trên đều thấy được một cái khác mình, rơi vào vực sâu mình, biến thành ma quỷ chính mình. Như vậy trước mắt Ngọc La Sát nữ vương, có tính không là rơi vào vực sâu đây?

	Như loại này tình hình còn không chỉ Sở Sở một cái, một cái khác chính là Thân Lăng La, nàng là Thân Công Ngao thu dưỡng nghĩa nữ.

	Chỉ bất quá Ngọc La Sát nữ vương là thăng cấp bản Thân Lăng La thêm Sở Sở.

	Doanh Khuyết nhìn chằm chằm trước mắt cái này quỷ đồng dạng Ngọc La Sát nữ vương, câm lặng vài giây đồng hồ, sau đó hạ lệnh: "Động thủ!"

	Thời gian ngắn!

	Doanh Khuyết trong trận doanh hơn một trăm tên tông sư hướng phía Ngọc La Sát nữ vương phát động công kích.

	Sở Sở cùng Mị Đạo Nguyên đại nhân hai cái này ma hóa cường giả, tiền hậu giáp kích Ngọc La Sát nữ vương.

	Trong nháy mắt. . .

	Toàn bộ nữ vương đại điện, lại một lần nữa thổi lên cơn bão năng lượng.

	Kết quả không có nằm ngoài dự đoán của Doanh Khuyết bên ngoài.

	Ngọc La Sát nữ vương là phi thường phi thường cường đại, nhưng cũng không có cường đại đến lấy một địch trăm tình trạng.

	Nhưng là. . .

	Nàng có một cái phi thường khủng bố đồ vật, đó chính là bao phủ tại nàng toàn thân hắc ám nồng vụ, thứ này phi thường giống là Mị Đạo Nguyên đại nhân khống chế hắc ám dòng năng lượng thể, có được kinh người lực phòng ngự.

	Sau đó chiến đấu, có chút muốn khen cũng chẳng có gì mà khen.

	Mị Đạo Nguyên, Sở Sở hai người tiền hậu giáp kích.

	Ninh Đạo Nhất, Dư Đạo Tuyền, Lệ Dương quận chúa, Yoshi Nobu đại tướng quân, Phó Thải Vi mười mấy tên đỉnh cấp cường giả, trở thành cái thứ hai vòng vây.

	Bạch Ngọc Đường, Thân Vô Chước làm đại biểu ba mươi mấy tên đại tông sư cường giả, hình thành cái thứ ba vòng vây.

	Còn lại bảy mươi tên tông sư cường giả, hình thành cái thứ tư vòng vây.

	Toàn phương vị, lập thể tính công kích.

	Ngọc La Sát nữ vương coi như muốn tổn thương Doanh Khuyết, cũng là không có chút nào khả năng.

	Cái này hơn một trăm người cường đại công kích, tạo thành một cái năng lượng kinh khủng lồng giam, đem Ngọc La Sát nữ vương sống sờ sờ nhốt ở bên trong.

	"Ầm ầm ầm ầm ầm. . ."

	Từng đợt tiếng vang.

	Quang ảnh lấp lóe.

	Sấm sét vang dội.

	Ngọc La Sát nữ vương trên người hắc ám nồng vụ, càng ngày càng đạm, càng ngày càng đạm.

	Đây chính là hắn vô địch lồng năng lượng, một khi bị phá hủy, phòng ngự của nàng liền sẽ trở nên phi thường yếu ớt.

	Mà lúc này quảng trường bên ngoài, còn có trọn vẹn mấy vạn người, có chút là Thiên Không thư thành Hoàng Kim quân đoàn, có chút là La Sát nữ vương quốc tinh nhuệ quân đoàn. Bọn hắn vẫn tại không ngừng ra bên ngoài rút lui.

	Nhưng liền như là lúc ấy tiến vào cái này hắc ám lĩnh vực dùng bảy mươi hai giờ, cho nên rút lui cũng sẽ hoa thời gian rất lâu.

	Mà lúc này, Doanh Khuyết trên trăm tên đỉnh cấp cường giả vây công Ngọc La Sát nữ vương, cái này hơn mười vạn người bản năng rút kiếm, ngo ngoe muốn động.

	Cứ việc Ngọc La Sát nữ vương đã từng là bọn hắn nữ vương, nhưng bọn hắn đối nàng không có chút nào trung thành có thể nói. Mà lại nghĩ loại này ma quỷ nữ nhân, cũng không đáng đến trung thành.

	Cho nên, bọn hắn ngo ngoe muốn động, chính là muốn vì Doanh Khuyết mà chiến, cứ việc đây không phải bọn hắn có thể trộn lẫn hồ chiến đấu.

	Điên cuồng kịch chiến nửa khắc đồng hồ!

	Cái này. . . Đã phi thường nghịch thiên.

	Tại loại này điên cuồng thế công dưới, Ngọc La Sát nữ vương vậy mà sống sờ sờ chèo chống nửa khắc đồng hồ.

	Mà lúc này trên người nàng hắc ám nồng vụ lồng năng lượng, đã mỏng manh chi cực.

	Nàng lập tức liền sắp xong rồi.

	Nhưng. . . Ngay lúc này.

	Nàng bỗng nhiên đình chỉ hết thảy công kích, đứng đấy không nhúc nhích.

	Ngay sau đó!

	Trên người nàng xuất hiện một cái kinh khủng hắc ám vòng xoáy.

	Cái này hắc ám vòng xoáy, càng lúc càng lớn, càng ngày càng phi tốc.

	Ngay sau đó. . . Nàng bắt đầu điên cuồng thôn phệ.

	"A. . . A. . . A. . . A. . ."

	Cung điện bên ngoài trên quảng trường, bất kể lấy đếm được Thiên Không thư thành Hoàng Kim quân đoàn, La Sát nữ vương quốc võ sĩ bị điên cuồng thôn phệ.

	Trong cơ thể của bọn họ năng lượng, lực lượng tinh thần của bọn hắn, bọn hắn lực lượng linh hồn, sống sờ sờ bị rút ra.

	Mấy chục người, vài trăm người, mấy ngàn người. . .

	Không chỉ là Hoàng Kim quân đoàn cùng La Sát nữ vương quốc quân đoàn, Doanh Khuyết trận doanh phía ngoài nhất tông sư cấp cường giả, vậy mà cũng bắt đầu bị thôn phệ.

	Cái này. . . Đây coi là cái gì?

	Cường hóa bản hấp tinh thuật sao?

	Nhưng đám người này cũng không phải yêu linh, mà là người sống a.

	Trong nháy mắt, cái này mấy ngàn người trực tiếp bị thôn phệ trở thành cái xác không hồn.

	Nhưng là. . .

	Mị Đạo Nguyên đại nhân cùng Sở Sở thiểm điện xuất kích.

	"Xoát xoát xoát xoát xoát. . ."

	Vẻn vẹn trong nháy mắt, nàng toàn bộ đầu trực tiếp bị cắt đứt.

	Nhưng là. . .

	Kinh khủng mà chuyện quỷ dị phát sinh.

	Bị chém đứt đầu Ngọc La Sát nữ vương, vẫn như cũ còn sống.

	Mà lại là lấy linh hồn quang ảnh trạng thái còn sống.

	Mà lại, linh hồn nàng quang ảnh bên trong hắc ám vòng xoáy, tiếp tục điên cuồng thôn phệ.

	"A. . . A. . . A. . ."

	Tại tiếng kêu thảm thiết đau đớn bên trong, càng ngày càng nhiều người sống sờ sờ bị hút thành thây khô.

	Năm ngàn, tám ngàn, một vạn, một vạn năm.

	Đang điên cuồng thôn phệ bên trong, Ngọc La Sát nữ vương linh hồn quang ảnh càng ngày càng đậm, cuối cùng phảng phất một cái thực chất thân thể.

	Đương nhiên, vẫn như cũ chỉ là quang ảnh mà thôi, chỉ là nhìn qua thực chất.

	Mà lúc này đây nàng, đã hoàn toàn là một cái năng lượng hóa sinh vật.

	Doanh Khuyết trận doanh trên trăm tên cường giả, vẫn như cũ điên cuồng công kích nàng.

	Nhưng là. . .

	Loại công kích này đã vô hiệu.

	Nàng ngay cả thực tế thân thể cũng không có, còn thế nào công kích?

	Nhưng lúc này, Doanh Khuyết mới nhìn ra đến nàng hoàn chỉnh bộ dáng, được cho ký ức vẫn còn mới mẻ.

	"Doanh Khuyết, hiện tại mới đem ta chân chính nhận ra đi." Ngọc La Sát nữ vương nói: "Đây chính là Constantin Thần Hoàng kiệt tác, nếu như ở bên ngoài thế giới, ta có lẽ đã hôi phi yên diệt. Nhưng nơi này là hắc ám lĩnh vực chỗ sâu nhất, loại trạng thái này ta, càng thêm cường đại a."

	Bởi vì là hoàn toàn linh hồn quang ảnh trạng thái, cho nên nàng lúc này coi là không đến mảnh vải, nhưng nàng hoàn toàn không thèm để ý.

	Sở Sở, Mị Đạo Nguyên bọn người, vẫn như cũ điên cuồng công kích nàng.

	Nhưng là. . . Nàng hoàn toàn không tổn hao gì, thậm chí loại công kích này phảng phất để nàng phi thường đã nghiền.

	"Doanh Khuyết, cỗ thân thể kia mặc dù đã mục nát, nhưng ta thật phi thường không bỏ được, nhưng nàng cũng là ta lồng giam, hiện tại tốt, ta rốt cục có thể hoàn toàn tránh thoát cái kia lồng giam, ta chân chính tự do mà cường đại." Ngọc La Sát nữ vương không lọt vào mắt tất cả mọi người công kích, hướng phía Doanh Khuyết chậm rãi đi tới.

	Nhìn qua nàng là tính thực chất thân thể, nhưng chính là một cái quang ảnh, cho nên dễ như trở bàn tay xuyên thấu trên trăm tên đỉnh cấp cường giả vòng vây, hướng phía Doanh Khuyết đi tới.

	Ngàn vạn không thể để cho nàng tới gần Doanh Khuyết.

	Mị Đạo Nguyên đại nhân như chớp giật xông lên, trong nháy mắt dùng hắc ám dòng năng lượng thể trực tiếp đưa nàng quang ảnh bao vây lại.

	"Bệ hạ, đi mau, đi mau. . ."

	Mà lúc này, Ngọc La Sát quang ảnh tại hắc ám dòng năng lượng trong cơ thể trái đột phải đụng.

	Nhưng là rất nhanh, nàng yên tĩnh trở lại.

	Bởi vì, càng kinh khủng sự tình phát sinh.

	Nàng vậy mà ý đồ đoạt xá Mị Đạo Nguyên đại nhân.

	Bởi vì nàng phát hiện, cái này hắc ám dòng năng lượng thể, mới là một cái hoàn mỹ thân thể, có thể biến ảo thành bất luận cái gì hình dạng.

	Mị Đạo Nguyên đại nhân phi thường cường đại, nhưng. . . Lúc này Ngọc La Sát nữ vương hoàn toàn là khác loại tồn tại, phảng phất là vượt vĩ độ tồn tại.

	Bình thường công kích đối nàng đều là vô hiệu.

	"A. . . A. . . A. . ." Mị Đạo Nguyên đại nhân lớn tiếng gào thét, chống cự lại Ngọc La Sát nữ vương đoạt xá.

	Mà Ngọc La Sát nữ vương quang ảnh, một chút xíu dung nhập Mị Đạo Nguyên thể nội.

	Linh hồn của nàng quá cường đại, ngay tại vừa rồi thôn phệ trên vạn người linh hồn.

	Một khi để nàng đoạt xá Mị Đạo Nguyên đại nhân, cướp đi hắc ám dòng năng lượng thể, hậu quả kia thiết tưởng không chịu nổi.

	Doanh Khuyết xuất thủ!

	Ma vương chi thủ!

	Hắn ma vương chi thủ phóng xuất ra chói mắt kim sắc quang mang, trực tiếp duỗi ra hắc ám dòng năng lượng thể bên trong, sống sờ sờ đem Ngọc La Sát nữ vương bắt ra.

	"Ha ha ha ha ha. . ." Ngọc La Sát nữ vương cuồng tiếu.

	Sau đó, linh hồn của nàng quang ảnh, bỗng nhiên chui vào Doanh Khuyết thể nội.

	Trong chốc lát!

	Doanh Khuyết vậy mà đã mất đi quyền khống chế thân thể.

	Ác ma này lực lượng linh hồn quá cường đại.

	Sau đó, nàng điều khiển Doanh Khuyết thân thể, rút ra bảo kiếm, bỗng nhiên chém giết.

	Ngắn ngủi một lát!

	Doanh Khuyết dưới trướng tông sư cấp cường giả, bị giết sáu người.

	Nhìn qua vô cùng quỷ dị, tựa như là Doanh Khuyết tự tay giết đồng dạng.

	"Ha ha ha ha. . ." Ngọc La Sát nữ vương tê thanh nói: "Sở Sở, Mị Đạo Nguyên, tới giết ta a. Ta hiện tại khống chế Doanh Khuyết thân thể, các ngươi ra tay giết hắn a."

	Cái này ai dám động đến tay? !

	Đây là Chủ Quân a.

	Trong lúc nhất thời, Ngọc La Sát nữ vương khống chế Doanh Khuyết thân thể lớn khai sát giới, mà Doanh Khuyết dưới trướng đỉnh cấp cường giả, chỉ dám liều mạng tránh né, hoàn toàn không dám hoàn thủ, không dám đả thương hại Doanh Khuyết.

	Nhưng là. . .

	Một giây sau!

	Toàn bộ thân thể trong nháy mắt ngừng lại, trong nháy mắt cứng ngắc lại.

	Doanh Khuyết linh hồn bắt đầu phản công, bởi vì hắn dùng Bạch Cốt bút đâu chỉ thôn phệ mấy vạn người linh hồn ký ức.

	Cho nên tại Doanh Khuyết thể nội, tại đầu óc của hắn bên trong, tiến hành điên cuồng chiến đấu.

	Tinh thần linh hồn chi chiến.

	Doanh Khuyết có một chút phi thường ăn thiệt thòi, hắn thôn phệ chính là linh hồn ký ức, mà không phải hoàn chỉnh linh hồn năng lượng.

	Nhưng Ngọc La Sát nữ vương thế nhưng là sống sờ sờ đem người thôn phệ thành thây khô.

	"Doanh Khuyết, ngươi cảm thấy ta không có nắm chắc, dám giết trở về sao?" Ngọc La Sát nữ vương điên cuồng cười to, sau đó cưỡng ép khống chế Doanh Khuyết thân thể, tại trong Thánh điện ở giữa, phóng xuất ra phức tạp năng lượng cột sáng.

	Nàng lại một lần nữa mở ra hắc ám lĩnh vực hạch tâm vòng xoáy cửa vào.

	Nàng duy nhất chấp niệm, chính là dẫn bạo cái này hắc ám lĩnh vực, đem Doanh Khuyết quân đoàn giết đến sạch sẽ, đem phản bội nàng Thiên Không thư thành Hoàng Kim quân đoàn, La Sát nữ vương quốc quân đoàn toàn bộ hủy diệt.

	"Sưu!"

	Trong nháy mắt, Ngọc La Sát nữ vương khống chế Doanh Khuyết thân thể, trực tiếp biến mất tại vòng xoáy cửa vào.

	Sở Sở, Mị Đạo Nguyên đại nhân chờ chút trên trăm tên cường giả, không chút do dự cũng đi theo tiến vào vòng xoáy.

	. . .

	Tất cả mọi người lại một lần nữa đi tới cái này hắc ám lĩnh vực hạch tâm bên trong, cái này vô cùng to lớn thượng cổ năng lượng trận bên trong.

	Doanh Khuyết phát động vô số linh hồn ký ức, đối Ngọc La Sát nữ vương linh hồn phát động điên cuồng nhất công kích.

	Thế là, thân thể này lại một lần nữa cứng ngắc lại xuống tới.

	Tiếp tục như vậy, hai người liền sẽ không ngừng mà xé rách, không ngừng tranh đoạt thân thể này quyền khống chế.

	Thẳng đến trong đó một phương lực lượng linh hồn hôi phi yên diệt.

	Mà vừa lúc này, Ngọc La Sát nữ vương linh hồn trực tiếp thoát ly Doanh Khuyết thân thể, trực tiếp đình chỉ cùng Doanh Khuyết chiến đấu.

	Nàng mỹ diệu động lòng người thân thể quang ảnh, lại một lần nữa độc lập xuất hiện tại trước mặt mọi người.

	"Doanh Khuyết, ngươi biết trên thế giới này nhất tuyệt vọng sự tình là cái gì không?" Ngọc La Sát nữ vương linh hồn quang ảnh chậm rãi nói: "Đó chính là trơ mắt nhìn xem hết thảy phát sinh, lại hoàn toàn bất lực."

	Sau đó, nàng động tác trở nên ưu nhã mà chậm chạp.

	Cứ việc đây là một cái quang ảnh, nhưng nhìn qua thật cùng chân nhân không có khác nhau, không đến mảnh vải thân thể cùng hai mươi năm trước giống nhau như đúc, có được nóng nảy đường cong, thật không hổ là Doanh Khuyết trong mộng cái thứ nhất huyễn tưởng đối tượng.

	"Doanh Khuyết, lần trước ngươi cùng Sở Sở ngăn trở cái này hắc ám lĩnh vực bạo tạc, ngăn trở ngươi mấy chục vạn quân đoàn số mệnh bị diệt vong." Ngọc La Sát nữ vương chậm rãi nói: "Nhưng là hiện tại thế nào? Ngươi còn có thể cải biến cái này vận mệnh sao? Hoàn toàn không thể nào, hoàn toàn không thể nào."

	"Doanh Khuyết, ngươi liền trơ mắt nhìn ta dẫn bạo cái này hắc ám lĩnh vực hạch tâm, dẫn bạo toàn bộ hắc ám lĩnh vực, đưa ngươi mấy chục vạn quân đoàn hủy diệt sạch sẽ, đây chính là vận mệnh của ngươi."

	"Ngươi Lệ Dương quận chúa, ngươi Ninh Phiêu Ly, thậm chí ngươi Sở Sở, đều muốn tại trận này nổ lớn bên trong hôi phi yên diệt."

	Sau đó, Ngọc La Sát nữ vương chậm rãi đi vào cái này hắc ám lĩnh vực năng lượng hạch tâm chỗ.

	"Sở Sở, đây là kiệt tác của ngươi sao? Vậy mà chặt đứt đồng thời xây lại năng lượng mạch lạc, ngăn trở nổ lớn. Nhưng lần này ta sẽ không lại định thời gian nổ tung, mà là trực tiếp dẫn nổ, ai có thể ngăn cản ta? Ai có thể ngăn cản ta?" Ngọc La Sát nữ vương cất tiếng cười to.

	Sau đó, linh hồn của hắn quang ảnh vậy mà rót vào cái này năng lượng hạch trong nội tâm.

	Tất cả mọi người đôi mắt lộ ra tuyệt vọng quang mang,

	Bởi vì, căn bản là không ngăn cản được cái này linh hồn quang ảnh.

	Mà lại, lúc này linh hồn của nàng quang ảnh đã dung nhập năng lượng hạch tâm.

	Không người nào dám tùy tiện công kích, bởi vì như vậy, tùy thời đều có thể trực tiếp dẫn nổ.

	Thật chỉ có thể trơ mắt nhìn xem hết thảy phát sinh sao?

	Ngọc La Sát nữ vương nói: "Ta chỉ cần ba giây đồng hồ, liền có thể dẫn bạo cái này hắc ám lĩnh vực."

	"Doanh Khuyết, bắt đầu đếm ngược đi."

	"Ngươi hết thảy, đều muốn hủy diệt."

	"Doanh Khuyết, bắt đầu cùng người yêu của ngươi cáo biệt đi."

	"Ba, hai. . ."

	Ngọc La Sát nữ vương phát ra kinh khủng đếm ngược, hủy diệt đếm ngược.

	Nhưng. . . Ngay lúc này.

	Bỗng nhiên, linh hồn của nàng quang ảnh bắt đầu run rẩy, đình chỉ hết thảy động tác, phảng phất hoàn toàn không bị khống chế.

	Bởi vì. . .

	Nàng vừa rồi thôn phệ trên vạn người linh hồn.

	Mà những linh hồn này lợi dụng không trọn vẹn ý thức, bắt đầu phản kháng.

	Vì Doanh Khuyết bệ hạ.

	Vì phương đông thế giới.

	Ngăn cản trận này bi kịch phát sinh.

	Ngăn cản nổ lớn phát sinh.

	Trong cơ thể nàng trên vạn người không trọn vẹn linh hồn ý thức, dùng hết hết thảy ý chí, ngăn cản Ngọc La Sát nữ vương cử động.

	Ngăn cản nàng điên cuồng hủy diệt kế hoạch.

	Mà cùng lúc đó, Doanh Khuyết lại một lần nữa duỗi ra ma vương chi thủ, sống sờ sờ đem Ngọc La Sát nữ vương linh hồn từ năng lượng hạch tâm túm lộ ra.

	"Các ngươi sâu kiến, dám phản kháng ý chí của ta? Thật sự là bạch như nằm mơ, mơ mộng hão huyền, ha ha ha ha ha. . ."

	"Hết thảy tất cả, toàn bộ hôi phi yên diệt!"

	Trong nháy mắt!

	Một trận quang mang lấp lóe.

	Ngọc La Sát nữ vương ý chí cường đại, trấn áp tất cả phản kháng không trọn vẹn linh hồn.

	Những người này còn sót lại ý chí, trong nháy mắt hôi phi yên diệt.

	Ngọc La Sát nữ vương linh hồn quang ảnh phát sinh từng đợt kịch liệt run rẩy về sau, lại một lần nữa ngưng tụ trở thành dáng dấp ban đầu.

	Lại một lần nữa ngưng tụ trở thành gần như thực chất quang ảnh.

	Sau đó, nàng hướng phía Doanh Khuyết nở nụ cười xinh đẹp nói: "Doanh Khuyết bệ hạ, hiện tại ngươi cảm giác được tuyệt vọng sao? Không có ích lợi gì, mặc kệ ngươi làm bất cứ chuyện gì, đều không cải biến được cái kết quả này."

	Sau đó, linh hồn của nàng quang ảnh lại một lần nữa rót vào cái này hắc ám lĩnh vực năng lượng hạch tâm bên trong.

	"Doanh Khuyết bệ hạ, để chúng ta hết thảy tiếp tục."

	"Để chúng ta chờ đợi một trận trước nay chưa từng có nổ lớn, đại hủy diệt."

	"Ba, hai, một!"

	Ngọc La Sát nữ vương lại một lần nữa đếm ngược.

	Mà lần này, không còn có người có thể ngăn cản hắn.

	"Hủy diệt đến!"

	Đếm ngược kết thúc.

	Ngọc La Sát nữ vương đem năng lượng hạch trong nội tâm hai cây năng lượng mạch lạc, trực tiếp giao nhau cùng một chỗ.

	Đây là trực tiếp nhất dẫn bạo phương thức.

	Hủy diệt đi!

	Hủy diệt đi!

	"Ầm ầm ầm ầm. . ."

	Từng đợt kinh khủng dữ dằn thanh âm.

	Toàn bộ năng lượng trong trận, trong nháy mắt tuôn ra vô cùng kinh khủng, vô cùng hào quang chói mắt.

	Nhưng. . . Tất cả quang mang, toàn bộ đều là tại hắc ám lĩnh vực hạch tâm bên trong bộc phát.

	Ngọc La Sát nữ vương không dám tin nhìn qua đây hết thảy.

	Bởi vì. . .

	Hắc ám lĩnh vực không có bạo tạc.

	Ngược lại cái này năng lượng hạch tâm bên trong, bỗng nhiên tuôn ra trước nay chưa từng có năng lượng quang mang.

	Vượt qua mấy ngàn cái, mấy vạn cái siêu cấp tia tử ngoại bom.

	Vượt qua vô số ánh mặt trời ngưng tụ tổng cộng.

	Thế là. . .

	Tại cái này điên cuồng bùng lên bên trong.

	Ngọc La Sát nữ vương cảm thấy mình linh hồn quang ảnh, từng tấc từng tấc hôi phi yên diệt.

	"A. . . A. . . A. . ."

	Trước nay chưa từng có thống khổ.

	Cứ việc thuần túy linh hồn thể là không có cảm giác đau.

	Nhưng, nàng vẫn là cảm giác được vô cùng thống khổ.

	Chuyện gì xảy ra? Chuyện gì xảy ra?

	Doanh Khuyết, ngươi tại năng lượng hạch trong nội tâm động cái gì tay chân? !

	Ròng rã vài giây đồng hồ sau.

	Cái này năng lượng hạch tâm bên trong, điên cuồng bùng lên kết thúc.

	Mà lúc này, Ngọc La Sát nữ vương nguyên bản vô cùng cường đại lực lượng linh hồn, đã cơ hồ toàn bộ hủy diệt.

	Cái này Ngọc La Sát nữ vương sao mà vô địch.

	Nhưng là, cường đại tới đâu cũng đánh không lại cái này thượng cổ năng lượng hạch tâm lực lượng.

	Cho nên, nàng lực lượng linh hồn chỉ còn lại không đến một phần trăm, một phần ngàn.

	Một cái vô cùng yếu ớt, không trọn vẹn linh hồn ý thức.

	"Doanh Khuyết, cái này. . . Đây cũng là ngươi quỷ kế?" Ngọc La Sát nữ vương tê thanh nói: "Ngươi, ngươi lợi dụng thượng cổ năng lượng hạch tâm giết ta? Ngươi tại ngắn như vậy thời gian cải tạo nó, trở thành mưu sát bẫy rập của ta?"

	"Hèn hạ, vô sỉ!"

	"Ta không cam lòng, ta không cam lòng. . ."

	Ngọc La Sát nữ vương không trọn vẹn linh hồn, sống sờ sờ bị Doanh Khuyết ma vương chi thủ túm ra, bỏ vào một cái vĩnh ngấn hắc quan bên trong.

	Doanh Khuyết lạnh giọng nói: "Ngọc La Sát, ngươi cho một lần nữa trở lại hư thối trong thân thể đi! Ngươi tại sao có thể nhẹ như vậy mà dễ nâng hôi phi yên diệt? Ta đã đáp ứng phương đông thế giới, nhất định phải đưa ngươi đưa đến trước mặt mọi người, đưa ngươi công nhiên lăng trì xử tử. Ta nói qua sự tình, liền nhất định sẽ làm được."

	. . .
Kết chương.