Chương 1428 : Thứ minh lôi.
"Ta là một binh, đến từ trăm họ, tắm gội hoàng ân nặng" làm Đào Hoa Tập quân ca lanh lảnh thời điểm, ở đông phương xa xôi, biển rộng bên kia, uy quốc nước Hizen Hirado Damyo Matsuura nhà treo đèn kết hoa, gia tộc giáo trường xây dựng hai mươi tòa lôi đài, mỗi tòa lôi đài bên trên đều có hai tên vóc người nhỏ thấp, chân đất võ sĩ cầm trong tay kiếm Nhật chém giết, trên lôi đài đỏ sẫm máu ồ ồ chảy tới dưới lôi đài

	Ở trường trận còn xây dựng một thưởng thức đài, Matsuura gia trưởng ngồi quỳ chân lần hai chỗ ngồi, ân cần châm trà rót rượu chào hỏi một vị mặt độc địa xảo trá tướng, vóc người béo tốt như gấu thanh niên. Thanh niên tuổi tác cũng bất quá hai mươi mấy tuổi, ở Matsuura nhà gầm, lại thản nhiên ngồi quỳ chân thủ vị, hưởng thụ Matsuura gia trưởng ân cần chiêu đãi. Đây là hắn thực lực thể hiện. Vị thanh niên này chính là bây giờ nước Hizen bảo vệ —— Ryuzoji Takanobu.

	Ryuzoji Takanobu ấu tên kế lâu dài sư viên, ngoại hiệu con gấu xứ Hizen. Hắn là Ryuzoji nhà Thủy Giang phân hệ Ryuzoji Chikaie con trai trưởng, mười chín tuổi năm ấy, Ryuzoji bản gia tuyệt tự, Ryuzoji Engetsu cưới In'ei vị vong nhân thừa kế Ryuzoji bản gia. Hắn lấy phân hệ con trai trưởng thừa kế bản gia, tự nhiên đưa tới bản gia rất nhiều gia thần bất mãn, bất quá ở uy quốc tây nước cường đại nhất đại danh Ōuchi Yoshitaka duy trì dưới, Ryuzoji Takanobu thành công áp chế gia thần phản đối, trở thành Ryuzoji gia trưởng.

	Năm trước, chống đỡ Ryuzoji Takanobu Ōuchi Yoshitaka bị gia thần của hắn Sue Harukata giết chết, Ryuzoji nhà gia thần đất cầu vinh ích chờ bắt lại cơ hội này, liên hiệp đám người nhân cơ hội khởi sự, đánh úp vây công Ryuzoji Takanobu, ủng lập Ryuzoji Ienari.

	Takanobu bị buộc trốn hướng nước Chikugo, lấy được Kamachi Akimori tiếp viện, mượn binh thành công trở về Hizen, đánh bại tạo phản gia thần đất cầu vinh ích chờ liên quân, lưu đày Ryuzoji Ienari, xác lập đối Ryuzoji nhà quyền khống chế tuyệt đối.

	Ở Ryuzoji Takanobu cố gắng cùng thôi thúc dưới, nguyên bản ở uy quốc Cửu châu khối này trên đất không hiển sơn không lộ thủy, lại nhân gia tộc phân liệt mà thế đơn lực bạc Ryuzoji nhà bồng bột phát triển, dã man điên cuồng sinh trưởng, trở thành đủ để cùng Bungo Otomo, Satsuma Shimazu cũng hùng đại Daimyo. Ở nước Hizen khối này trên đất, Ryuzoji nhà chính là vua không ngai!

	Ryuzoji nhà là nước Hizen vua không ngai, Matsuura nhà chẳng qua là nước Hizen nam, bắc Matsuura quận hào tộc mà thôi, cùng Ryuzoji nhà không thể sánh bằng. Ngoài ra, bởi vì Matsuura nhà trong đất vị trí phi thường ưu việt, Lâm Hải lại có uy quốc nổi danh mua bán cảng Hirado, vì vậy thực lực kinh tế rất là hùng hậu. Cũng bởi vì đây, Matsuura nhà giống như một tảng mỡ dày vậy, một mực bị gần tới có Mã gia, nhà Omura chờ cường lực đại danh thèm thuồng. Vì tự vệ, Matsuura nhà quả quyết thần phục với nước Hizen bảo vệ —— Ryuzoji nhà, lấy phải che chở.

	Ryuzoji Takanobu là Ryuzoji nhà quật khởi người tạo lập, có con gấu xứ Hizen danh xưng, năng lực hùng hơi, tự nhiên không tầm thường.

	Cho nên, Matsuura gia trưởng cam ngồi ghế thứ, ân cần chiêu đãi.

	Ryuzoji Takanobu là hôm qua ứng Matsuura gia trưởng mời đến Matsuura nhà, vì thật tốt chiêu đãi tốt Ryuzoji Takanobu, tối hôm qua Matsuura gia trưởng thậm chí đem hắn vang danh nước Hizen tiếng khen ái thiếp cũng đưa đến Ryuzoji Takanobu phòng ngủ hầu hạ. Sáng sớm, Matsuura gia trưởng nghe được ái thiếp nói Ryuzoji Takanobu tối hôm qua hành vũ ba lần về sau, đại hỉ không dứt, tưởng thưởng ái thiếp hoàng kim trăm lượng, khiến cho nghỉ ngơi cho tốt, tối hôm nay tiếp tục cố gắng, thật tốt hầu hạ Ryuzoji Takanobu.

	"Yoshi (rất tốt), Matsuura đại nhân, bên phải trên lôi đài vị này võ sĩ thân thủ không tầm thường, ở này dưới đao hoàn toàn không ai đỡ nổi một hiệp."

	Ryuzoji Takanobu uống thôi một chén rượu, đưa tay gật một cái tay phải phương một trên lôi đài võ sĩ, đối Matsuura gia trưởng nói.

	Lúc này, trên lôi đài võ sĩ đã thu đao, đối thủ đã phơi thây trên lôi đài, đây đã là nay ngày thứ hai vị phơi thây lôi đài đối thủ.

	"Điện hạ, hắn là cháu của ta, được đặt tên là Matsuura ba phen lang, là ta Matsuura nhà sắc bén nhất một cây đao. Trên tay hắn đao chính là ta Matsuura gia tổ tiếng tăm truyền xa lưỡi đao, được đặt tên là Matsuura Kisame cắt, ta Matsuura nhà thời đại truyền miệng, tổ tiên của ta Matsuura Maru từng cầm này lưỡi đao với biển rộng chém giết một cái Kisame, vì vậy mà được đặt tên." Matsuura gia trưởng ân cần cho Ryuzoji Takanobu rót đầy rượu, giải thích cặn kẽ.

	"Matsuura Kisame cắt" Ryuzoji Takanobu nhẹ đọc một lần, tựa hồ có chút hứng thú dáng vẻ.

	"Đại Minh có câu danh ngôn bảo đao xứng anh hùng.

	Matsuura ba phen lang không xứng Matsuura Kisame cắt, ta Matsuura nhà cũng không có người nhưng xứng Matsuura Kisame cắt, Matsuura Kisame cắt chỉ có ở điện hạ trong tay mới có thể thi triển hết hùng phong, còn mời điện hạ đừng chê bai."

	Matsuura gia trưởng thấy được Ryuzoji Takanobu đối Matsuura Kisame cắt có hứng thú, liền ân cần khom người hiến đao.

	"Ha ha, đa tạ Matsuura đại nhân ý tốt, chẳng qua là cái này là Matsuura đại nhân tổ truyền danh nhận, bản công há có thể lấy thứ yêu thích của người."

	Ryuzoji Takanobu cười ha ha.

	"Điện hạ, Matsuura Kisame cắt ở điện hạ trên tay thi triển hết hùng phong, tại thiên hạ chảy xuống tiếng tăm truyền xa, đây là ta Matsuura nhà vinh hạnh lớn nhất, ta Matsuura nhà liệt tổ liệt tông ở dưới cửu tuyền cũng có thể mỉm cười may mắn."

	Matsuura gia trưởng kiên trì nói.

	【 đọc sách lãnh bao tiền lì xì 】 chú ý công chúng số 【 bạn đọc đại bản doanh 】, đọc sách rút ra cao nhất 888 tiền mặt bao tiền lì xì!

	"Ha ha, đa tạ Matsuura đại nhân ý tốt, chẳng qua là bản công trên tay đã có ta Ryuzoji gia tổ tiếng tăm truyền xa lưỡi đao." Ryuzoji Takanobu mỉm cười nói. Convert by TTV

	"Ai" Matsuura gia trưởng nghe vậy tiếc nuối không dứt.

	"Matsuura đại nhân không cần tiếc nuối, ngươi chất Matsuura ba phen lang rất đúng không tầm thường, bản công rất thích chi. Đợi này lần này Đại Minh hành trình trở về về sau, có thể khiến này đến Ryuzoji nhà, đi theo bản công tả hữu, giúp bản công nhất thống Hizen, bố võ thiên hạ, như vậy vừa đến, Matsuura Kisame cắt ở này trên tay cũng có thể tên truyền thiên hạ "

	Ryuzoji Takanobu khuỷu tay ly rượu, một đôi mắt rắn sáng quắc nhìn Matsuura gia trưởng, chậm rãi nói.

	Ở trong mắt Ryuzoji Takanobu, Matsuura gia trưởng mừng không kìm nổi, khom người cảm tạ không dứt, "Ta thay ba phen lang đa tạ điện hạ!"

	Thấy thế, Ryuzoji Takanobu hơi nheo mắt, mỉm cười đỡ dậy Matsuura gia trưởng, "Matsuura đại nhân đa lễ."

	"Khải bẩm chúa công, 'Đâm minh' lôi đài đã toàn bộ kết thúc, tổng cộng có năm trăm sáu mươi tên võ sĩ tham gia, trên lôi đài tử vong một trăm hai mươi người, bị thương một trăm tám mươi người, cuối cùng có một trăm tên võ sĩ đứng ở cuối cùng."

	Nhưng vào lúc này, dưới đài Matsuura nhà một kẻ võ sĩ quỳ gối khán đài trước hướng Matsuura gia trưởng bẩm báo nói.

	560 người lôi đài thi đấu, tử vong một trăm hai mươi người, trong phủ một trăm tám mươi người, như vậy thương vong so đủ thấy tràng này lôi đài thi đấu tàn khốc, cuối cùng thắng được một trăm tên võ sĩ nhất định đều là thân thủ không tầm thường kẻ hung ác.

	"Điện hạ, ngài nhìn" Matsuura gia trưởng nhìn về phía Ryuzoji Takanobu.

	"Matsuura đại nhân, không bằng kêu chi phụ cận, để cho bản công xem thật kỹ một chút cái này trăm tên thắng được hổ sĩ."

	Ryuzoji Takanobu mỉm cười nói.

	"Thiện! Mau đem ba phen lang đám người kêu trước tới, mời điện hạ kiểm duyệt huấn thoại." Matsuura gia trưởng gật đầu nói phải, sau đó nghiêng đầu người đối diện thần hạ lệnh.

	"Tuân lệnh!"

	Matsuura nhà gia thần võ sĩ lĩnh mệnh đi.

	Rất nhanh, Matsuura ba phen lang chờ một trăm tên chiến thắng võ sĩ đai lưng bội đao đi tới khán đài trước, cung kính quỳ ngồi dưới đất, hướng trên khán đài Ryuzoji Takanobu cùng Matsuura gia trưởng dập đầu hành lễ.

	;
Kết chương.