Chương 992 : Nghĩ thần phục với ta, muốn nhìn thành ý của ngươi.
Thiên tự Chiến trường U linh bị Ma đổi máy hút bụi, ngay cả thân thể mang Linh hồn trực tiếp toàn hút đi.

	"Quả nhiên."

	Quân Thường Tiếu thầm nghĩ: "Cái đồ chơi này cũng là đồ không sạch sẽ."

	Kỳ thật tại chiến trường U linh lần đầu xuất hiện thời điểm, hắn tựu suy đoán có thể hay không hút đi vào đâu? Nhưng bởi vì muốn lưu cho đệ tử làm kinh nghiệm bao, cho nên nhất trực không có thí nghiệm qua.

	Bây giờ tới thực lực phi thường cường hãn, Tử Lân Yêu Vương lại không thể làm gì, chỉ có thể lấy ra khảo nghiệm.

	Vi biểu tôn trọng.

	Quân Thường Tiếu tam ngăn đều không có mở, trực tiếp khởi động tăng cường hình thức.

	Đương nhiên, nếu như không có Tử Lân Yêu Vương lúc trước điên cuồng tiêu hao, lấy thực lực của hắn chỉ sợ khó mà cận thân.

	"Tử đường chủ."

	Quân Thường Tiếu nói: "Vất vả."

	". . ." Tử Lân Yêu Vương kém chút nhịn không được lại muốn thổ huyết mà xuất.

	Ta đang điên cuồng tiêu hao, đang điên cuồng mất mặt xấu hổ, cuối cùng ngược lại tác thành cho hắn trang bức thức kết thúc công việc, cái này thực sự quá khinh người!

	"Quân tông chủ cầm là cái gì?"

	"Lại đem Chiến trường U linh trực tiếp cấp hút đi vào!"

	"Chẳng lẽ lại là một loại cực cao chí bảo?"

	Đứng trên Huyền Phù sơn Hàn thành chủ chờ người nhao nhao nghị luận lên, bọn hắn đã quên Tử Lân Yêu Vương lúc trước điên cuồng chiến đấu tình huống, đem chú ý điểm toàn đặt ở Ma đổi máy hút bụi bên trên.

	Điển hình đoạt danh tiếng.

	"Tông chủ!"

	Lý Thanh Dương nói: "Cứ điểm lại làm lớn ra!"

	"Thật sao?"

	Sau khi trở về Quân Thường Tiếu Linh niệm phóng thích, quả nhiên phát hiện cứ điểm diện tích lần nữa tăng vọt, tăng vọt trình độ cùng thu hoạch được Ngọc Thanh Huyền Linh không sai biệt lắm, thế là suy đoán nói: "Khả năng bởi vì thực lực là Thiên tự, đánh bại sau cho diện tích nhiều."

	Xem ra đến bây giờ, Tinh Vẫn đại lục cứ điểm quy mô đã có thể so với tứ cái thành trấn.

	Nói thành trì cũng được, nhưng thuộc về cỡ nhỏ.

	Đương nhiên, có phải hay không thành trì cũng không phải là Quân Thường Tiếu nói tính, phải đi qua Sử Thi nhiệm vụ quyết định, cho nên hắn sẽ không như vậy dừng bước, tiếp tục lấy mở rộng cứ điểm diện tích là nhiệm vụ của mình.

	"Bội Kỳ."

	Lý Thanh Dương nói: "Chúng ta lại có hoạt kiền!"

	"Rống!"

	Bội Kỳ ngửa đầu rống lên một tiếng, trong con ngươi lấp lóe phấn khởi.

	Gia hỏa này tiến nhập Vị Diện Chiến trường được một khoảng thời gian rồi, mỗi ngày đều đang vì cứ điểm kiến thiết bận rộn, thực lực tăng lên phi thường rõ rệt!

	Không có Tiểu Long Long loại kia ngủ đông liền có thể tăng cao tu vi năng lực, Bội Kỳ chỉ có thể dựa vào tự thân cố gắng đến từng bước một mạnh lên, cho đến đăng đỉnh sơn phong, làm bạn chủ nhân tả hữu.

	. . .

	"Ba!"

	"Ba!"

	"A a —— —— —— ---- "

	Thiên Nguyên Trấn Hồn tháp bên trong, Nhị Nha huy động Trấn Hồn tiên quật lấy hồn, cái sau bị trói buộc hiển u hình, phát ra thống khổ ngao gào âm thanh.

	Gia hỏa này cũng là có chút năng lực, bị giam ở chỗ này một đoạn thời gian rất dài, lại còn không có bị hoàn toàn tịnh hóa.

	Chủ yếu là hồn thuộc về chân chính có bản thân tư duy sinh vật, cùng Hề Tịnh Tuyền quỷ dị thuộc tính, cùng Thượng giới Lôi phạt chi lực tồn tại rõ ràng khác biệt.

	Gia hỏa này càng chịu đánh, Nhị Nha càng vui vẻ, bởi vì có thể hoàn toàn thả bản thân, giải tỏa các loại thủ đoạn cùng hoa văn đến tiến hành quất.

	"Ba ba ba!"

	"A a a!"

	Quất âm thanh cùng tiếng kêu thảm thiết lẫn nhau chập trùng.

	"Hưu!"

	Không gian vặn vẹo, Quân Thường Tiếu cõng Ma đổi máy hút bụi trống rỗng xuất hiện.

	"Chủ nhân."

	Nhị Nha dừng lại, cười nói: "Ngài sao lại tới đây nha?"

	Quật hồn lúc tượng trong Địa ngục đi ra tiểu ác ma, nhìn thấy Quân Thường Tiếu về sau, cười như xán lạn hài đồng, biến hóa này đơn giản không nên quá nhanh!

	"Cho ngươi đưa tù phạm."

	"Thật sao?"

	Nhị Nha con mắt lập tức sáng lên.

	Quân Thường Tiếu mở ra hút bụi khí, bị nhốt trong đó Chiến trường U linh hóa thành một đạo lưu quang bay ra, sau đó bịch một tiếng đâm vào không gian bích lũy trên bị bắn ngược về.

	"Lại tới đây, cũng đừng nghĩ đi."

	Nhị Nha vung vẩy Trấn Hồn tiên, hung hăng quất vào Chiến trường U linh trên thân, cái sau chậm rãi từ lưu quang trạng hóa thành hình người.

	Trấn Hồn tiên dưới, hết thảy hình thái đều sẽ bị cưỡng ép nhân cách hóa, sau đó đi tiếp nhận đến tự thân thể cùng trên linh hồn song trọng tra tấn.

	"A?"

	Nhị Nha đánh một roi về sau, kinh ngạc nói: "Chủ nhân, cái này giống như cũng không phải thuộc tính nha."

	"Không sai." Quân Thường Tiếu đạo.

	Chiến trường U linh mặc dù không cách nào tiếng người lại không tư tưởng, nhưng thuộc về Thượng giới sáng tạo ra đến, một loại chỉ biết là chiến đấu cấp thấp sinh linh.

	"Có ý tứ!"

	Nhị Nha híp mắt nở nụ cười.

	Loại sinh linh này, lấy ra điều giáo càng có ý tứ, càng có thành tựu cảm giác.

	Nhìn thoáng qua bị treo lên hồn, Quân Thường Tiếu dò hỏi: "Gia hỏa này còn bao lâu có thể tịnh hóa?"

	"Ây. . ."

	Nhị Nha làm sơ cân nhắc, nói: "Đại khái còn phải mấy tháng đi."

	"Quân tông chủ!"

	Nhưng vào lúc này, hồn nhe răng nhếch miệng nói ra: "Ta. . . Ta đầu hàng, ta nguyện ý thần phục với ngươi!"

	Mỗi ngày đều bị điên cuồng ngược đãi, tinh thần của nó đã triệt để sụp đổ, cốt khí, tôn nghiêm cái gì đều có thể không muốn, chỉ cầu mau chóng thoát đi Nhị Nha roi da cùng ngọn nến!

	Còn có một nguyên nhân trọng yếu khác, không thể không khiến cho nó tước vũ khí đầu hàng, đó chính là bị ngược đãi trong khoảng thời gian này, tư duy rõ ràng có ngốc trệ hóa, nếu như lại tiếp tục kéo dài, sợ rằng sẽ triệt để mất đi bản thân.

	Cái gọi là tư duy ngốc trệ hóa, chính là tịnh hóa.

	Chờ hắn triệt để mất đi bản thân, liền sẽ trở thành bị Nhị Nha tùy ý khống chế khôi lỗi.

	Quân Thường Tiếu nói: "Nghĩ thần phục với ta, muốn nhìn thành ý của ngươi."

	"Ta có thành ý!" Hồn vội vàng đạo.

	Quân Thường Tiếu đi tới, nói: "Đã có thành ý, giống như thực nói cho bản tọa, cái này Tinh Vẫn đại lục phải chăng còn có đồng loại của ngươi?"

	Năm đó đến tai họa Tinh Vẫn đại lục Hồn tộc có cửu cái, có một cái đã ra, làm không tốt mặt khác tám cái còn tiềm phục tại chỗ tối, ngay tại phát triển khiêm tốn đâu.

	"Cái này. . ."

	"Nhị Nha, đả."

	"Ba ba ba!"

	"A a a a a —— —— "

	Hồn lập tức lại hét thảm lên, sau đó thống khổ nói: "Quân tông chủ, ta tài thức tỉnh không bao lâu, về phần có hay không đồng loại, tạm thời không rõ ràng a!"

	"Tạm thời không rõ ràng?" Quân Thường Tiếu nói: "Ý tứ này chính là, có lẽ thực tựu có đồng loại?"

	Hồn thần sắc dữ tợn nói: "Năm đó cùng Tinh Vẫn đại lục Võ Đế chi chiến, ta mặc dù bại trận, nhưng Linh hồn dung nhập giữa thiên địa, tu dưỡng gần vạn năm mới lấy thức tỉnh, về phần đồng bạn, khả năng có lẽ vẫn diệt, có lẽ còn tại hư không tu dưỡng."

	Bọn hắn Hồn tộc có một loại đặc thù thần thông, có thể tại thời khắc nguy cơ bảo mệnh, nhưng đại giới thì là thân hãm hôn mê.

	Cái này hôn mê xem vận khí cùng thương thế trình độ, ngắn thì mấy chục năm, lâu là mấy trăm hơn ngàn năm.

	Đương nhiên.

	Nếu như thương thế đạt tới cực kỳ nghiêm trọng tình trạng, coi như thi triển đi ra, đáng chết vẫn là sẽ chết.

	Nhập thân vào Đái Luật thể nội Hồn tộc, đương thời thương thế tương đối nghiêm trọng, tuy nhiên giữ được tính mạng, nhưng ở hư không kéo dài hơi tàn gần vạn năm, tu vi cùng thực lực triệt để yếu hóa.

	"Ngươi cũng không biết có hay không đồng bạn?" Quân Thường Tiếu đạo.

	Hỗn vội vàng nói: "Phải!"

	"Kế tiếp vấn đề."

	Quân Thường Tiếu nói: "Tinh Vẫn đại lục Võ giả ngàn ngàn vạn, ngươi tại sao lại gửi ở Đái Luật thể nội?"

	Hồn đạo: "Làm một cái sinh linh ở vào phẫn nộ cùng không cam lòng trạng thái dưới, chúng ta Hồn tộc liền có thể tuỳ tiện dung nhập thể nội, mà lại, đương thời ta từ trong hôn mê thức tỉnh, trùng hợp gặp hắn, cũng không có cân nhắc tựu tiến vào."

	Câu nói sau cùng, có hối hận ý vị.

	Nếu như thời gian đảo lưu quá khứ, nó chắc chắn sẽ không lựa chọn Đái Luật, bởi vì gia hỏa này Thái Nhân từ, tổng không thả ra tay đi hấp thu Võ giả, nếu không sao lại rơi vào bây giờ hạ tràng.

	"Nhị Nha."

	Quân Thường Tiếu nói: "Tiếp tục quất."

	"Vâng."

	"Quân tông chủ. . . Ta. . ."

	"Ba! Ba! Ba!"

	"A a —— —— —— —— "

	. . .

	Phòng giam bên trong.

	Nghĩ đến đã từng hồn xui khiến mình hấp thu Võ giả, đến càng nhanh tăng cao tu vi, chính mình cũng không tuân theo, Đái Luật lắc đầu thở dài nói: "Lỡ một bước chân thành thiên cổ hận, lại quay đầu đã trong lao ngồi xổm."

	"Cho nên."

	Triệu Đậu Đậu một cái tay khoác lên trên bả vai hắn, tận tình khuyên bảo khuyên nhủ: "Nên buông xuống vẫn là buông xuống, không muốn bởi vì nhất thời thất bại, liền để mình vĩnh viễn mê thất tại trong thâm uyên."

	"Ngươi, có thể lăn sao?"

	"Nếu như lăn có thể đổi lấy ngươi đại triệt đại ngộ, ta lăn đến chân trời góc biển thì thế nào."

	". . ."
Kết chương.