Chương 534 : Tên kia dám đến Chính Dương sơn không.
Trần Bình An tại đỉnh núi bên kia chờ đợi hai ngày, suốt ngày, chẳng qua là lảo đảo luyện tập tẩu thung.

	Hôm nay tảng sáng thời gian, có một vị áo xanh nho sĩ bộ dáng nam tử trẻ tuổi cưỡi gió mà đến, phát hiện bên trên bình nguyên cái kia khe rãnh về sau, liền bỗng nhiên lơ lửng, sau đó rất nhanh liền thấy được đỉnh núi bên kia Trần Bình An, Tề Cảnh Long bay xuống trên mặt đất, phong trần mệt mỏi, có thể làm cho một vị Nguyên Anh bình cảnh kiếm tu chật vật như thế, nhất định là chạy đi rất vội vàng rồi.

	Chẳng qua là từ cưỡi gió đến rơi xuống đất, Tề Cảnh Long thủy chung im hơi lặng tiếng, thẳng đến hắn nhẹ nhàng vỗ áo, bùa chú linh quang tan hết, lúc này mới hiện ra thân hình.

	Trần Bình An mỉm cười.

	Cái kia cây một mực căng thẳng tâm không tĩnh, lặng yên thư giãn vài phần.

	Chỉ cần Tề Cảnh Long xuất hiện, lười biếng không sao.

	Lúc trước tại Long Đầu độ ly biệt lúc trước, Trần Bình An đem Phi Ma tông Trúc Tuyền đưa tặng cái hộp kiếm phi kiếm, hộp ẩn núp hai thanh truyền tin phi kiếm, bỏ đi mất một thanh cho Tề Cảnh Long, thuận tiện hai người lẫn nhau liên hệ, chỉ có điều Trần Bình An như thế nào cũng không nghĩ tới, nhanh như vậy liền phái trên công dụng, có trời mới biết đám đó Cát Lộc sơn thích khách vì sao ngay cả chiêu bài đều cam lòng đập nát, liền vì nhằm vào hắn một cái người nơi khác.

	Song phương đơn giản là trao đổi một thanh truyền tin phi kiếm.

	Tề Cảnh Long hồi âm rất đơn giản, đơn giản rõ ràng nói tóm tắt được không hợp lý, "Chờ một chốc, đừng chết."

	Lúc này Tề Cảnh Long ngắm nhìn bốn phía, cẩn thận ngưng mắt nhìn một phen về sau, hỏi: "Xảy ra chuyện gì vậy? Còn là hai nhóm người?"

	Trần Bình An ngồi ở rương trúc lên, lấy ra hồ lô dưỡng kiếm, thoáng dao động.

	Tề Cảnh Long một hồi nhức đầu, tranh thủ thời gian nói ra: "Miễn đi."

	Trần Bình An hôm nay mặc trên người này kiện "Ven đường nhặt được" trăm con ngươi thao thiết pháp bào, đổ một ngụm rượu, nói: "Trong đó một vị lão tiền bối, ta khó mà nói tính danh. Ngươi còn nhớ hay không được ta đã nói với ngươi một sự kiện, về Bắc Câu Lô Châu phía đông nam kiến càng chuyển núi?"

	Tề Cảnh Long gật gật đầu.

	Trần Bình An cười nói: "Vị tiền bối này, chính là ta sở học quyền phổ sáng tác người, lão tiền bối tìm được ta về sau, thưởng ta ba quyền, ta không chết, hắn còn giúp ta giải quyết xong sáu vị Cát Lộc sơn thích khách."

	Tề Cảnh Long hỏi: "Là hắn?"

	Trần Bình An mở trừng hai mắt, không nói lời nào.

	Đó chính là rồi.

	Tề Cảnh Long liền không muốn hỏi nhiều.

	Thứ hai đám Cát Lộc sơn thích khách, không thể tại đỉnh núi phụ cận lưu lại quá nhiều dấu vết, rồi lại rõ ràng phải không tiếc hư mất quy củ cũng muốn xuất thủ, ý vị này đối phương đã đem Trần Bình An cho rằng một vị Nguyên Anh tu sĩ, thậm chí là cường thế Nguyên Anh đến đối đãi, chỉ có như thế, mới có thể không hiện ra nửa điểm ngoài ý muốn, còn muốn không để lại nửa điểm dấu vết. Như vậy có thể tại Trần Bình An đã trúng ba quyền như thế trọng thương sau đó, lấy sức một mình tiện tay chém giết sáu vị Cát Lộc sơn tu sĩ thuần túy vũ phu, ít nhất cũng nên là một vị Sơn Điên cảnh vũ phu.

	Cho dù là từ Ngũ Lăng quốc tính lên, lại từ Lục Oanh quốc một đường ngược dòng đi xa, thẳng đến cái này Phù Cừ quốc, không có bất kỳ một vị chín cảnh vũ phu, Đại Triện kinh thành ngược lại là có một vị nữ tử đại tông sư, đáng tiếc phải cùng cái kia Ngọc Tỳ giang thuồng luồng hung ác giằng co chém giết, sẽ liên lạc lại Trần Bình An cái gọi là kiến càng vừa nói, cùng với một ít Bắc Câu Lô Châu đông nam bộ trước kia nghe đồn, như vậy rút cuộc là người nào, tự nhiên mà vậy liền lộ chân tướng rồi.

	Rất tốt đoán, Cố Hữu không thể nghi ngờ.

	Chỗ tận cùng vũ phu Cố Hữu, cả đời này đều chưa từng chính thức thu đệ tử, Đại Triện kinh thành vị nữ tử kia tông sư, đều chỉ có thể tính nửa cái, Cố Hữu đối với truyền thụ quyền pháp một chuyện, cực kỳ cổ quái.

	Nhiều cách nói.

	Một người duy nhất coi như đáng tin cậy lời nói, là nghe đồn Cố Hữu đã từng chính miệng theo như lời, ta chi quyền pháp, ai cũng có thể học, ai cũng học không thành.

	Tề Cảnh Long suy nghĩ một lát, "Gần đây ngươi là tương đối an ổn đấy, vị tiền bối kia nếu như ra quyền, liền hầu như sẽ không tiết lộ bất cứ tin tức gì đi ra ngoài, ý vị này Cát Lộc sơn gần đây còn đang chờ đợi kết quả, càng không khả năng lại điều ra 1 đám thích khách đến nhằm vào ngươi, vì vậy ngươi tiếp tục đi xa là được. Ta thay ngươi đi tìm một cái chuyến Cát Lộc sơn khai sơn tổ sư, tranh thủ thu thập hết cái này cục diện rối rắm. Nhưng mà trước đó đã nói, Cát Lộc sơn bên kia, ta có nhất định nắm chắc để cho bọn họ thu tay lại, thế nhưng là xuất tiền lại để cho Cát Lộc sơn phá hư quy củ cũng phải tìm ngươi phía sau màn làm chủ, còn cần chính ngươi cẩn thận một chút."

	Trần Bình An hai tay ôm ngực, nói ra: "Hành tẩu giang hồ, ta so với ngươi có kinh nghiệm."

	Tề Cảnh Long hỏi: "Ý định ở chỗ này lại đợii mấy ngày?"

	Trần Bình An gọn gàng dứt khoát nói: "Còn cần ba ngày, đợi đến lúc thể phách khôi phục một ít lại chạy đi."

	Tề Cảnh Long vừa sải bước ra, đi vào chân núi, sau đó dọc theo chân núi bắt đầu vẽ bùa, một tay sau lưng, một tay chỉ điểm.

	Mỗi vẽ thành một phù liền lướt đi hơn mười trượng, nước chảy mây trôi, không có chút ngưng trệ.

	Đừng quên, Tề Cảnh Long bùa chú chi đạo, có thể làm cho Vân Tiêu cung Dương Ngưng Chân đều theo không kịp, phải biết rằng Sùng Huyền thự Vân Tiêu cung, là Bắc Câu Lô Châu bùa chú phái tổ đình một trong.

	Ước chừng sau một nén nhang, Tề Cảnh Long phản hồi đỉnh núi, "Có thể chống cự bình thường Nguyên Anh tu sĩ ba lượt thế công, điều kiện tiên quyết, không phải là kiếm tu, không có bán tiên binh."

	Trần Bình An giơ ngón tay cái lên, "Bất quá là xem ta vẽ lên một bức tường Tuyết Nê phù, cái này học bảy tám phần công lực rồi, không hổ là Bắc Câu Lô Châu lục địa giao long, trẻ tuổi như vậy đầy hứa hẹn!"

	Tề Cảnh Long chẳng muốn phản ứng đến hắn, chuẩn bị đi rồi.

	Sớm đi một phần, sớm chút tìm được Cát Lộc sơn mà nói sự tình người, gia hỏa này là hơn an ổn một phần.

	Về phần đã tìm được Cát Lộc sơn người, đương nhiên là muốn giảng đạo lý rồi.

	Chẳng qua lúc này Tề Cảnh Long liếc mắt Trần Bình An, pháp bào bên ngoài da thịt, phần lớn là da tróc thịt bong, còn có mấy chỗ bạch cốt trần trụi, nhíu mày hỏi: "Ngươi cái tên này liền từ đến không biết đau?"

	Trần Bình An ha ha cười cười, "Chúng ta vũ phu, một chút thương thế. . ."

	Tề Cảnh Long đột nhiên xuất hiện ở Trần Bình An bên người, một thanh đè lại hắn đầu vai.

	Trần Bình An lập tức khuôn mặt bắt đầu vặn vẹo, đầu vai trùn xuống, tránh thoát Tề Cảnh Long, "Thôi mà!"

	Tề Cảnh Long lúc này mới cười nói: "Khá tốt, cuối cùng còn là một người."

	Tề Cảnh Long ngắm nhìn bốn phía, đưa tay một trảo, mấy đạo kim quang lướt vào trong tay áo, nên đều là hắn độc môn bùa chú, xác định bốn phía có hay không có che giấu sát cơ.

	Trần Bình An cười hỏi: "Thật không uống chút rượu lại đi?"

	Tề Cảnh Long tức cười nói: "Uống uống uống, làm cho người ta đánh được ít rơi mấy cân máu, phải dựa vào uống rượu bù trở về? Các ngươi thuần túy vũ phu cứ như vậy cái phóng khoáng cách thức?"

	Trần Bình An một quyển nghiêm mặt nói: "Thực không dám giấu giếm, đã trúng vị tiền bối kia ba quyền sau đó, ta hôm nay cảnh giới tăng vọt, cái này kêu là người lâu ngày không gặp phải lau mắt mà nhìn! Ngươi Tề Cảnh Long sẽ không nắm chặt phá cảnh, về sau cũng không có mặt thấy ta."

	Tề Cảnh Long hỏi: "Ngươi đây là Kim thân cảnh rồi, còn là Viễn Du cảnh rồi hả?"

	Trần Bình An cười nói: "Với ngươi nói chuyện phiếm rất không có tí sức lực nào."

	Tề Cảnh Long không nói hai lời, trực tiếp cưỡi gió đi xa rời đi, thân hình mờ mịt như khói, sau đó trong nháy mắt biến mất không thấy.

	Tuyệt đối là thượng thừa bùa chú bên người nguyên nhân.

	Tới cũng vội vàng đi cũng vội vàng, cùng lắm cũng chỉ như thế này thôi.

	Trần Bình An không có bất kỳ áy náy, thậm chí đều không cần nói lời cảm tạ.

	Đạo lý càng đơn giản.

	Về sau Tề Cảnh Long gọi hắn Trần Bình An hỗ trợ, giống nhau như thế.

	Chẳng qua Trần Bình An còn là hy vọng cơ hội như vậy, không cần có. Mặc dù có, cũng muốn muộn một ít, chờ kiếm thuật của hắn cao hơn, xuất kiếm nhanh hơn, đương nhiên còn có nắm đấm cứng hơn. Càng muộn càng tốt.

	Bởi vì dưới đời này nhất chống lại cân nhắc hai chữ, coi như là tên của hắn.

	Bình an.

	Tại Tề Cảnh Long đi xa về sau, Trần Bình An trong lúc rảnh rỗi, tu dưỡng một chuyện, nhất là thân thể thể phách khỏi hẳn, gấp không đến.

	Trần Bình An do dự một chút, dù sao bốn bề vắng lặng, mà bắt đầu đầu chân điên đảo, lấy đầu chống đỡ đấy, thử đem thiên địa thung cùng còn lại tam thung dung hợp cùng một chỗ.

	Lấy đầu chỉa xuống đất, "Chậm rãi mà đi" .

	Lâu chừng đốt nửa nén nhang, Trần Bình An một chưởng đập đấy, bồng bềnh xoay tròn, một lần nữa đứng lại, vỗ vỗ trên đầu bùn đất bụi mảnh, cảm giác không tốt lắm.

	Kết quả Trần Bình An chứng kiến rương trúc bên kia đứng đấy đi rồi còn trở lại Tề Cảnh Long.

	Trần Bình An nói: "Cùng cái quỷ tựa như, giữa ban ngày hù dọa người?"

	Tề Cảnh Long hiếu kỳ hỏi: "Ngươi làm cái gì vậy?"

	Trần Bình An tiếp tục vỗ mạnh đầu, lấy làm trịnh trọng nói: "Luyện tập tẩu thung a, độc môn bí thuật, ngươi muốn không muốn học? Người bình thường muốn học, ta cũng không dạy hắn."

	Tề Cảnh Long run rẩy tay áo, trước sau đem hai ấm từ Hài Cốt ghềnh bên kia mua được tiên gia rượu cất, đặt ở rương trúc lên, "Vậy ngươi tiếp tục."

	Tề Cảnh Long lần nữa hóa cầu vồng lên không, sau đó thân hình lần nữa bỗng nhiên tiêu tán vô tung dấu vết.

	Trần Bình An ngồi ở rương trúc lên, cầm lên cái kia bầu rượu, là hàng thật giá thật tiên gia rượu, không phải là cái kia phố phường trên phố gạo nếp rượu cất.

	Gia hỏa này giống như so với chính mình là muốn phúc hậu một ít.

	————

	Chính Dương sơn cử hành một trận thịnh yến, ăn mừng trên núi kiếm tiên một trong Đào gia lão tổ cháu đích tôn nữ Đào Tử, đưa thân Động Phủ cảnh.

	Động Phủ cảnh là một đạo cửa chính hạm.

	Đưa thân Động Phủ cảnh, là giữa năm cảnh thần tiên.

	Ngoại trừ thế lực khắp nơi đến đây chúc mừng phần đông bái sơn lễ, Chính Dương sơn chính mình bên này đương nhiên hạ lễ quá nặng, trực tiếp bỏ đi mất thiếu nữ một tòa từ nơi khác dời mà đến ngọn núi, với tư cách Đào Tử tư nhân hoa viên, không tính mở ngọn núi, dù sao thiếu nữ chưa Kim Đan, nhưng mà Đào Tử ngoại trừ ra đời thời điểm thì có một cái ngọn núi, về sau Tô Giá ly khai Chính Dương sơn, Tô Giá này tòa đỉnh núi liền cho quyền Đào Tử, hiện tại vị này thiếu nữ một người tiện tay nắm ba tòa linh khí dồi dào phong thủy bảo địa, có thể nói đồ cưới phong phú, tương lai người nào nếu là có thể cùng nàng kết làm trên núi đạo lữ, thật sự là kiếp trước đã tu luyện rất lớn phúc khí.

	Mà này tòa bị Chính Dương sơn tổ sư đường cho rằng hạ lễ ngọn núi, là một tòa tiểu quốc cũ núi cao!

	Có tiểu quốc dựa vào nơi hiểm yếu chống lại, bị Đại Ly thiết kỵ triệt để bao phủ, núi cao chính thần Kim Thân tại chiến sự giữa đổ, núi cao liền biến thành triệt triệt để để nơi vô chủ, Chính Dương sơn liền đem trên núi tu sĩ chiến công cùng Đại Ly triều đình tương đương một ít, mua chỗ này tiểu quốc Bắc Nhạc đỉnh núi, sau đó giao từ đầu kia Chính Dương sơn hộ pháp lão viên, nó vận chuyển bổn mạng thần thông, chặt đứt chân núi sau đó, lưng đeo núi cao ngọn núi khổng lồ mà đi, bởi vì chỗ này tiểu quốc Bắc Nhạc cũng không tính quá mức nguy nga, chuyển núi lão viên chỉ cần hiện ra cũng không nguyên vẹn chân thân, thân cao hơn mười trượng mà thôi, lưng đeo một tòa núi cao như thanh tráng nam tử lưng cự thạch, sau đó leo lên nhà mình độ thuyền, mang về Chính Dương sơn, lạc địa sinh căn, liền có thể sơn thủy liên quan đến.

	Đào Tử là từ nhỏ chính là Chính Dương sơn những cái kia lão kiếm tiên vui vẻ quả, ngoại trừ nàng thân phận tôn quý bên ngoài, bản thân tư chất vô cùng tốt, cũng là mấu chốt, là năm trăm năm đến Chính Dương sơn một cái dị loại, tư chất tốt đồng thời, căn cốt, thiên phú, tính tình, cơ duyên, các mặt đều bốn bề yên tĩnh, ý vị này Đào Tử tiến giai tốc độ sẽ không quá nhanh, nhưng mà bình cảnh sẽ rất nhỏ, đưa thân Kim Đan không hề lo lắng, tương lai trở thành một chức cao trong mây biển Nguyên Anh tu sĩ, cơ hội thật lớn.

	Đối với tận sức tại khai tông lập phái tiên gia động phủ mà nói, miếu Phong Tuyết Ngụy Tấn như vậy kinh tài tuyệt diễm đại thiên tài, đương nhiên người người cực kỳ hâm mộ, có thể Đào Tử loại này tu đạo phôi tử, cũng rất trọng yếu, thậm chí nào đó trình độ trên nói, một vị không vội không chậm đi đến đỉnh núi Nguyên Anh, so với những cái kia còn trẻ thành danh thiên chi kiêu tử, kỳ thật muốn càng thêm ổn thỏa, bởi vì cây cao chịu gió lớn.

	Chẳng qua hạ lễ chính giữa, có một cái nhất nhìn chăm chú.

	Dù là tặng lễ người không có lộ diện, nhưng mà cả tòa Chính Dương sơn Đào gia lão tổ bên ngoài ngọn núi, đều cảm thấy cùng có quang vinh yên.

	Bởi vì cái kia phần hạ lễ, đến từ Lão Long thành phiên vương phủ đệ, tặng lễ người, đúng là Đại Ly Tống thị một chữ Tịnh Kiên vương, Tống Mục.

	Trước đây, có chút tin tức nho nhỏ, nói Đào Tử còn trẻ thời gian đi qua một chuyến Ly Châu động thiên, tại lúc kia liền làm quen lúc ấy thân phận còn chưa hiển lộ hoàng tử Tống Mục.

	Mới trên đỉnh núi, Bắc Nhạc từ miếu rách nát không chịu nổi, còn cần hao phí không ít người lực lượng vật lực tài lực đi tu sửa.

	Yến hội dần dần tản đi.

	Một vị duyên dáng yêu kiều thiếu nữ đứng ở từ miếu ngoài cửa lớn, bên hông buộc treo một cái sáng bóng óng ánh xanh biếc hồ lô nhỏ, đúng là nàng chuyển củi ca ca, năm đó tặng đưa cho nàng nhỏ lễ vật. Trên thực tế, lúc trước ai cũng không có ý thức được này cái xanh biếc hồ lô, vậy mà sẽ là một kiện giá trị liên thành vô cùng tốt pháp bảo, còn là Đào gia lão tổ tự mình tìm cao nhân xem xét, mới xác định nó quý hiếm chỗ.

	Thiếu nữ Đào Tử bên người đứng đấy vị kia dáng người khôi ngô lão viên, Chính Dương sơn hộ pháp.

	Đào Tử từ rộng lớn từ miếu bên kia thu hồi ánh mắt, quay đầu cười hỏi: "Khỉ trắng ông nội, Tô tỷ tỷ liền thật sự không có cơ hội phản hồi Chính Dương sơn sao?"

	Lão viên lắc đầu nói: "Đã là cái phế vật, ở lại Chính Dương sơn, đồ gây chê cười."

	Đào Tử ai oán nói: "Phong Lôi viên cái kia trẻ tuổi vườn chủ cũng thiệt là, sớm không bế quan chơi không bế quan, hết lần này tới lần khác tuyển chọn tại nơi này trước mắt trốn không gặp người, thật sự là trộm gà."

	Lão viên nhếch nhếch miệng, "Lý Đoàn Cảnh một chết, Phong Lôi viên liền suy sụp hơn phân nửa, tân nhiệm vườn chủ Hoàng Hà thiên tư cho dù tốt, cũng một cây chẳng chống vững nhà, về phần cái kia Lưu Bá Kiều, vi tình sở khốn bọn hèn nhát, đừng nhìn bây giờ còn tính phong quang, phá cảnh không chậm, trên thực tế càng đến hậu kỳ, càng là đại đạo xa vời, Hoàng Hà xuất quan thời điểm, đến lúc đó chúng ta Chính Dương sơn là được quang minh chính đại mà tiến đến hỏi kiếm, đến lúc đó chính là Phong Lôi viên xoá tên ngày."

	Lão viên nhìn về phía này tòa tổ sư đường chỗ tổ mạch bản núi, Chính Dương sơn.

	Lão viên cười nói: "Chúng ta Chính Dương sơn bất đồng, mảnh kiếm đạo trèo lên đỉnh, một khi lại tại nhân gian nhiều tụ lại có chút lớn xu thế, chẳng những có thể lấy một lần hành động đưa thân tông chữ đầu tiên gia, nói không chừng còn không dừng lại một vị trên năm cảnh kiếm tiên! Lúc ấy, một châu kiếm tu, đều muốn đối với chúng ta quỳ bái, cường giả mạnh mẽ vận, sau lần đó trăm năm nghìn năm, Chính Dương sơn chỉ biết càng thêm phát triển không ngừng. So với kia gần như mục nát miếu Phong Tuyết núi Chân Vũ, đã định trước đại đạo cao hơn."

	Đào Tử thở dài, "Khỉ trắng ông nội, ngươi nói những thứ này, ta đều không quá cảm thấy hứng thú."

	Lão viên đột nhiên nói ra: "Thanh Phong thành Hứa thị người đến."

	Đào Tử liếc mắt, "Cái kia đáng ghét tinh."

	Lão viên cười cười.

	Thanh Phong thành Hứa thị gia chủ, tại được món đó hầu tử giáp về sau, trắng trợn tẩy trừ Hứa gia nội bộ bàng chi thế lực, rất nhanh liền thanh lý sạch sẽ bên trong tai hoạ ngầm, ngoại trừ năm đó chuyển ra này tòa Chu Sa sơn bên ngoài, tại Đại Ly triều đình bên kia rơi xuống tầm thường, ấn tượng không tốt, ngoài ra không còn hồ đồ chiêu. Tăng thêm về sau Thanh Phong thành Hứa thị đem đích nữ gả cho Viên thị con vợ kế, mất bò mới lo làm chuồng, leo lên một vị quyền cao chức trọng thượng trụ quốc dòng họ, hôm nay cũng coi như trên núi phù long mạch một cỗ trung kiên thế lực, chẳng qua vẫn là nếu so với Chính Dương sơn thua kém một bậc. Mấy năm gần đây, Thanh Phong thành vị kia tâm cơ thâm trầm quyến rũ phụ nhân, vẫn nói bóng nói gió, hy vọng nàng con trai trưởng, có thể cùng Đào Tử kết làm thần tiên đạo lữ, chẳng qua là Đào gia lão tổ đến nay còn không có nhả ra. Trên thực tế, một khi Đào gia cùng Thanh Phong thành quan hệ thông gia, đối với cả tòa Chính Dương sơn mà nói, đều là 1 môn không nhỏ chuyện tốt, hai nhà có thể lẫn nhau dệt hoa trên gấm.

	Một vị trạng thái khí ung dung cung trang phụ nhân, cùng một vị mặc màu son lớn áo choàng tuấn mỹ thiếu niên dắt tay nhau cưỡi gió mà đến.

	Đào Tử dáng tươi cười sáng lạn, hành lễ nói: "Bái kiến phu nhân."

	Thiếu niên kia tức thì đối với chuyển núi lão viên hành lễ nói: "Bái kiến viên ông nội."

	Lão viên chẳng qua là nhẹ gật đầu, coi như là hồi phục thiếu niên.

	Phụ nhân tức thì động tác nhu hòa, thò tay nắm lên tay của thiếu nữ, thần sắc thân mật, mỉm cười nói: "Lúc này mới vài năm không gặp, nhà ta Đào nha đầu liền trổ mã được như vậy mặn mà."

	Một phen khách sáo hàn huyên sau đó.

	Phụ nhân cùng lão viên rất có ăn ý, lại để cho thiếu niên thiếu nữ một chỗ.

	Hai vị trưởng bối tức thì hướng đi này tòa cũ núi cao từ miếu.

	Từ ngoài miếu bên kia, Đào Tử vừa trừng mắt, đưa tay nói: "Đáng ghét tinh, ngươi cái kia phần lễ vật đâu?"

	Một bộ màu son áo choàng tuấn mỹ thiếu niên thò tay nắm tay, sau đó bỗng nhiên buông ra, không có vật gì, vỗ nhè nhẹ tại thiếu nữ trong lòng bàn tay, "Cất kỹ."

	Đào Tử nhíu mày.

	Thiếu niên giơ hai tay lên, cười đùa tí tửng nói: "Đừng nóng vội, chúng ta Thanh Phong thành bên kia hồ nước, gần đây sẽ có kinh hỉ, ta chỉ có thể đợi lấy, muộn một ít bổ khuyết thêm lễ vật."

	Đào Tử hừ lạnh một tiếng.

	Hai người đi tại chỗ này nước khác cũ núi cao đỉnh núi bạch ngọc trên quảng trường, dọc theo lan can chậm rãi tản bộ, Chính Dương sơn quần phong phong mạo, nghĩ đến là Bảo Bình châu một chỗ cửu phụ nổi danh địa thế thuận lợi cảnh đẹp.

	Thiếu niên liếc mắt Đào Tử bên hông cái kia miếng xanh biếc hồ lô, "Ngươi cái kia chuyển củi ca ca, sao cũng không tới chúc mừng?"

	Đào Tử cười lạnh nói: "Tưởng rằng loại người như ngươi chơi bời lêu lổng hay sao? Hắn hôm nay thế nhưng là Đại Ly phiên vương, nửa châu giang sơn đứng đầu."

	Thiếu niên cười nói: "Loại lời này cũng chớ nói lung tung."

	Đào Tử cười nhạo nói: "Ta đứng ở chỗ này nói lung tung hậu quả, với ngươi nghe sau khi tới đi nói lung tung hậu quả, cái nào càng lớn?"

	Thiếu niên không biết làm thế nào, cái này rắm thối nha đầu nói đúng lớn lời nói thật.

	Hắn ghé vào trên lan can, "Mã Khổ Huyền thật lợi hại, chi kia hải triều thiết kỵ đã triệt để không còn. Nghe nói năm đó chọc giận Mã Khổ Huyền nữ tử kia, cùng gia gia của nàng cùng một chỗ quỳ xuống đất dập đầu cầu xin tha thứ, cũng không thể lại để cho Mã Khổ Huyền cải biến chủ ý."

	Đào Tử ồ một tiếng, "Chính là Ly Châu động thiên hẻm Hạnh Hoa cái kia? Đi núi Chân Vũ sau đó, phá cảnh hãy cùng điên rồi giống nhau. Loại người này, đừng phản ứng đến hắn là được rồi."

	Thiếu niên trầm mặc một lát, sắc mặt âm trầm.

	Bởi vì nhớ tới cái nào đó hắn năm đó lần đầu tiên nhìn thấy, liền không thích nhất người.

	Chẳng qua lại để cho tâm tình của hắn lược hảo chính là, hắn không thích cái kia kẻ quê mùa tiện chủng, chỉ là người thù riêng, mà bên người thiếu nữ cùng cả cái Chính Dương sơn, cùng người kia, là thần tiên nan giải bế tắc, ván đã đóng thuyền tử thù. Rất tốt đùa, còn là người kia không biết sao, vài năm một cái bịp bợm, trường sinh cầu đều đứt gãy phế vật, vậy mà chuyển đi học võ, ưa thích ra bên ngoài chạy, quanh năm không có ở đây nhà mình hưởng phúc, hôm nay chẳng những có gia nghiệp, còn thật lớn, núi Lạc Phách ở bên trong nhiều như vậy ngọn núi, trong đó nhà mình Chu Sa sơn, liền vì thế người làm quần áo cưới, không công chuẩn lên có sẵn trên núi phủ đệ. Nghĩ tới điều này, tâm tình của hắn liền lại trở nên cực kém.

	Đáng tiếc Long Tuyền quận bên kia, tin tức phong cấm đến lợi hại, lại có thánh nhân Nguyễn Cung tọa trấn, Thanh Phong thành Hứa thị không dám tự tiện tìm hiểu tin tức, rất nhiều mây che sương mù lượn quanh mảnh vỡ nội tình, còn là thông qua tỷ tỷ của hắn làm cho gả Viên thị gia tộc, từng điểm từng điểm truyền quay lại mẹ của nàng nhà, tác dụng không lớn.

	Chỉ cần người kia không chết, chính là Thanh Phong thành tương lai thành chủ thiếu niên trong lòng  một cây gai.

	Đương nhiên càng là Chính Dương sơn một viên cái đinh trong mắt, rất chói mắt con ngươi đấy.

	Tin tưởng hôm nay để cho nhất Chính Dương sơn kiêng kị sự tình, còn không phải người trẻ tuổi kia bản thân của cải như thế nào, mà lại là sợ hãi cái kia tiện chủng thật đúng leo lên trên Long Tuyền Kiếm Tông, nhất là một khi cùng vị kia áo xanh bím tóc đuôi ngựa nữ tử, thật sự có xách không rõ quan hệ, sẽ rất phiền toái. Dù sao nàng là Nguyễn Cung con gái duy nhất.

	Long Tuyền quận là Đại Ly triều đình cùng trên núi dưới núi ngầm hiểu lẫn nhau một chỗ cấm địa, không người dám can đảm tự tiện tìm tòi nghiên cứu.

	Cũng bởi vì thánh nhân Nguyễn Cung là Đại Ly hoàn toàn xứng đáng cấp cao nhất cung phụng.

	Đại Ly Tống thị hai đời hoàng đế, đối với vị này miếu Phong Tuyết xuất thân thợ đúc kiếm, đều thành tâm thành ý tôn sùng là thượng khách.

	Thiếu niên nhìn lại liếc.

	Cũ núi cao từ miếu di chỉ chính giữa.

	Phụ nhân cùng lão viên tán gẫu qua đi một tí Bảo Bình châu tình thế, sau đó đi vào chính đề, nói khẽ: "Cái kia Lưu Tiện Dương, một khi từ thuần nho Trần thị phản hồi Long Tuyền Kiếm Tông, sẽ là rất lớn phiền toái."

	Lão viên cười khẩy nói: "So với chúng ta Chính Dương sơn, các ngươi Hứa gia điểm ấy tương lai phiền toái nhỏ tính là cái gì."

	Phụ nhân mặt mày ủ rũ, "Trên núi tu hành, hai ba mươi năm thời gian, trong nháy mắt công phu, chúng ta Thanh Phong thành cùng các ngươi Chính Dương sơn, đều chí tại tông chữ đầu, không lo xa liền có gần ưu sầu. Nhất là cái kia họ Trần đấy, nhất định phải chết."

	Lão viên lạnh nhạt nói: "Đừng cho ta tìm được cơ hội, không phải vậy một quyền xuống dưới, liền thiên địa thanh minh."

	Phụ nhân căm tức nói: "Có đơn giản như vậy? !"

	Lão viên hỏi ngược lại: "Ta không đi tìm hắn gây phiền phức, tiểu tử kia nên thắp nhang thơm cầu nguyện rồi, chẳng có lẽ hắn còn dám tới Chính Dương sơn trả thù?"

	Phụ nhân ai thán một tiếng, nàng kỳ thật cũng rõ ràng, cho dù là Lưu Tiện Dương tiến vào Long Tuyền Kiếm Tông, trở thành Nguyễn Cung đệ tử đích truyền, cũng không vẩy vùng nổi quá lớn sóng hoa, về phần cái kia hẻm Nê Bình kẻ quê mùa, dù là hôm nay tích góp từng tí một xuống một phần sâu cạn tạm thời không biết không tầm thường gia nghiệp, có thể đối mặt chỗ dựa là Đại Ly triều đình Chính Dương sơn, như cũ là kiến càng lay cây, dù là bỏ qua một bên Đại Ly không nói, cũng không đề cập tới Chính Dương sơn mấy vị kia kiếm tu lão tổ, chỉ nói bên người cái này đầu Bàn Sơn vượn, như thế nào một tòa núi Lạc Phách một người tuổi còn trẻ vũ phu có thể chống lại?

	Có thể chẳng biết tại sao, phụ nhân những năm này dù sao vẫn là có chút tâm thần có chút không tập trung.

	Lão viên giật giật khóe miệng, vẻ mặt tràn đầy mỉa mai, "Phu nhân, ngươi cảm thấy miếu Phong Tuyết kiếm tiên Ngụy Tấn, như thế nào?"

	Phụ nhân tuy rằng không biết cái này lão đầu súc sinh vì sao có này hỏi, vẫn là hồi đáp: "Là Lý Đoàn Cảnh sau đó, Mã Khổ Huyền lúc trước một châu thiên tài người thứ nhất."

	Lão viên nói ra: "Như vậy Ngụy Tấn nếu là hỏi kiếm chúng ta Chính Dương sơn, có dám hay không? Có thể hay không một kiếm xuống dưới để cho chúng ta Chính Dương sơn cúi đầu cúi đầu?"

	Phụ nhân nở nụ cười, "Tự nhiên là dám đấy, nhưng cũng không thể."

	Lão viên cuối cùng nói ra: "Một cái hẻm Nê Bình xuất thân tiện chủng, trường sinh cầu đều đứt gãy con sâu cái kiến, ta coi như là cho mượn hắn lá gan, hắn dám đến Chính Dương sơn sao? !"

	"Nói như vậy khả năng không quá nghe được."

	Phụ nhân dừng lại một lát, chậm rãi nói ra: "Ta cảm thấy được người kia, dám đến."

	Cái này đầu Bàn Sơn vượn há miệng cười to, gật gật đầu, "Cũng là, năm đó liền dám cùng ta từng đôi chém giết, lá gan là thật không nhỏ. Chẳng qua hiện nay có thể không có ai sẽ che chở hắn, đã đi ra Long Tuyền quận, chỉ cần hắn dám đến Chính Dương sơn, ta bảo quản lại để cho hắn ngẩng đầu nhìn liếc Chính Dương sơn tổ sư đường, sẽ chết tại chân núi!"

	————

	Rời xa Bảo Bình châu không biết mấy vạn dặm xa này tòa Bắc Câu Lô Châu, bị Tề Cảnh Long vẽ ra một tòa bùa chú lôi trì trên đỉnh núi.

	Ăn mặc một bộ màu đen pháp bào người trẻ tuổi, ngay tại trên núi dạo chơi trọn vẹn hai ngày, hoặc là tẩu thung luyện quyền, hoặc là trong lúc rảnh rỗi, bỏ chạy đi bên chân núi duyên cái kia ngồi cạnh, thưởng thức Tề Cảnh Long vẽ bùa thủ pháp tinh diệu.

	Trần Bình An là triệt để bỏ đi luyện tập thiên địa thung ý niệm trong đầu.

	Không phải là tư thế quá mức mất mặt, thật sự là cưỡng ép bốn cái cọc hợp nhất, chỉ biết quyền ý tin tưởng sai, mất đi điểm này ý tứ.

	Đoạn này thời gian vẫn là tu hành nhiều luyện quyền, dù sao bây giờ thể cốt quá mức suy yếu, quá nhiều tẩu thung ngược lại sẽ tổn thương đến căn bản, thật Sơn Điên cảnh ba quyền nện ở trên người, đổi thành bình thường Kim thân cảnh vũ phu, đã chết ba lượt, đổi thành bình thường Viễn Du cảnh vũ phu, nên cũng đã chết. Về phần hắn Trần Bình An, đương nhiên không phải nói liền so với tám cảnh vũ phu càng thêm cường thế rồi, trên thực tế hắn chẳng khác nào đã chết một lần.

	Hôm nay hoàng hôn trong, Trần Bình An ngồi xổm rương trúc bên cạnh, lại vẽ lên một ít bình thường giấy vàng bùa chú.

	Liên tiếp đấy, đã vẽ lên bảy tám trăm cái phù lục rồi, lúc trước Tùy Cảnh Rừng từ đệ nhất đám Cát Lộc sơn thích khách thi thể tìm tòi đến trận pháp bí tịch, trong đó có ba loại uy lực thật tốt sát phạt bùa chú, Trần Bình An có thể hiện học hiện dùng, một loại trời bộ đình ty phù, thoát thai tại vạn pháp chi tổ bàng môn lôi pháp bùa chú, đương nhiên không tính chính tông lôi phù, nhưng mà không chịu nổi Trần Bình An bùa chú số lượng nhiều a, còn có một loại sông lớn giàn giụa phù, là nước phù, cuối cùng một loại dúm đất phù, thuộc về đất phù.

	Giấy vàng chất liệu, cũng không đắt đỏ, thế tục có thể mua kim phấn đan bùn, so với tại cần tiêu hao thần tiên tiền tiên gia đan sa, kỳ thật cũng không coi vào đâu, huống chi Trần Bình An tại Xuân Lộ phố lão hòe phố bên kia, còn mua một đống bình bình lọ lọ trên núi chu sa, đừng nói một nghìn trương bừa bãi lộn xộn bùa chú, chính là lại đến một nghìn trương đều vậy là đủ rồi.

	Trần Bình An đem cái kia 1 tệp chồng chất bùa chú phân loại, từng cái đặt ở rương trúc bên trên.

	Cũng có thể trận tiếp theo bùa chú mưa to rồi.

	Trần Bình An thưởng thức một lát, cảm thấy mỹ mãn, một lần nữa thu hồi, giấu ở trong tay áo, nặng trịch đấy, đại khái cái này là nhiều tiền áp tay cảm giác.

	Trần Bình An cuối cùng lưng tựa rương trúc, ngồi dưới đất, nắm lên một cọng cỏ, phủi đi bùn đất, để vào trong miệng chậm rãi nhấm nuốt, sau đó hai tay ôm lấy cái ót.

	Dưới đời này nhanh nhất đấy, không phải là phi kiếm, mà lại là ý niệm trong đầu.

	Ví dụ như thoáng cái đã đến Long Tuyền quận hẻm Nê Bình cùng núi Lạc Phách, lại một xem đến rồi Đảo Huyền sơn này tòa trên bậc thang.

	Trần Bình An nhắm mắt lại, tâm thần đắm chìm, dần dần ngủ say.

	Không biết qua bao lâu, lại vừa mở mắt, liền thấy ánh sáng.
Kết chương.