Chương 799: Tuế nguyệt lưu luyến sum sê thơm ngát

	Nhìn thấy Giang Lạc Dư cùng Tô Uyển Linh xuất hiện thời điểm, Lâm Tễ Trần đầu tiên là sững sờ, sau đó cũng đoán được mục đích của đối phương.

	Hắn không có mặt lạnh tương đối, hoặc là bày sắc mặt, ngược lại cùng húc cười một tiếng, chủ động mở miệng nói: "Tới rồi? Hoan nghênh hoan nghênh, ngồi đi ngồi đi."

	Giang Lạc Dư ngược lại có chút kinh ngạc, nàng nguyên bản trước khi đến, suy nghĩ rất nhiều rất nhiều.

	Nàng cảm thấy Lâm Tễ Trần khẳng định rất tức giận, mình quá khứ, sẽ bị mặt lạnh lấy đúng, thậm chí bị trực tiếp đuổi người cũng khó nói.

	Dù sao nàng cảm giác Lâm Tễ Trần như thế nào đi nữa cũng là sinh viên, trẻ tuổi nóng tính, tính tình lớn cũng là bình thường.

	Huống chi lần này vốn là lỗi của mình, bởi vì Chu Tuyền Vũ hành vi, mình thật to oan uổng Lâm Tễ Trần, Lâm Tễ Trần coi như lại thế nào sinh khí cũng là phải.

	Nàng lúc đến còn cùng Tô Uyển Linh thương lượng vô số đạo xin lỗi phương thức cùng các loại ngữ khí.

	Không nghĩ tới sau khi tới mới phát hiện, không một đất dụng võ. . .

	Cái này tiểu nam sinh. . . Vẫn là chung đụng được như vậy để cho người ta dễ chịu. . .

	"Ừm."

	Giang Lạc Dư gật đầu.

	Hai người nhìn nhau cười một tiếng, tựa hồ hết thảy hiểu lầm đều vào thời khắc ấy tan thành mây khói.

	"Còn có Nhan lão sư, Liễu Đại dẫn chương trình, đa tạ các ngươi đến cho ta khánh sinh, nhanh ngồi đi."

	Lâm Tễ Trần chào hỏi đám người, mọi người nhao nhao an vị.

	Trong nhà nhiều như thế bốn vị mỹ nữ, may mắn Lâm Tễ Trần đem đến Tần Tiếu Vi trong nhà đi.

	Nếu là đổi dưới lầu hai phòng phòng khách nhỏ, bàn ăn đều căn bản không ngồi được.

	Mọi người đoàn tụ một đường, Hình Sâm cùng muội muội ngồi cùng một chỗ, hắn lộ ra phi thường câu nệ, một mực không dám ngẩng đầu.

	Nhất là nhìn về phía Tô Uyển Linh thời điểm, mặt đều đỏ.

	"Ca, ngươi thế nào?" Hình Lễ Dao hiếu kì hỏi.

	"Không có việc gì không có việc gì. . ."

	Hình Sâm tranh thủ thời gian lắc đầu, phảng phất sợ bị phát hiện, cúi đầu như cái thẹn thùng đần trâu.

	Người đã đông đủ, cái này bỗng nhiên náo nhiệt sinh nhật gia đình tiểu yến cũng liền bắt đầu.

	Quá trình bên trong, mọi người tương hỗ nói chuyện phiếm, vây quanh « Bát Hoang » trò chơi này, có nói không hết chủ đề.

	Càng có Liễu Hạ Tử cái này tên dở hơi thỉnh thoảng nói một chút trò cười trêu chọc mọi người, bữa cơm này đoàn người đều ăn đến rất vui vẻ.

	Sau buổi cơm tối, thấy thời gian còn sớm, Nhậm Lam đề nghị cùng một chỗ làm điểm nhiều người hoạt động. . .

	Không nên hiểu lầm, là bàn du lịch, người sói giết.

	Đề nghị này nhất trí thông qua, mọi người tràn đầy phấn khởi ghé vào phòng khách.

	Từ Hình Lễ Dao đóng vai Thượng Đế sung làm trọng tài, những người khác căn cứ rút trúng thủ bài đóng vai riêng phần mình nhân vật bắt đầu biện giải cho mình bỏ phiếu.

	Vì kích phát thú vị tính cùng sức cạnh tranh, thậm chí còn thiết trí đào thải chế.

	Trò chơi vòng thứ nhất, Lâm Tễ Trần cùng Hình Sâm liền trước hết nhất bị loại. . .

	Hai cái một cái là trí thông minh hạ tuyến, một cái là ăn nói vụng về nói không lưu loát.

	Ván đầu tiên liền biến thành máy đun nước nhân viên quản lý. . . Chỉ có thể nhìn mọi người chơi.

	"Thật không hiểu rõ vì cái gì đều ném ta, ta người sói này rõ ràng giấu rất bí ẩn a."

	Lâm Tễ Trần biểu thị rất không Lý tỷ, còn tại lẩm bẩm mọi người nhắm vào mình cái này thọ tinh công.

	Hình Sâm ngượng ngùng nhỏ giọng nói ra: "Lâm ca. . . Ngươi một cái người sói vừa mới bắt đầu liền hô 'Ta là sắt tiên tri, không tin ban đêm để tiên tri nghiệm ta một chút', cái này chẳng phải mình đem mình bại lộ a?"

	Lâm Tễ Trần vỗ đầu một cái, nói: "Đúng a! Ta hẳn là để tiên tri đi nghiệm người khác!"

	Hình Sâm lập tức nghẹn lời, đột nhiên cảm giác Lâm ca trí thông minh kỳ thật cũng không có cao như vậy. . .

	Mọi người tiếp tục đang chơi, không ngừng có người đào thải ra khỏi cục.

	Mà biểu hiện được tốt, không phải thuộc Giang Lạc Dư không thể, nàng mỗi một cục đều có thể đóng vai tốt chính mình nhân vật, thấy rõ toàn cục.

	Vô luận là chơi người sói vẫn là tiên tri hoặc là bình dân, nàng luôn có thể dựa vào chính mình tinh chuẩn suy đoán cùng tinh diệu thoại thuật, chưởng khống thế cục, cầm xuống một ván lại một ván thắng lợi.

	Bất quá Giang đại tiểu tỷ tú trận cũng liền từ trận thứ hai bắt đầu liền kết thúc.

	Bởi vì nàng quá thông minh, đến mức tất cả mọi người không tự chủ được bắt đầu nhằm vào nàng, liên thủ mấy lần đều đưa nàng phát ra đi.

	Cũng không phải cố ý nhằm vào, mà là đối phương thực sự quá thông minh, luôn cảm thấy nàng uy hiếp quá lớn.

	Giang Lạc Dư cũng là dở khóc dở cười, đành phải dẫn đầu rời sân.

	Bất quá nàng không nghĩ tới, Lâm Tễ Trần tiếp lấy liền cái thứ hai bị đào thải, đến bồi nàng. . .

	"Lâm đại cao thủ, xem ra trò chơi của ngươi thiên phú tại người sói giết cái trò chơi này bên trên, tương đối có hạn nha." Giang Lạc Dư hé miệng trêu chọc.

	"Các nàng nhằm vào ta, không phải ta khẳng định thắng." Lâm Tễ Trần con vịt chết mạnh miệng.

	Giang Lạc Dư phối hợp với gật đầu, bảo lưu lại Lâm Đại Kiếm Thần tôn nghiêm.

	Hai người nhìn xem tiếp tục tiến hành tiếp trò chơi, say sưa ngon lành.

	Lúc này Giang Lạc Dư quay đầu nhìn về phía Lâm Tễ Trần, mở miệng nói: "Lần trước sự tình, là ta không đúng, ta xin lỗi ngươi."

	Lâm Tễ Trần khoát khoát tay, mười phần tự nhiên nói: "Không có gì, một trận hiểu lầm, nói ra liền tốt."

	"Làm sao ngươi biết là hiểu lầm đâu?" Giang Lạc Dư mỉm cười hỏi.

	Lâm Tễ Trần chăm chú nói ra: "Bởi vì ta tin tưởng ngươi, cứ như vậy đơn giản."

	Giang Lạc Dư biểu lộ khẽ biến, khẽ cắn môi đỏ, trầm giọng nói: "Thật xin lỗi, ta lúc ấy không có tin tưởng ngươi, ta còn tưởng rằng ngươi một mực không tin ta. . ."

	Lâm Tễ Trần có chút kỳ quái nhìn xem nàng, nói: "Là bởi vì bận quá không thấy điện thoại a?"

	Giang Lạc Dư lắc đầu, đem sự tình ngọn nguồn nói một lần, còn đem đùa giỡn Chu Tuyền Vũ sự tình cũng đã nói.

	Lâm Tễ Trần nghe xong cười ha ha, kém chút bởi vì quấy rầy mặc cho đại tiên tri tra giết người sói mà chịu một trận mắng. . .

	"Nguyên lai là dạng này, vậy liền không sao, một chút hiểu lầm nhỏ nói ra liền tốt."

	Lâm Tễ Trần hào phóng biểu thị chuyện cũ đã qua.

	Giang Lạc Dư nhìn hắn hai mắt, bình luận: "Ngươi so ta tưởng tượng bên trong thành thục nhiều, một điểm không giống như là một người sinh viên đại học."

	Lâm Tễ Trần nói đùa nói ra: "Đúng vậy a, kỳ thật ta hơn ba mươi, thành thục đại thúc hình, chỉ là ngươi không có phát hiện mà thôi."

	Phốc thử ~

	Giang Lạc Dư cười, chế nhạo nói: "Liền ngươi còn lớn hơn thúc nha? Ngươi chỉ có thể là quái thúc thúc."

	Lâm Tễ Trần sờ sờ cái cằm, làm bộ nói: "Thật sao, quái thúc thúc rất là ưa thích như ngươi loại này nữ hài tử, ban đêm đi ra ngoài cẩn thận một chút, đừng bị quái thúc thúc theo dõi, ta hôm qua liền mất dấu một cái."

	Ha ha. . .

	Giang Lạc Dư lập tức mừng rỡ yêu kiều cười không ngừng.

	Quan hệ của hai người trong lúc vô hình càng gần một chút, trước đó những cái kia không vui cùng cãi nhau, phảng phất thành thoảng qua như mây khói, theo gió tán đi.

	Đoàn người cùng nhau chơi đùa trò chơi, mãi cho đến gần mười hai điểm mới kết thúc.

	Bánh gatô dọn xong, đốt nến, Ngưu Nãi Đường cho Lâm Tễ Trần đeo lên thuộc về thọ tinh công chuyên môn sinh nhật vương miện.

	Theo 0 điểm đến, mọi người cùng nhau một bên vỗ tay, một bên đồng ca sinh nhật ca.

	Lâm Tễ Trần mượn ngọn nến ánh đèn, cảm thụ được mọi người chân thành tha thiết chúc phúc cùng nhiệt tình tiếng ca, không hiểu hốc mắt có chút ướt át.

	Hắn đột nhiên cảm thấy dạng này thời gian, tuế nguyệt lưu luyến, sum sê thơm ngát.

	Tiếng ca dừng lại, Lâm Tễ Trần thổi tắt tất cả ngọn nến, có lẽ hạ tâm nguyện của mình.

	"Lâm ca ca, ngươi hứa nguyện vọng gì nha?" Ngưu Nãi Đường hiếu kì hỏi.

	"Vậy cũng không có thể nói, nói liền mất linh." Lâm Tễ Trần nói.

	Ngưu Nãi Đường ngốc manh nói ra: "Thật sao? Thế nhưng là ta mỗi lần sinh nhật, tiểu di đều sẽ hỏi ta là nguyện vọng gì, còn nói nói ra mới có thể linh nghiệm."

	"Kia là nàng lắc lư ngươi, muốn biết ngươi bí mật nhỏ." Lâm Tễ Trần trêu ghẹo nói.

	Ngưu Nãi Đường lập tức chống nạnh nhìn về phía Tần Tiếu Vi, nói: "Tiểu di ngươi gạt ta, hừ, về sau ta sinh nhật cũng không tiếp tục đem nguyện vọng nói cho ngươi biết ~ "

	Đám người cười ha ha.

	- - - -
Kết chương.