Chương 1357 : Hạng Trang múa kiếm ý ở Bái công.
"Bọn họ cái này rõ ràng chính là Hạng Trang múa kiếm ý ở Bái công, đánh chính là minh tu sạn đạo, ám độ trần thương chiêu trò."

	Cũng không biết qua bao lâu, Đoàn Dũng Bình lúc này mới cắn răng nghiến lợi nói.

	Cho đến hiện tại, Kình Thiên bán đi DVD cơ xấp xỉ có gần chục triệu đài , cũng liền ý vị Kình Thiên mua xấp xỉ hơn chục triệu bộ cơ tâm cùng laser đầu .

	Làm DVD trên máy mặt quý giá nhất linh kiện, chỉ cơ tâm cùng laser đầu linh bộ kiện thành nay đã chiếm được tổng chi phí  22%, cũng chính là gần hơn sáu trăm nguyên, so giá đáng giá hơn bốn trăm nguyên  CPU chip cũng muốn quý hơn nhiều.

	Đơn giản coi một cái, nói cách khác, chỉ dựa vào bán cho Kình Thiên cơ tâm cùng laser đầu hai thứ đồ này, Sony cùng Philips hai nhà này công ty liền từ Kình Thiên trên người cầm đi hơn sáu tỷ Hoa Hạ tiền.

	Cái này chẳng những không phải một số lượng nhỏ, ngược lại có thể nói là vô cùng to lớn , thậm chí vượt qua Hoa Hạ trừ Kình Thiên trở ra, cái khác bất kỳ một nhà xí nghiệp tư doanh năm doanh thu.

	Hơn nữa chỉ cần là ra mắt cơ tâm cùng laser đầu người đều biết, hai thứ này thật không lớn, nhất là laser đầu, hãy cùng móng tay không khác nhau lắm về độ lớn.

	Cho nên nói Sony cùng Philips từ cơ tâm cùng kích trên đầu trọc, đạt được thuần lợi nhuận tuyệt đối cao dọa người, vượt qua 50% cũng rất bình thường, so Kình Thiên cái này máy chủ xưởng tiêu thụ ra đi một đài DVD cơ lợi nhuận suất cũng cao.

	Càng chưa nói, Kình Thiên làm DVD cơ lớn nhất nhà máy sản xuất, còn cần cho Sony cùng Philips các cái khác có VCD độc quyền công ty nộp không ít phí bản quyền.

	Chỉ bất quá, bây giờ theo Sony cùng Philips các cái khác nước ngoài xí nghiệp DVD cơ sản phẩm, ở nước ngoài bày, Kình Thiên gần đây hai tháng đã không cần cho Sony cùng Philips bọn họ phí bản quyền , thậm chí sản năng nếu như không thể gấp mau đề cao vậy, còn có thể ở từ Sony cùng Philips trên người bọn họ kiếm bộn.

	Vậy mà Kình Thiên một khi không có cơ tâm cùng laser đầu, không thể sản xuất DVD cơ, Sony cùng Philips chẳng những không có bán laser đầu cùng cơ tâm lợi nhuận, thậm chí ngay cả bản quyền sáng chế tiền cũng không thu được.

	Nhưng dù cho như thế, Sony cùng Philips vẫn là lấy như vậy nói nhảm lý do, cự tuyệt Kình Thiên đơn đặt hàng, buông tha cho lớn như vậy một khối lợi ích.

	Kia Sony cùng Philips ý đồ, một cách tự nhiên liền gần như hiện rõ .

	Hai nhà này công ty rõ ràng là nhìn trúng Hoa Hạ thị trường, cảm thấy DVD cơ ở Hoa Hạ thị trường lượng tiêu thụ không sai, sau đó lại có thể mượn lần này Hoa Hạ hạ thấp thuế quan đông phong, nhân cơ hội đi vào.

	Nhưng bọn họ đi vào, cái đầu tiên cần phải đối mặt vấn đề, chính là Kình Thiên cái này DVD cơ lĩnh vực cự vô phách, vậy mà căn cứ trên tay bọn họ bài, tựa hồ duy nhất có thể đánh , chính là từ cơ tâm cùng laser đầu phương diện đối Kình Thiên tiến hành đứt gãy nguồn cung.

	Nếu như Kình Thiên không thể sản xuất DVD cơ vậy, vậy bọn họ dĩ nhiên là có thể không chiến mà thắng, tùy tiện đánh thẳng vào, bị Kình Thiên phát triển thành quen, đang tiến vào tốc độ cao thời kỳ phát triển, lớn như vậy Hoa Hạ thị trường, trắng trợn công chiếm.

	"Một chiêu này kỳ thực rất rối."

	Phương Thần khóe miệng hơi vểnh, thoáng qua một tia khinh thường nét cười.

	Trước tại tranh đoạt VCD tiêu chuẩn quyền lãnh đạo thời điểm, Sony cùng Philips dùng chính là một chiêu như vậy.

	Vậy mà vấn đề là, hắn ban đầu cũng không có thỏa hiệp, dựa vào cái gì Sony cùng Philips cảm thấy hai năm sau, hắn không ngờ chỉ biết thỏa hiệp rồi?

	Đoàn Dũng Bình yên lặng gật đầu một cái, hắn thừa nhận thật là rất rối , nhưng cũng đích đích xác xác đánh tới Kình Thiên bảy tấc bên trên, bây giờ Kình Thiên thật không tìm được có thể thay thế, Sony cùng Philips cơ tâm cùng laser đầu sản phẩm.

	"Được rồi, không cần suy nghĩ nhiều như vậy, đây là người ta không đem cơ tâm cùng laser đầu bán cho chúng ta, đường đã để bọn họ cho đi tuyệt , đi gãy . Lại không nói lão Đoàn ngươi không có thông thiên khả năng, coi như là có, ta đoán chừng ngươi cũng không thể đem đường này cho bọn họ tiếp đứng lên."

	"Tuy nói tiền lụa động lòng người, Sony cùng Philips ở chúng ta kiếm tiền, nhưng người ta nếu là cảm thấy chiếm đoạt Hoa Hạ DVD cơ thị trường, có thể mang đến cho bọn họ lợi nhuận lớn hơn, không muốn kiếm chúng ta phần này tiền, cũng là bình thường ."

	Phương Thần vỗ một cái Đoàn Dũng Bình bả vai, trên mặt mang nụ cười thản nhiên.

	"Như vậy cũng có chút khó làm, chúng ta không thể thay thế Sony cùng Philips sản phẩm." Đoàn Dũng Bình chau mày, đầu óc điên cuồng vòng vo.

	Nhưng rất nhanh hắn liền bất đắc dĩ thở dài một cái, mặt cười khổ nói: "Bây giờ tựa hồ chỉ có từ nước ngoài xí nghiệp tìm một chút, có còn hay không có thể cung ứng chúng ta cơ tâm cùng laser đầu xí nghiệp, dù là xí nghiệp ít một chút đều được, chúng ta có thể nâng đỡ bọn họ, muốn đơn đặt hàng cho đơn đặt hàng, muốn nghiên cứu khoa học kinh phí cho nghiên cứu khoa học kinh phí, nhưng có một cái, bọn họ muốn đồng ý Kình Thiên nhập cổ, nắm giữ ít nhất 20% cổ quyền."

	"Ta nhưng không muốn nhìn thấy, có loại này công ty nhỏ cầm chúng ta chỗ tốt, sau đó quay đầu cho chúng ta trở mặt chuyện xuất hiện."

	Mặc dù hắn không muốn, nhưng không thừa nhận cũng không được, nước ngoài tương đối mà nói nghiên cứu khoa học trình độ cao, nguyện ý làm nghiên cứu khoa học sáng tạo xí nghiệp nhiều, cũng càng sống động một ít, nhất là hấp thu nước ngoài nghiên cứu khoa học thành quả nếu so với trong nước xí nghiệp dễ dàng quá nhiều.

	Trên một điểm này, nước ngoài cùng trong nước xí nghiệp chênh lệch cũng quá lớn .

	Quốc gia phương tây xí nghiệp, nghiên cứu khoa học trường học nghiên cứu ra được thành quả, nếu như đồng dạng là phương tây xí nghiệp cần sử dụng lời, chỉ cần bàn xong xuôi một khoản hợp lý thụ quyền phí, liền có thể lấy đi tùy tiện sử dụng.

	Nhưng xem xét lại Hoa Hạ bên này xí nghiệp, nếu như muốn mua một hạng thế giới phương Tây thành quả nghiên cứu, vậy thì thật là muốn phế sức ba bò chín trâu.

	Đòi hỏi tham lam, muốn một khoản giá trên trời thụ quyền phí đừng nói , mấu chốt nhất phải không thụ quyền!

	Bất kể cho bao nhiêu tiền, sang hèn không thụ quyền!

	Phảng phất bọn họ nghiên cứu khoa học thành quả một khi cho Hoa Hạ xí nghiệp, vậy thì đinh đóng cột, kiến thức sản phẩm nếu bị trộm cắp .

	"Cái này ngược lại có thể thử một chút, vạn nhất có nữa nha, bất quá lão Đoàn ngươi liền không nghĩ tới, dùng chính chúng ta cơ tâm cùng laser đầu sao?" Phương Thần hỏi.

	Kể từ Kình Thiên bắt đầu nghiên cứu DVD cơ đồng thời, liền bắt đầu nghiên cứu cơ tâm cùng laser đầu cái này hai đại mấu chốt linh bộ kiện .

	Sau đó cũng bởi vì Kình Thiên phải làm nghiên cứu khoa học hạng mục thật sự là quá nhiều , có thể phân cho cơ tâm cùng laser đầu tài nguyên so sánh với nhau liền tương đối ít , cho nên liền đem trước chỗ có quan hệ với cơ tâm cùng laser đầu kỹ thuật tài liệu, thành quả nghiên cứu giao cho Hà mập bọn họ những thứ này nhà cung cấp nhóm.

	Hơn nữa trừ cái đó ra, Kình Thiên còn ngạch ngoại phát cho bọn họ hai mươi triệu nghiên cứu khoa học kinh phí, xem như nhập cổ.

	Bây giờ xấp xỉ, nhanh hai năm qua đi , Hà mập bọn họ làm sao có thể không có chút thành quả nghiên cứu đi ra, hơn nữa trước một đoạn thấy Hà mập thời điểm, Hà mập còn cùng hắn thổi phồng, bọn họ bây giờ đã có được sản xuất cơ tâm năng lực.

	Đoàn Dũng Bình cười khổ một tiếng, "Ta đến là đây nghĩ, nhưng ta hai ngày trước còn đi Hà mập bọn họ những xí nghiệp này quay một vòng, hỏi một cái bọn họ nghiên cứu tình huống. Tuy nói bọn họ sản xuất cơ tâm cùng laser đầu, đã có thể truyền phát ra hình ảnh, nhưng là cùng Sony cùng Philips bọn họ sản xuất cơ tâm cùng laser đầu so sánh, không nói một cái trên trời một cái dưới đất đi, nhưng ba năm chênh lệch luôn là có ."

	"Nói cái không dễ nghe , Hà mập bọn họ sản xuất cơ tâm cùng laser đầu, còn không có Sony cùng Philips hai năm trước bắt đầu cung ứng chúng ta lúc, sản xuất cơ tâm cùng laser đầu tốt, ngài nói vậy làm sao dùng."

	Hắn mới vừa rồi kỳ thực cái đầu tiên nghĩ tới chính là dùng Hà mập, bọn họ sản xuất laser đầu cùng cơ tâm, nhưng làm sao bây giờ còn đỉnh không đi lên, cái này hắn có thể có biện pháp gì.

	"Nhưng ta cảm thấy tạm được, còn có thể dùng." Phương Thần đột nhiên vừa cười vừa nói.

	Xem ra Đoàn Dũng Bình không ngốc a, còn biết chạy đến Hà mập bọn họ nơi nào tuần tra một lần.

	Nói thật, hắn bây giờ cũng có chút đau lòng Đoàn Dũng Bình , cũng nên đi Lĩnh Nam ba ngày, hơn nữa còn có xấp xỉ thời gian một ngày là ở trên đường cùng phòng chờ máy bay, cùng với trên máy bay vượt qua .

	Đoàn Dũng Bình lại còn có thể chạy như vậy nhiều địa phương, đích xác là không tầm thường.

	Phương Thần bây giờ đột nhiên có loại trở lại năm năm trước cảm giác.

	Khi đó, Tiểu Bá Vương mới vừa đánh bại cái khác ba nhà máy chơi game xưởng, sau đó còn đem này thu mua đi qua, lập tức Tiểu Bá Vương phân tách thành bốn cái xưởng, hơn nữa cách nhau khoảng cách cũng đều rất xa , có hai cái ở Dương Thành, một ở Thẩm Quyến.

	Vì vậy, Đoàn Dũng Bình mỗi ngày đều ngồi xe ở Hương Sơn, Dương Thành cùng Thẩm Quyến giữa qua lại chạy.

	Không tới thời gian nửa năm, liền chạy bốn mươi ngàn cây số, bốn điều bánh xe toàn bộ đổi thành mới .

	Đoàn Dũng Bình kinh ngạc nhìn Phương Thần, hắn thế nào có chút nghe không hiểu Phương Thần đang nói gì, đều nói , kỹ thuật lạc hậu ba năm.

	"Bây giờ lạc hậu ba năm, không hề đại biểu muốn một mực lạc hậu ba năm, ngươi bây giờ cho Kim Chí Giang gọi điện thoại, sau đó sẽ từ tổng công ty cùng Kình Thiên Thông Tín, cùng với tương quan nghiên cứu khoa học viện cho mượn một nhóm tương quan lĩnh vực, vật lý học, quang học giáo sư chuyên gia, công trình sư đi, để cho bọn họ làm hết sức đem Hà mập bọn họ sản xuất laser đầu cùng cơ tâm trình độ kỹ thuật cùng chất lượng đề cao đi lên, có thể đề cao bao nhiêu liền là bao nhiêu, không tiếc bất cứ giá nào!" Phương Thần nghiêm mặt nói.

	"Nhưng cái này cũng nói không cao hơn bao nhiêu, nhiều lắm là chính là đem Hà mập bọn họ sản xuất cơ tâm cùng laser đầu trình độ kỹ thuật đề cao thêm một năm." Đoàn Dũng Bình lắc đầu nói.

	"Đề cao một năm cũng được, vậy cũng trên căn bản đạt tới Sony cùng Philips mới vừa cho chúng ta cung hóa trình độ , đủ dùng." Phương Thần nói.

	Nhưng Đoàn Dũng Bình hay là lần nữa lắc đầu một cái, "Hiện ở người dùng nhóm đã tiếp nhận hiện tại loại này đọc đến tốc độ nhanh, hình ảnh rõ ràng DVD cơ , khả năng này lại trở lại hai năm trước đi, người dùng không thể tiếp nhận."

	Phương Thần cười khẽ một tiếng, Đoàn Dũng Bình lời này nghe ra, hay là có đạo lý.

	Hãy cùng đời sau vậy, dùng quen mình bây giờ điện thoại di động, để cho ai trở về nữa dùng hai năm trước điện thoại di động, đều sẽ cảm giác đến vô cùng khựng, khó dùng, thậm chí hận không được ném.

	"Nếu như nói chúng ta xuống giá tiêu thụ đâu? Nặng mới sản xuất ra một cái dùng quốc sản cơ tâm cùng laser đầu, giá cả rẻ tiền, thậm chí chỉ có nguyên lai giá hai phần ba DVD cơ đâu?" Phương Thần đột nhiên nói.

	Đoàn Dũng Bình sửng sốt một cái, sau đó không nhịn được nói: "Ngài là tính toán bắt chước Lenovo, cũng làm ra một cái kinh tế hình DVD cơ?"

	"Mặc dù nghe không dễ nghe, nhưng xấp xỉ là cái ý này." Phương Thần nói.

	Bây giờ Kình Thiên DVD cơ giá là 3999 nguyên, nếu như còn lấy cái này giá đi bán một đài phẩm chất rõ ràng không như bây giờ DVD cơ sản phẩm.

	Người dùng nhóm tự nhiên sẽ giơ chân, sẽ chửi mẹ, biết dùng chân tìm tới phiếu, tuyển chọn cái khác xí nghiệp sản phẩm, thậm chí bao gồm Sony cùng Philips những thứ này ngoại quốc xí nghiệp sản phẩm.

	Dĩ nhiên , hắn cũng không phải là đang chỉ trích người dùng nhóm, cũng không muốn cho bọn họ mang lên không ủng hộ dân tộc xí nghiệp danh tiếng.

	Hắn vẫn cho rằng, người dùng lựa chọn ai sản phẩm là người dùng tự do, xí nghiệp có thể , là phải làm, chính là làm xong sản phẩm, không phụ lòng người dùng đối xí nghiệp trông đợi cùng chống đỡ, mà không phải người dùng một khi không ủng hộ, liền tức miệng mắng to, lộ ra một bức xấu xa mặt mũi.

	Như vậy xí nghiệp không những với toàn bộ dân tộc, xã hội vô ích, ngược lại sẽ còn tự chịu diệt vong.

	Đề tài nói đi cũng phải nói lại, nếu như Kình Thiên cung cấp cho người dùng chính là một cái giá cả càng thêm rẻ tiền sản phẩm, như vậy người dùng đối này chất lượng cùng phẩm chất một cách tự nhiên cũng sẽ không như vậy kén chọn, có thể thản nhiên tiếp nhận.

	Dù sao tiền nào đồ nấy đạo lý, đại gia vẫn hiểu.

	Mà làm như vậy, đối với Kình Thiên lợi nhuận mặc dù có ảnh hưởng, nhưng nên cũng được.

	Dù sao đầu tiên cơ tâm cùng laser đầu cái này khối giá cả có thể hạ xuống, trước hắn hỏi qua Hà mập bọn họ, một bộ quốc sản cơ tâm cùng laser đầu, xấp xỉ một trăm đồng tiền tả hữu là có thể xuống , chỉ có Sony cùng Philips sản xuất  1/6 không tới.

	Như vậy có thể thấy được, Sony cùng Philips bọn họ lợi nhuận rốt cuộc cao bao nhiêu.

	Nghĩ tới đây, Phương Thần không khỏi trong lòng thầm mắng một câu, thật là lòng tham chưa đủ rắn nuốt voi, cao như vậy lợi nhuận còn nhất định phải gây chuyện.

	Càng nghĩ càng thấy phải Phương Thần làm như vậy có thể được, Đoàn Dũng Bình không nhịn được dào dạt lên hưng phấn nụ cười, miệng toét ra, lộ ra mấy viên phơi bày răng.

	Nhưng rất nhanh, hắn liền nghĩ đến một vấn đề khác, không nhịn được nói: "Kia chẳng lẽ từ đó về sau, chúng ta bây giờ sản xuất sản phẩm cũng chỉ có thể buông tha cho ."

	Đầu tiên Kình Thiên cũng sản xuất lâu như vậy 3999 sản phẩm, có tình cảm, hơn nữa hắn biết rõ, sản phẩm loại vật này từ trước đến giờ là xuống giá dễ dàng, tăng giá khó.

	Nếu như 3999 sản phẩm dừng bán , từ đó về sau, Kình Thiên DVD cơ chỉ sợ cũng rất khó bán được 3999 như vậy giá vị đi .

	Mà đối với giống như hắn như vậy xí nghiệp người kinh doanh mà nói, đối với sản phẩm cao giá là có bản năng theo đuổi.

	Dù sao chỉ có sản phẩm giá cả cao, giá trị sản xuất mới có thể cao, lợi nhuận mới có thể cao.

	Nếu như toàn bộ cũng hạ xuống hơn hai ngàn đồng tiền một đài, đừng nói cái gì năm nay doanh thu so năm trước doanh thu tăng trưởng 50% , không giảm thiểu cũng không tệ rồi.

	Dù sao dựa theo hơn hai ngàn đồng tiền một đài giá, Kình Thiên năm nay muốn bán đi sáu bảy triệu đài, mới có thể cùng năm trước ngang hàng.

	"Đây cũng không phải nói buông tha cho, giảm bớt xuất hàng lượng chính là , ta trước đã gọi điện thoại hỏi qua rồi thương khố tồn kho, chúng ta bây giờ xấp xỉ còn có tám trăm ngàn bộ laser đầu cùng cơ tâm không có sản xuất, hơn nữa ở các nơi Kình Thiên Chi Gia sống sót, cùng với chuyển vận trên đường DVD cơ, tắc ý vị chúng ta xấp xỉ có một triệu đài tả hữu DVD cơ có thể tiêu thụ, cái này xấp xỉ có thể chống đỡ hai ba tháng."

	"Nếu như chúng ta động tác nhanh vậy, một tháng sau kinh tế hình DVD cơ nên xấp xỉ là có thể sản xuất ra, sau đó chúng ta lại từ quốc sản cơ tâm cùng laser trước mặt, chọn lựa điểm tiêu chuẩn cao sản phẩm, tới cung ứng 3999 DVD cơ, hẳn không phải là vấn đề gì." Phương Thần nói.

	Nghe vậy, Đoàn Dũng Bình không nhịn được ánh mắt sáng lên, Phương Thần đã nói chính là chọn lựa pháp, thật ra là trong nước gia công cao cấp tinh vi linh kiện thường dùng một loại phương pháp, mặc dù giá cao có chút cao đi, nhưng cũng xác thực có thể được, có thể sử dụng.
Kết chương.