Chương 143 : Phí gián điệp.
Khụ khụ!

	Mike. Joseph lấy khăn tay ra, che miệng, ho khan mấy tiếng.

	Khu nhà máy sương mù so địa phương khác cũng dày đặc hơn, giữa không trung trong xám có lẫn màu vàng, phảng phất nổi bụi đất, ngẫu nhiên sẽ còn tản mát ra sặc cay gay mũi hương vị, khiến sớm liền tập quán Backlund không khí phóng viên tiên sinh đều khó mà chịu đựng.

	Hắn quay đầu đối đồng dạng ho khan Klein nói:

	"Ta vẫn luôn rất duy trì chính phủ tổ kiến vương quốc Ủy ban điều tra khí quyển ô nhiễm, duy trì tẩy rửa nghiệp kiểm sát trưởng thiết lập, nhưng ta hôm nay mới biết được vấn đề không ngờ nghiêm trọng như vậy."

	"Nếu như không lựa chọn áp dụng hữu hiệu thi thố, tương lai có lẽ sẽ ủ thành thảm kịch." Klein cố gắng đả thông mũi nghẹt.

	Có lẽ sẽ làm cho cả Backlund đều bao phủ tại cự ly nhìn không vượt qua năm mét trong sương mù, mà Tà Thần rất có thể liền ở cảnh tượng như vậy bên trong hàng lâm, hoặc là sinh ra. . . Hắn yên lặng bồi thêm một câu.

	Lão Kohler không quá lý giải đối thoại của bọn họ, thanh thanh có cục đàm yết hầu, lĩnh phóng viên cùng trinh thám vòng qua người trông coi, lẻn vào một tòa chì trắng nhà máy.

	Nơi này lấy nữ công làm chủ, các nàng đang không có chút nào bảo hộ thi thố bận rộn, mà nhà máy bên trong tràn ngập có rõ ràng bụi.

	Nhìn trong không khí lơ lửng cùng phiêu đãng những cái kia "Hạt nhỏ", Klein liền phảng phất nhìn thấy khí độc, kia từng cái không mang khẩu trang tuổi trẻ nữ tính thì giống như từng con dê đang chờ làm thịt.

	Nháy mắt này, hắn tựa như về tới Tingen, về tới lúc trước giúp Deville tước sĩ xử lý oán niệm quá trình bên trong.

	Hắn tựa hồ đã mắt thấy nơi này từng vị nữ công tương lai, các nàng có người đầu từng đợt co rút đau đớn, có người tầm mắt xuất hiện mơ hồ, có người trở nên cuồng loạn, có người lợi trồi lên lam tuyến, cuối cùng, hoặc biến thành mù lòa, hoặc rất nhanh chết đi.

	Này liền giống cỡ lớn huyết tinh hiến tế nghi thức, chỉ bất quá mục tiêu là kia lấp lóe tiền tài ký hiệu. . . Nếu như Cực Quang hội, Hoa Hồng học phái đẳng tà giáo tổ chức có thể lợi dụng được chuyện tương tự, giống như Ranlus làm như thế, vấn đề liền lớn. . . Klein bịt miệng mũi, lẳng lặng ngóng nhìn.

	Mike. Joseph thì vừa sợ vừa giận nói nhỏ:

	"Sao có thể như vậy?"

	"Bọn họ sao có thể như vậy?"

	"Đoạn thời gian trước các loại báo chí cùng trên tạp chí đã tập trung thảo luận qua chuyện trúng độc chì, bọn họ dĩ nhiên một điểm phòng bị đều không làm?"

	"Ngay cả một khẩu trang đều không nỡ?"

	"Những chủ nhà máy này là đang mưu sát!"

	Thật sự là một vị có tinh thần trọng nghĩa phóng viên, mặc dù niên kỷ không coi là nhỏ, phong cách tương đối keo kiệt, diễn kỹ cũng tương đương xuất sắc, nhưng y nguyên bảo lưu lấy sơ tâm. .. Bất quá, hắn làm sao lại hiểu rõ như vậy chì trúng độc tình huống? Đúng, ta đều quên, ta có khiến Deville tước sĩ tại các nhà báo chí cùng trên tạp chí rộng khắp tuyên dương chì trúng độc nguy hại. . . Xem lên hắn làm được còn không sai, có thể đối có vài người tới nói, tầng dưới dân đen chết một hai, tính là gì sự tình? Có là người chờ đợi cơ hội công tác! Klein tâm tình trầm trọng nghĩ đến.

	Làm một thâm niên phóng viên, Mike không có mất lý trí, lặng yên quan sát cũng hỏi thăm mấy vị thay ca công nhân sau, rời khỏi căn này chì trắng nhà máy.

	Hậu tục, bọn họ tiến vào một nhà lại một nhà nhà máy, bị bên trong bẩn thỉu hoàn cảnh cùng mọi người cường độ cao lao động làm cho không có thảo luận tâm tình.

	Tới gần giữa trưa, Klein chợt phát hiện phía trước một nhà nhà máy bên ngoài tụ tập không ít người, lấy nữ tính làm chủ, các nàng đang kích động hô cái gì, cũng ý đồ xông vào bên trong.

	"Xảy ra chuyện gì?" Mike nghi hoặc hỏi thăm về lão Kohler.

	Lão Kohler cũng là một mặt không hiểu:

	"Ta qua hỏi một chút."

	Hắn chạy chậm đến nhà kia nhà máy bên ngoài, lẩn vào trong đám người, cách mấy phút, mới trở về Klein cùng Mike bên cạnh.

	"Các nàng muốn đập nát những cái kia máy mới!" Lão Kohler thở dốc một hơi, trước tiên là nói về trọng điểm.

	"Vì sao?" Mike trước đó cũng không phụ trách tương tự tin tức, đối với cái này không hiểu nhiều, Klein ngược lại là lờ mờ đoán được nguyên nhân.

	Lão Kohler chỉ gian kia nhà máy nói:

	"Đây là một nhà xưởng may, bọn họ muốn đổi dùng model mới nhất máy dệt, phụ trách thao túng nhân thủ cũng sẽ cùng giảm bớt, giống như, giống như nói là, muốn đuổi việc một phần ba công nhân!"

	"Những cái kia nữ công hi vọng đập mất máy móc, cầm về công tác, nếu không, nếu không các nàng, các nàng rất có thể sống không nổi, hoặc là, chỉ có thể đi làm gái đứng đường."

	Mike miệng ngập ngừng, từ miệng hình đến xem, hắn lờ mờ là muốn nói "Ngu xuẩn", nhưng là, hắn cuối cùng cái gì đều không có giảng, chỉ im lặng nhìn qua bên kia, thậm chí không làm đến gần.

	"Trở về đi, ta điều tra phỏng vấn làm được không sai biệt lắm." Rất lâu sau đó, Mike thở dài nói.

	Ba người lúc này quay người, hướng khu nhà máy bước ra ngoài, một đường trầm mặc, không người nói chuyện.

	Lúc sắp chia tay, Mike nhìn Klein một chút, trầm thấp mở miệng nói:

	"Ngươi nói, nếu như đóng lại không làm bảo hộ chì trắng nhà máy, hoặc là đem bọn nó lão bản đưa lên toà án, những cái kia nữ công còn có thể tìm tới sự tình khác làm sao?"

	Klein chăm chú suy nghĩ một chút nói:

	"Nếu như chỉ là mấy gian, vấn đề không lớn, nhưng có nữ công có lẽ sẽ ở trong quá trình tìm công việc khác chịu đựng đói khát cùng rét lạnh, dần dần mất đi sức lao động, bởi vì các nàng căn bản không có tích súc."

	"Nếu là trong thời gian ngắn một chút đóng quá nhiều, tăng thêm ứng dụng máy dệt mới sau, người bị động mất việc, kia đem là một trận tai nạn."

	Vỏn vẹn Backlund khu nhà máy, có lẽ liền đem có mấy ngàn thậm chí hơn vạn thất nghiệp công nhân, bọn họ áo cơm không, du đãng như xác sống trên đường, hoặc là giảm xuống tiền lương yêu cầu, tranh đoạt cái khác công nhân bát cơm. . . Toàn bộ Đông khu không thông báo có bao nhiêu người bởi vậy chết đi, hoặc trôi qua càng thêm gian nan, kia đem là Địa Ngục như vậy cảnh tượng, dù cho thế giới này không có siêu phàm lực lượng, cũng sẽ mang đến cực lớn tai nạn, mà bây giờ, các Tà Thần đang âm thầm mơ ước , chờ đợi. . . Klein đem rất nhiều lời nuốt xuống bụng bên trong.

	Mike lần nữa trở nên trầm mặc, thanh toán xong 10 bảng 6 saule thù lao sau, cưỡi xe ngựa rời khỏi này khắp nơi bốc khói đặc khu nhà máy.

	Klein xem chiếc xe ngựa kia đi xa, thật lâu không nói gì.

	Hắn làm kẻ trực đêm thời điểm, có lý giải cùng tiếp xúc qua những dân nghèo kia sinh hoạt, nhưng cũng không bằng lần này khắc sâu ấn tượng.

	Toàn phương vị, lập thể thức quan sát, đem một chỗ nhân gian thâm uyên hoàn chỉnh mà hiện lên tại hắn trước mắt.

	Đông khu thật sự là khắp nơi cất giấu nguy hiểm, cất giấu mồi lửa a, không cẩn thận liền có thể bị cái nào tà giáo tổ chức cho thiêu đốt. . . Klein trầm ngâm mấy giây nói:

	"Kohler, ta muốn mời ngươi giúp ta lưu ý một chút Đông khu các phương diện tình huống, ân, sau khi ngươi làm việc xong."

	"Ta sẽ thanh toán ngươi thù lao, để ngươi có tiền cùng cái khác công nhân thành lập giao tình, mỗi tuần, chúng ta cố định một thời gian, lúc trước kia quán cà phê gặp mặt."

	Lão Kohler con mắt lập tức sáng lên:

	"Không có vấn đề!"

	Hắn chưa nói giá, trọn vẹn tin tưởng hảo tâm trinh thám tiên sinh.

	Klein cân nhắc nói:

	"Mỗi lần gặp mặt, ta sẽ cho ngươi 15 saule kinh phí thêm thù lao, nếu như ngươi cung cấp tình báo để cho ta hài lòng, ngoài ngạch còn sẽ có 5 saule ban thưởng."

	"1 bảng?" Lão Kohler ngạc nhiên bật thốt lên.

	Hắn trôi qua ấm áp nhất hạnh phúc nhất những năm tháng ấy, lương tuần cũng mới 21 saule, cũng chính là 1 bảng 1 saule.

	"Đúng thế." Klein gật đầu nói, "Ngươi phải chú ý lời nói của mình, không nên quá vội vàng sưu tập tình báo, bảo trì hỏi ít nghe nhiều trạng thái, nếu không, ngươi sẽ gánh chịu nhất định nguy hiểm."

	Loại này phí gián điệp, trên lý luận tới nói, là có thể báo thanh toán, nhưng mà, ta hiện tại là tự mang lương khô năm penny đảng. . . Klein nửa là thổn thức nửa là tự giễu cười một tiếng.

	. . .

	Khu Hoàng Hậu, nhà Bá tước Hall trong biệt thự xa hoa, chuyên thuộc về Audrey tiểu thư thư phòng bên trong.

	Vị này tóc vàng mắt xanh thiếu nữ đang lắng nghe tâm lý học giáo sư Islant tiểu thư giảng thuật, thỉnh thoảng dùng tay vuốt ve một chút ngồi xổm ở bên cạnh đại cẩu Susie.

	Có một đầu đến eo tóc đen Islant. Orsisleica phát hiện con chó kia tựa hồ cũng nghe rất chăm chú, không khỏi cười cười, dừng lại hai giây.

	Tiếp theo, nàng tiếp tục giới thiệu nói:

	"Trước mắt tâm lý học lĩnh vực cũng không có tuyệt đối chính thống lý luận, tồn tại mấy lưu phái, tỉ như tinh thần phân tích học phái, nhân cách phân tích học phái, hành vi tâm lý học phái."

	"Đương nhiên, đối tâm linh đối tinh thần nghiên cứu, không chỉ là nhà tâm lý học, các bác sĩ tâm lý tại làm, rất nhiều thần bí học lĩnh vực nhân sĩ chuyên nghiệp, cũng đang tiến hành tương tự công tác, trong đó, nổi danh nhất là, a, xin lỗi, ta lại cách sách giáo khoa, để chúng ta trở lại đề tài mới vừa rồi, trước giảng tinh thần phân tích học phái."

	Audrey rõ ràng nghe được đối phương dẫn dụ ý đồ, ra vẻ ngây thơ cùng tò mò hỏi:

	"Lão sư, ta càng muốn biết thần bí học lĩnh vực tâm lý phương diện nghiên cứu tình huống."

	"Ngươi biết, ta đối với phương diện này cảm thấy rất hứng thú."

	Islant mím môi một cái, hơi cau mày, khó xử nói ra:

	"Nhưng này liên quan đến một chút bảo mật lời thề, ta nói là, những lý luận này, này mấy nghiên cứu tình huống, thuộc về một số giới thần bí học bí mật, chỉ ở nội bộ truyền bá."

	"Như vậy a. . . Vậy, vậy ta có thể gia nhập sao?" Audrey mong đợi hỏi, "Bọn họ hẳn là sẽ không liên quan đến tà ác sự tình đi?"

	"Ha ha, làm sao có thể? Đây chẳng qua là kẻ yêu thích tổ chức nghiên thảo hội." Islant nhắc một câu sau, chủ động chuyển hướng chủ đề, "Chuyện này, chúng ta về sau lại tán gẫu, trước tiếp tục khóa trình đi."

	Hiểu được có chừng có mực, từng bước từng bước đến, nếu như đây là Tâm Lý Luyện Kim hội thành viên phổ biến tố chất, vậy ta liền không cần quá lo lắng trong bọn họ tràn ngập A tiên sinh như thế tên điên cùng biến thái. . . Audrey cố ý lộ ra không nỡ vừa rồi cái đề tài kia thần sắc, nhưng vẫn là có giáo dưỡng nghe lên tinh thần phân tích học phái lý luận cơ sở.

	Đợi đến lần này khóa trình kết thúc, đưa tiễn Islant, nàng trở lại thư phòng, cẩn thận đóng lại nặng nề cửa gỗ, đối lông vàng đại cẩu nói:

	"Susie, ngươi cảm thấy nàng thế nào?"

	"Nàng không chân thành!" Susie trực tiếp trả lời.

	Tiếp theo, nó nghiêng đầu một chút nói:

	"Bất quá, những thứ mà nàng nói rất có ý tứ, ta cảm thấy so thịt cùng bánh quy ăn vặt còn có ý nghĩ!"

	Susie, chẳng lẽ ngươi về sau muốn làm một bác sĩ tâm lý? Chuyên môn cho động vật trị liệu bệnh tâm lý? Tỉ như, Glyrintt gia kia thớt khả năng có chứng trầm cảm ngựa. . . Audrey bỗng nhiên rơi vào trầm tư, cân nhắc muốn hay không chuẩn bị cho Susie một bộ đặc chế blouse trắng cùng một bộ viền vàng kính mắt, để nó xem lên càng chuyên nghiệp một chút.
Kết chương.