Chương 60 : Săn Thử Yêu.
Một hơi nuốt vào một phen hình đích xanh miết hạt sen, tước vài hớp nuốt vào.
 
 	Một cỗ lương khí tự bụng dâng lên, ở Phù Ly dẫn đường hạ, chạy toàn thân kinh mạch, tìm kiếm lâu thực hoàng tiên đào di lưu đích nhiệt độc.
 
 	Tự lần trước thử yêu xuất hiện, đã qua mười ngày, Phù Ly nghe giảng bài, tu luyện, trừ độc, đâu vào đấy.
 
 	Bình Quả là Hậu Thiên thất tầng tu sĩ, tu tiên tri thức phong phú, kiến thức rộng khắp, thường thường câu nói đầu tiên lệnh Phù Ly hiểu ra, hơn nữa nhiệt độc tiệm đi, Phù Ly tu vi cọ cọ đích hướng lên trên trướng.
 
 	Vốn Phù Ly còn tưởng rằng cần hai tháng mới có thể thăng cấp Hậu Thiên lục tầng, hiện tại xem ra, căn bản không nên hai tháng, nửa tháng chừng hĩ.
 
 	"Hiện tại, ngươi so kiếm sinh sư thúc còn muốn lợi hại, hắn cũng chưa ngươi tiến giai đích mau." Bình Quả chậc chậc bội phục.
 
 	"Kiếm sinh rốt cuộc có bao nhiêu lợi hại?" Phù Ly không chỉ một lần nghe người ta đề cập qua kiếm sinh.
 
 	"Kiếm sinh sư thúc là đại tề quốc nam bộ tu vi tiến giai nhanh nhất đích nhân, chỉ dùng  8 năm, liền từ Hậu Thiên tiến giai tiên thiên, lại năm năm liền tiến giai tiên thiên trung kỳ, thực lực viễn siêu đồng cấp tu sĩ." Bình Quả ánh mắt loang loáng, vẻ mặt tán thưởng."Kiếm sinh sư thúc, trong ngày thường một lòng tu luyện, nghe nói hắn tằng thề, cả đời dâng cho kiếm, chưởng môn sư tổ tằng tính toán về sau làm cho hắn đón Nhâm chưởng môn, qua vài năm than thở, kỳ sơn tông quá nhỏ, dung không dưới kiếm sinh, hắn về sau hẳn là đi càng rộng lớn đích thiên địa."
 
 	"Nga, lại có như thế anh hùng nhân vật, về sau thật muốn gặp thức một chút." Phù Ly kinh ngạc đạo.
 
 	Đồng thời trong lòng bội phục kiếm sinh đích chuyên chú, chỉ có chuyên chú vu giống nhau đích nhân, mới có thể lấy được lớn hơn nữa đích thành tựu.
 
 	Đột nhiên, bên hông giới tử vừa động, Phù Ly thần thức bao trùm, lấy ra nhất phương ngọc bài.
 
 	Thu hoạch giới tử, Phù Ly đầu tiên đem trữ vật túi bị thay thế, chính là hiện tại sở dụng đích giới tử.
 
 	Ngọc bài thượng hào quang lóe ra, thần thức tiếp xúc, một cỗ tin tức truyền đến: "Phù Ly huynh, ta là hoàng mẫn, ta có ngươi muốn mua đích địa võng Thảo, ngươi ở nơi nào, ta đi tìm ngươi."
 
 	"Hoàng mẫn?" Phù Ly nhíu mày suy nghĩ một lát, mới nhớ tới nhập môn khảo hạch khi, hắn đệ tam tràng chiến đấu đối thủ chính là hoàng mẫn, một cái tử không cao đích mập mạp. Tính cách lại hảo, tâm tư linh động, nghĩ đến dùng văn giấy ca-rô thức tiết kiệm tài nguyên.
 
 	Phù Ly thần thức đưa vào một cái tin tức, thân phận ngọc thạch lóe ra vài cái, truyền qua đi.
 
 	Môn phái phát ra thân phận ngọc thạch, khắc có một hơi co lại thông linh trận, có thể gần gũi truyền lại tin tức.
 
 	Phù Ly không đợi bao lâu thời gian, chợt nghe đến một thanh âm la lên: "Phù Ly huynh, khả ở?"
 
 	"Ta ở trong này."
 
 	"Ha ha, ngày đó từ biệt, ta lúc nào cũng tưởng niệm sư huynh, hôm nay rốt cục gặp được." Hoàng mẫn cười lớn đi vào Tiểu Khê Cốc, ánh mắt mị thành một cái phùng.
 
 	"Ha ha." Phù Ly biết được đây là lời khách sáo, ứng phó một chút, thẳng đến chủ đề; "Sư huynh, địa võng Thảo khả mang đến ."
 
 	"Ai! Gọi là gì sư huynh, ta tuy rằng cảnh giới cao, nhưng so với không được sư huynh ngươi lợi hại, tự nhiên là sư đệ." Hoàng mẫn xua tay lắc đầu, theo sau lấy ra ngũ khỏa gạo lớn nhỏ đích mầm móng, "Ngũ khỏa, đủ sao?"
 
 	Địa võng Thảo làm một giai thượng phẩm linh thảo, hai viên phỏng chừng có thể võng ngụ ở thử yêu.
 
 	Phù Ly gật đầu: "Đủ liễu, không biết sư đệ chào giá nhiều ít."
 
 	"Ai, sư huynh đệ kia còn nhu mua." Hoàng mẫn mập mạp đích vung tay lên, "Ta trực tiếp đưa cho sư huynh , coi như lễ gặp mặt."
 
 	Phù Ly đương nhiên sẽ không chiếm này tiện nghi, kiên trì cấp linh thạch.
 
 	Hoàng mẫn tiểu nhãn châu - xoay động, suy tư đạo: "Nếu sư huynh kiên trì cấp cho, ta cũng không phải linh thạch, cho ta nhất tiệt lan dạ hương như thế nào?"
 
 	Ha hả nở nụ cười hai tiếng: "Ta ta cũng không gạt sư huynh, ta có một ham, đầu cơ trục lợi bảo vật. Cho nên nhìn thấy thứ tốt đã nghĩ mua trở về, lan dạ hương nhất giai cực phẩm linh thảo, ta hiếm lạ đích nhanh a!"
 
 	Phù Ly nhướng mày, có một loại mắc mưu đích cảm giác: "Ở chỗ này chờ ta đâu!"
 
 	Địa võng Thảo nhất giai thượng phẩm linh mộc, một viên mầm móng ít nhất giá trị 40 linh thạch. Ngũ khỏa chính là 200 linh thạch. Mà một viên nhất giai cực phẩm linh thảo lan dạ hương không sai biệt lắm cũng là này giới.
 
 	Nhưng sự tình không thể như vậy luận, tựa như một khối trung phẩm linh thạch có thể đổi 100 khối hạ phẩm linh thạch, nhưng 100 khối hạ phẩm linh thạch lại không nhất định có thể đổi đến 1 khối trung phẩm linh thạch.
 
 	Phù Ly lúc trước mua ngũ đoạn lan dạ hương, hai đoạn loại ở cái ao trung, ở trận thứ hai tỷ thí có ích rớt một đoạn, bây giờ còn còn lại hai đoạn, mà nông trường cái ao trung, còn nhu 4 tháng mới có thể dài ra hai đoạn.
 
 	Cho nên Phù Ly trong tay lan dạ hương cũng hút hàng đích thực.
 
 	Phù Ly lắc đầu thở dài một tiếng, uyển cự đến: "Hoàng  sư đệ, việc này chỉ sợ có thể nào, ta hiện tại chỉ có hai đoạn, không thể cho ngươi . Ngươi cũng biết lan dạ hương là đúng phó hỏa tu đích chuẩn bị linh loại, ta nếu không có nó, chiến lực giảm đi."
 
 	Hoàng mẫn vẻ mặt thất vọng, béo đô đô đích mặt nhăn lại đến, ủ rũ đạo: "Được rồi, ai làm cho ta lý giải ngươi sao?"
 
 	"Dùng giới tử như thế nào?" Phù Ly xuất ra một quả giới tử.
 
 	"Giới tử tuy rằng trân quý, nhưng ta tồn không ít, không cần." Hoàng mẫn thất vọng lắc đầu.
 
 	"Ngươi nhìn kỹ hẵn nói." Phù Ly mỉm cười, tự tin cực kỳ.
 
 	Hoàng mẫn gặp Phù Ly trong lời nói có chuyện, tiếp nhận giới tử, thần thức luyện hóa, một lát sau vẻ mặt kinh hỉ: "A! Thế nhưng so với bình thường giới tử lớn một phần tư, không tồi không tồi."
 
 	Mãnh ngẩng đầu, hai mắt tỏa ánh sáng: "Ngươi còn có bao nhiêu, ta toàn bộ phải ."
 
 	Phù Ly ha hả cười, "Đây là lần trước ta ở vạn tượng thành mua đích, lúc ấy cảm giác không tồi, liền mua ngũ khỏa, hiện tại cho ngươi hai khỏa gán nợ."
 
 	Phù Ly đương nhiên sẽ không nói giới tử quả là chính mình gieo trồng đích, gắn dối. Giới tử quả mỗi khỏa có thể bán 120 linh thạch, hai khỏa liền đủ đổi ngũ khỏa địa võng Thảo mầm móng, thả này hai khỏa giới tử so với bình thường đại không ít.
 
 	Nhưng hoàng mẫn béo mặt lại không có nào vui sướng.
 
 	"Ta tuy rằng không có, nhưng ngươi có rảnh đi vạn tượng thành đi dạo, nói không chừng người nọ còn tại bán." Phù Ly khuyên bảo, đồng thời trong lòng nghĩ: "Tốt nhất vãn vài ngày đi, ta gần đây không rảnh bán đi."
 
 	"Đành phải như thế ." Hoàng mẫn ủ rũ, tốt như vậy đích giới tử quả, có nói đã sớm bán không có.
 
 	Hoàng mẫn đi rồi, Phù Ly xem xét địa võng Thảo mầm móng.
 
 	Ngũ khỏa địa võng Thảo mầm móng, Phù Ly phóng tới nông trường một viên, nhân không có không rãnh thổ địa, không thể loại thượng, trước hết phóng tới một bên.
 
 	Còn lại tứ khỏa, bị Bình Quả phải đi hai khỏa. Bình Quả là mộc, thủy song thuộc tính linh căn, nhân chịu phụ thân ảnh hưởng, đi lên mộc hệ đường. Nàng đã là Hậu Thiên thất tầng cảnh giới, so với Phù Ly cao hơn hai tầng. Đương nhiên có thể Thôi Sinh linh mộc.
 
 	Nhưng Bình Quả nhát gan, sử thần thức chịu hạn, Thôi Sinh một viên nhất giai thượng phẩm linh mộc đã là cực hạn. Nàng lần này cũng là nghĩ muốn trợ Phù Ly giúp một tay, mới cố nén sợ hãi, phải hai khỏa địa võng Thảo.
 
 	Hai người chuẩn bị sẵn sàng, chờ đợi thử yêu, nhưng liên tiếp ba ngày, thử yêu vẫn chưa xuất hiện.
 
 	"Không thể đợi lát nữa , chúng ta phải chủ động phóng ra." Phù Ly nhìn bầu trời đêm tinh quang đạo.
 
 	"Như thế nào chủ động phóng ra, lấy con chuột động sao?" Bình Quả khờ dại hỏi.
 
 	Phù Ly cười, lắc đầu, "Đương nhiên không phải."
 
 	Một chút lấy ra rất nhiều hoàng tiên đào, hoàng tiên đào thịt chất màu mỡ, mùi thơm ngát xông vào mũi, ngọt ngào đích tư vị truyền ra rất xa. Bình Quả âm thầm nuốt nước miếng. Phù Ly sớm cho nàng không ít, nhưng nàng cũng sợ ăn hơn thượng hoả, chỉ có thể cố nén không dám ăn nhiều.
 
 	"Hay dùng nó đem thử yêu dẫn đến." Phù Ly hai mắt bắn ra tự tin hào quang.
 
 	Theo sau, Phù Ly một phen bố trí, đem bảy tám chục khỏa hoàng tiên đào phóng trên mặt đất, triệu tập pháp lực hủy diệt tu sĩ hương vị, xa xa rời đi.
 
 	Một viên hoàng tiên đào đích hương vị có lẽ thực đạm, nhưng bảy tám chục khỏa phóng cùng một chỗ, cho dù là tái người nhát gan con chuột, lá gan cũng sẽ biến thành hổ đảm. Huống chi là một nghẹn hơn mười ngày đích con chuột.
 
 	Phù Ly không dám ly đắc thân cận quá, sợ thử yêu không dám ra đây. Nhưng ly xa lại không thể thao túng địa võng Thảo bắt thử yêu. Ngày đó hắn sở dĩ có thể đánh trúng thử yêu, nguyên nhân rất lớn là thử yêu lần đầu thấy hắn, không biết hắn đích lợi hại.
 
 	Vì thế, Phù Ly đem một viên địa võng Thảo đặt ở hoàng tiên đào hạ, hai mươi thước có hơn, phóng một viên cây xương rồng roi Thảo loại, Phù Ly liền tránh ở ly cây xương rồng roi mười thước xa đích một khối cự thạch sau.
 
 	Bình Quả tắc run nhè nhẹ thân mình tránh ở bên kia.
 
 	Đào hương phiêu phiêu, theo gió đêm đi xa, bay tới vân thượng, chui vào địa phùng lý, không chỗ không ở.
 
 	Dưới nền đất ở chỗ sâu trong một cái ngăm đen hầm ngầm lý, một đôi sáng ngời mắt nhỏ quay tròn đích chuyển, trước mắt mạnh mẽ, béo đô đô đích màu vàng thân mình cũng tả hữu lắc lư, phản xạ ngẫu nhiên tới được một tia ảm đạm ánh trăng.
 
 	Chi! Chi!
 
 	Hai tiếng bén nhọn ngắn ngủi tiếng kêu đột nhiên vang lên, thử yêu rốt cục hạ quyết định, một cái tiền lủi chạy ra thật xa, chỉ chốc lát sẽ đến cái động khẩu.
 
 	Cái động khẩu ánh trăng sáng lạn, gió nhẹ phơ phất.
 
 	Con chuột nhất quán đích cẩn thận sử nó trấn định xuống dưới, màu xám cái mũi kích thích, nghịch gió đêm, cẩn thận ngửi , đồng thời cảnh giác xem xét bốn phía.
 
 	Xa xa, Phù Ly vi híp mắt, vẫn không nhúc nhích, giống như hòn đá thượng đích một khối bùn.
 
 	Hạ phong hướng, Bình Quả thân mình hơi hơi run rẩy, tiểu cô nương sợ hãi con chuột giống như là thiên tính, nàng tuy rằng cố lấy dũng khí, nhưng vẫn là sợ hãi.
 
 	Thử yêu ở cái động khẩu vẫn ngây người năm phút đồng hồ, không có phát hiện dị thường, mắt nhỏ tròn vo trừng mắt, tử nhìn chằm chằm cách đó không xa đích hoàng tiên đào, lo lắng đứng lên.
 
 	Một bậc thử yêu, mặc dù có linh tính, nhưng trí tuệ không đủ để phân tích thấu triệt, hơn nữa đối với mình bào địa đích tự tin, sử nó chậm rì rì cảnh giác hướng đi hoàng tiên đào đôi.
 
 	Mười thước, tám thước, lục thước...
 
 	Phù Ly như trước vẫn không nhúc nhích, thậm chí ngay cả hô hấp đều không thể nghe thấy . Một năm kiếp sau tử trở thành, hắn tâm tính ổn định rất nhiều, này một ít chuyện căn bản không để ở trong lòng.
 
 	Ba thước, hai thước, một thước.
 
 	Thử yêu chân trước sờ sờ hoàng tiên đào, mềm mại thủy nhuận. Thử yêu hưng phấn đứng lên, cúi đầu kêu hai tiếng.
 
 	Hai khỏa răng cửa nâng lên, tính toán ăn cái ăn no, tái mang về động đi.
 
 	Một cỗ tuyệt cường mộc hệ pháp lực tự một khối cự thạch sau phun dũng mà ra, thử yêu lập tức cảm thấy.
 
 	Có trá.
 
 	Thử yêu trước tiên quay đầu, tứ chỉ móng vuốt phấn khởi bái địa, dục lủi hội huyệt động.
 
 	Chỉ cần tam tức, có thể chạy trốn hơn mười thước, an toàn trở lại huyệt động.
 
 	Nhưng Phù Ly chuẩn bị hồi lâu, há có thể buông tha nó.
 
 	Mộc hệ pháp lực so với phong còn nhanh, so với điện còn cấp, nháy mắt trên đường đến 10 thước ngoại đích cây xương rồng roi thượng, cây xương rồng roi thấm thoát dựng lên, đồng thời đem pháp lực rơi vào tay hoàng tiên đào hạ đích địa võng Thảo thượng.
 
 	Vài lần truyền lại, pháp lực đã yếu đi không ít, nhưng còn cũng đủ làm cho địa võng Thảo mầm móng nảy mầm.
 
 	Địa võng Thảo nháy mắt mở lớn, hình thành phạm vi hơn mười thước đích lục võng, phô thiên cái địa đập xuống đến, ở giữa thử yêu.
 
 	Này chính là bước đầu tiên, làm cho địa võng Thảo thành thục. Nếu như phải thi triển này thiên phú pháp thuật ‘ địa võng ’, còn nhu Phù Ly cường Đại Thần thức.
 
 	Phù Ly ở ba mươi thước ngoại, thần thức không thể chạm đến, cho dù có thể kéo dài đến tận đây, cũng không đủ mạnh đại, không thể chỉ huy địa võng Thảo.
 
 	Cho nên, Phù Ly trò cũ  trọng thi, chỉ huy 10 ngoại đích cây xương rồng roi lạch cạch một tiếng ngã vào hòn đá sau, buộc lại chính mình, hung hăng vung, đem mình súy về phía trước phương.
 
 	Địa võng Thảo bao trùm thử yêu, còn không có vây khốn nó, bị thử kéo chạy ra thật xa.
 
 	Bình Quả nhìn đến, sốt ruột toát ra đầu đến, hô to: "Đại ca ca, Đại lão thử chạy mau ."
 
 	Tiền phương chính là thử động, một khi làm cho thử yêu đi vào, bọn họ lần này liền mệt công nhất quĩ. Về sau càng khó bắt được thử yêu.
 
 	Phù Ly người đang giữa không trung, sắc mặt như trước bình tĩnh, loại này tình huống đều ở hắn tính toán bên trong, không sợ thử yêu ngất trời.
 
 	"Nhìn ngươi hướng trốn chỗ nào." Phù Ly hừ lạnh một tiếng, phát động địa võng Thảo thiên phú pháp thuật ‘ địa võng ’.
 
 	Trong đầu đột nhiên một trận đau đớn, nếu như châm đâm vào xương cốt.
 
 	Phù Ly sắc mặt tái nhợt, biết là người khác ở giữa không trung, vốn là háo tâm thần duy trì thân thể cân bằng, lại chỉ huy một viên nhất giai thượng phẩm linh mộc, thần thức đã đến cực hạn.
 
 	May mà, ‘ địa võng ’ thôi phát thành công.
 
 	Trên mặt đất, mắt thấy sẽ bị thử yêu tha hướng huyệt động đích địa võng Thảo đột nhiên căng thẳng, coi như lưới đánh cá bị người đánh cá kéo, bắt đầu thu võng đãi cá .
 
 	Địa võng Thảo nháy mắt đem thử yêu cuồn cuộn nổi lên, đoàn thành một đoàn, tựa như một viên loang loáng đích kim khối.
 
 	"Tốt! Tốt!" Phía sau, Bình Quả vỗ tay hoan hô.
 
 	Phù Ly một cái xoay người rơi xuống đất, tan mất đau quặn bụng dưới lực, đứng lại sau đột nhiên nghe được một trận kẽo kẹt kẽo kẹt đích thanh âm.
 
 
 
  
 
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.