Chương 91 : Trở về.
"Thôn trưởng, ta còn tưởng rằng ngươi ý nghĩ dẫn trước cổ nhân năm ngàn năm, không nghĩ tới tư tưởng của ngươi vẫn là cũ kỹ,

	Ai nói dược cũng chỉ có thể trị bệnh cứu người, ngươi suy nghĩ một chút dược thiện có phải hay không dược, nhân gia không phải lấy dược vào ăn, đem dược làm thành rất nhiều loại mỹ thực."

	Chu Minh Châu vẫn như cũ không từ bỏ, còn dự định thuyết phục hắn.

	"Ta cảm thấy ngươi mơ tưởng xa vời, ngươi có mộng tưởng là chuyện tốt, nhưng trên đời này nào có cái gì đường tắt có thể đi,

	Ngươi xà bông thơm bây giờ cũng chỉ là tại huyện thành có danh tiếng, nhưng trừ huyện thành ai nào biết ngươi xà bông thơm, chớ nói chi là tiên nhân thế giới."

	Bộ Phàm lắc đầu.

	Chu Minh Châu suy nghĩ một lúc, cảm thấy có chút đạo lý.

	Bây giờ, nàng thoải mái tốt xà bông thơm cũng chính là tại bản địa nổi danh, nhưng ra địa giới này, ai biết thoải mái tốt, chớ nói chi là tu tiên giới.

	"Ta minh bạch, lộ muốn từng bước một đi, trước hết để cho thoải mái tốt xà bông thơm danh khí truyền khắp thiên hạ này, mới có thể đi vào quân tu tiên giới."

	Chu Minh Châu gật gật đầu, ánh mắt kiên định nói.

	"Nhưng mà, thôn trưởng, ngươi cái kia trắng đẹp phương thuốc còn tại trên tay của ta, ta dự định nghiên cứu phương thuốc này, coi như ngươi kỹ thuật nhập cổ phần ta thoải mái kiệt tác phường."

	Bộ Phàm: "......"

	Đây có tính hay không bức lương...

	Không đúng, mạnh kéo vào băng.

	......

	Nửa tháng sau.

	Tống Lại Tử thành thân, cưới người vẫn là trên trấn đậu hũ Tây Thi.

	Lập tức, trong thôn không ít hán tử chua.

	Như thế nào đẹp mắt như vậy rau cải trắng sẽ bị Tống Lại Tử đầu này dã trư cho ủi đi nữa nha.

	Bất quá, chua về chua.

	Tống Lại Tử thành thân cùng ngày vẫn là tới không ít người cùng Tống Lại Tử chúc.

	Tống Lại Tử lần này cũng là bỏ hết cả tiền vốn, bày ba mươi mấy bàn, mặc dù đau lòng, hơn nữa còn là cùng Chu Minh Châu mượn bạc, nhưng đây chính là nhân sinh của hắn đại sự.

	Huống chi.

	Hắn cũng muốn dùng chuyện này nói cho trong thôn tất cả các hương thân.

	Hắn Tống Lại Tử rốt cuộc phải thành thân.

	Xem như bổn thôn thôn trưởng.

	Bộ Phàm tự nhiên cũng nhận mời, còn cùng trong thôn chúng tộc trưởng ngồi chung một chỗ.

	"Tiểu Phàm a, liền Tống Lại Tử đều thành thân, ngươi chuyện lúc nào cũng nên kết kết rồi?" Lão thôn trưởng Vương Trường Quý cười nói.

	"Việc này không vội không vội!" Bộ Phàm lúng túng cười cười.

	"Này làm sao không vội a, ta cùng ngươi lớn như thế, nhi tử đều có mấy cái." Lý tộc trưởng trêu ghẹo nói.

	Bộ Phàm nâng trán.

	Vì cái gì trưởng bối đều như thế ưa thích buộc vãn bối kết hôn đâu.

	"Thôn trưởng, ngươi nói cho ta một chút, có phải hay không cùng Lão Căn gia khuê nữ tốt hơn, ta xem như Chu thị nhất tộc tộc trưởng, ta giúp ngươi làm mai!" Chu tộc trưởng vỗ ngực một cái nói.

	Vương Trường Quý đám người ánh mắt sáng lên.

	Đúng a, kém chút quên.

	Gần nhất tiểu thôn trưởng không phải cùng Minh Châu đi được thật gần.

	Mặc dù Chu Minh Châu bị lui thân, nhưng nhân gia Minh Châu bây giờ nữ đại mười tám biến, chẳng những dáng dấp đẹp mắt, còn xử lý xà bông thơm tác phường, giải quyết trong thôn không ít người cuộc sống gia đình kế vấn đề.

	"Chu tộc trưởng, ngươi cũng không thể nói lung tung, ta cùng Minh Châu không có cái gì, Minh Châu chỉ là nghĩ học chữ, cái này mới có thể tìm ta dạy nàng, mà lại luận trong thôn bối phận, Minh Châu thế nhưng là cô cô ta bối."

	Bộ Phàm khoát khoát tay.

	"Lại không phải thân, có cái gì tốt sợ?"

	"Đúng vậy a, ngươi cùng Minh Châu niên kỷ tương xứng, vừa vặn phù hợp."

	Chúng tộc trưởng ở một bên tác hợp.

	"Đa tạ mấy vị tộc trưởng hảo ý, ta cùng Minh Châu không có tình yêu nam nữ." Bộ Phàm vẫn như cũ khoát tay lắc đầu.

	Chúng tộc trưởng gặp Bộ Phàm không khuyên nổi, trong lòng thở dài.

	Kỳ thật bọn hắn thật đúng là cảm thấy Bộ Phàm cùng Chu Minh Châu cùng một chỗ rất phù hợp.

	"Tiểu Phàm, có đôi khi, ngươi nên vì chính mình ngẫm lại, không muốn tất cả cho thôn suy nghĩ."

	Vương Trường Quý là nhìn xem Bộ Phàm lớn lên, hoặc nhiều hoặc ít hiểu rõ Bộ Phàm ý nghĩ.

	Mà lại, Bộ Phàm từ khi trở thành thôn trưởng sau, trong thôn các hương thân thời gian càng ngày càng tốt.

	Xử lý tư thục, làm tác phường, làm ra ruộng lúa nuôi cá.

	Mặc dù liên quan tới xà bông thơm tác phường cùng ruộng lúa nuôi cá, người ở bên ngoài xem ra là Chu Minh Châu chơi đùa đi ra,

	Nhưng Vương Trường Quý lại không cảm thấy như vậy.

	Dù sao, Chu Minh Châu là một người như thế nào, hắn thân là đã từng thôn trưởng tự nhiên hiểu rõ, tuyệt đối không có khả năng làm ra xà bông thơm cùng ruộng lúa nuôi cá.

	Coi như một người như thế nào biến, cũng không có khả năng đột nhiên trở nên khôn khéo có thể làm.

	Mà có thể làm ra đây hết thảy người.

	Chỉ có trong thôn học thức uyên bác tiểu thôn trưởng Bộ Phàm.

	Lại thêm, Chu Minh Châu thường xuyên đi Bộ Phàm nhà, cũng làm cho hắn loại này suy đoán càng thêm kiên định.

	Kỳ thật không riêng gì Vương Trường Quý, liền chung quanh chúng tộc trưởng cũng nghĩ như vậy.

	Dù sao, đang ngồi đều là sống không thiếu niên lão già.

	"Lão thôn trưởng, ngươi ta sẽ ghi ở trong lòng!"

	Đối với Vương Trường Quý, Bộ Phàm thật sự tôn trọng, một lòng vì các hương thân, mặc dù có khi cũng sẽ có tư tâm, nhưng mà cá nhân ai lại không có tư tâm đâu.

	Trận này yến hội, phi thường náo nhiệt.

	Trong thôn không ít hán tử đều hướng Tống Lại Tử mời rượu.

	Đánh lấy ý định gì, Tống Lại Tử làm sao không biết.

	Đám khốn kiếp này là muốn đem hắn chuốc say, sau đó để hắn bỏ lỡ cùng tức phụ chuyện tốt.

	Cũng may, Tống Lại Tử trước kia không ít uống rượu, tửu lượng vẫn là không có vấn đề.

	"Thôn trưởng, ta bây giờ thành hôn, ngươi nhìn ngươi cái kia..."

	Tống Lại Tử đỏ bừng cả khuôn mặt, nói chuyện cũng có chút không lưu loát, nhưng cái kia mắt say lờ đờ mông lung con mắt lóe ra dị sắc.

	【 nhiệm vụ: Hạnh phúc 】

	【 nhiệm vụ giới thiệu: Vợ chồng chân chính hạnh phúc là cái gì? Bình thản thêm an toàn sinh hoạt? Không phải, là cho nàng muốn ngọt ngào, mà Tống Lại Tử cũng muốn cho Đan Tú Liên muốn ngọt ngào 】

	【 nhiệm vụ ban thưởng: 100000 Điểm kinh nghiệm 】

	【 tiếp nhận! Cự tuyệt! 】

	Nếu không phải là rõ ràng Tống Lại Tử muốn cái gì.

	Chỉ xem nhiệm vụ này giới thiệu, chỉ sợ sẽ một trán vấn an.

	Hệ thống bây giờ là càng ngày càng đứng đắn a.

	【 彡 (-_-;) 彡 】

	......

	Ngày thứ hai.

	Bộ Phàm liền thu được nhiệm vụ hoàn thành tiếng nhắc nhở.

	Những tháng ngày tiếp theo bên trong.

	Tống Lại Tử phảng phất niên kỷ 10 tuổi vậy, sống lưng thẳng tắp, đi đường cùng gió giống như, cả người tinh thần diện mạo rực rỡ hẳn lên.

	Quả nhiên, kết hôn có thể thay đổi một người.

	Bất quá, vẫn là đổi không được cái kia thích đắc ý mao bệnh.

	Tỉ như, luôn cảm khái, "Không thắng sức eo, không thắng sức eo."

	Cứ như vậy, thời gian bất tri bất giác rời đi.

	Chu Minh Châu xà bông thơm tác phường là càng ngày càng náo nhiệt, liền phủ thành thương nhân cũng tới trong thôn tìm Chu Minh Châu đàm mua bán.

	Bất quá, đối với những chuyện này, Bộ Phàm đồng thời không có quá nhiều hỏi thăm.

	"Thôn trưởng, Tống Tiểu Xuân trở về!"

	Ngay tại Bộ Phàm tại tư thục dạy học thời điểm, Tống Lại Tử vội vội vàng vàng liền chạy tới.

	"Tống Tiểu Xuân trở về rồi?"

	Bộ Phàm sửng sốt một chút, hắn nhớ kỹ trước đó nhìn qua Tống Tiểu Xuân trọng thương hảo hữu tin tức sau, liền rốt cuộc chưa lấy được liên quan tới Tống Tiểu Xuân tin tức.

	Không nghĩ tới Tống Tiểu Xuân sẽ trở về trong thôn.

	"Hắn trở về, ngươi gấp gáp như vậy làm cái gì?"

	Bộ Phàm nghi ngờ nhìn về phía Tống Lại Tử, theo lý thuyết Tống Tiểu Xuân trở về, Tống Lại Tử không nói cao hứng a, nhưng như thế nào cũng sẽ không một bộ sốt ruột bộ dáng.

	"Là Tống viên ngoại để cho ta tới tìm ngươi, thôn trưởng, ta nói cho ngươi, Tiểu Xuân hắn là bị tiên nhân đưa về."

	Tống Lại Tử hạ giọng nói:

	"Chân hắn què!"
Kết chương.