Chương 25.1 : Tháng hai tổng kết.
Tháng hai kỳ thật đã tổng kết qua một lần, tại bộ thứ sáu lúc kết thúc, cho nên lần này liền đơn giản một điểm đi.

	Bộ thứ bảy bắt đầu thời điểm, tiết tấu tương đối làm chậm lại một chút, lấy đối ứng chiến hậu bách phế đãi hưng trạng thái, cũng đồng thời khiến "Đóng vai" không đến mức bị đơn giản hoá, trở thành gân gà, đây thật ra là cùng trước đó văn chương bên trong chôn manh mối nhất trí, đó chính là còn cao danh sách lấy nhân tính, khiến cố sự đủ kiên định, điểm này, lục tục mượn nhờ tiểu xà các Thần từng có thể hiện.

	Đồng thời, dạng này tiết tấu cũng có thể hơi triển khai một chút những vật khác, khiến thế giới càng đầy đặn, không đến mức chỉ còn lại chủ tuyến làm như vậy xẹp, tựa như lần này "0—02" nhạc đệm, trọng điểm không phải cuối cùng mang một chút "Ngu Giả" bài, mà là sự kiện lần này bản thân, đương nhiên, làm này chi nhánh thời điểm, ta cố ý bài trừ thuần túy chiến đấu, dùng mặt khác hình thức đến hiện ra bất đồng phi phàm năng lực bất đồng vật phong ấn đặc điểm, đây cũng là phong phú chiến đấu miêu tả thủ pháp đi, một vị đánh tới đánh lui khó tránh khỏi thẩm mỹ mệt nhọc, đổi lấy đến, thỉnh thoảng làm sang tân rất tốt, từ mọi người phản hồi nhìn, lần này nếm thử còn có thể.

	Bởi vì bộ thứ bảy mở viết không bao lâu, chính chầm chậm triển khai, trước mắt vấn đề cũng không có gì quá lớn, cho nên lần này tổng kết liền đến nơi đây đi.

	Ân, bất tri bất giác đến ba tháng, tháng này viết xong, quỷ bí liền tràn ngập hai năm, chính thức trở thành ta sáng tác chu kỳ dài nhất một quyển sách, ta nhớ được một thế là kém hơn một tháng đến hai năm.

	Trong hai năm qua, thu hoạch càng ngày càng nhiều thư hữu, cũng đã được đến càng ngày càng nhiều khẳng định, ta hiện tại thuần túy nhất ý tưởng chính là có thể để cho một đường truy đến bây giờ trong bằng hữu, có nhiều người hơn nguyện ý làm bạn quỷ bí đi đến phần kết, khiến quyển sách này trở thành mọi người đối mỗ đoạn tuế nguyệt tốt đẹp nhất hồi ức một trong. Này liền cần ta cầm ra càng tốt trạng thái, dùng càng tốt cố sự đến hấp dẫn mọi người, đương nhiên, cũng hi vọng mọi người có thể dùng đặt mua cùng nguyệt phiếu đến cổ vũ ta.

	Tốt, chương tiết đã trước đổi mới, tháng 3 ngày đầu tiên cầu giữ gốc nguyệt phiếu!
Kết chương.