Chương 14 : Thịt Hươu.
"Ở thời đại này, nếu như người thừa kế chết sạch, con rể cũng là có quyền thừa kế, đương nhiên, giới hạn trực hệ, những kia chi thứ cách không biết bao nhiêu đời liền đi sang một bên. . ."

	"Gia tộc Davis nam nhân chết sạch sau khi, Sylvie chính là đầu cơ kiếm lợi."

	"Đồng thời, những kia ngu muội dân chúng, trước sau cho rằng nên có một cái quý tộc lão gia thống trị bọn họ, đối với lụi bại quý tộc hậu duệ ôm ấp kỳ quái đồng tình, cái này đồng dạng là nhất định phải cưới lý do, đem tất cả không ổn định ách giết từ trong trứng nước!"

	Aaron Sothoth nhàn nhạt nghĩ.

	"Mà bước đi này làm ra, ta cũng coi như hoàn toàn từ bỏ người thừa kế tranh cướp, có thể đại đại cắt giảm lần này chiến tranh quá mức đặc sắc mang đến hậu hoạn. . . Nếu như Colin đầy đủ thông minh tới nói."

	Nói thật, chỉ là một mảnh lãnh địa, hắn còn thật không có bao nhiêu hứng thú.

	Ở bây giờ siêu phàm có hi vọng tình huống xuống, ai thích kế thừa ai kế thừa đi.

	"Phàm nhân đều hi vọng trường sinh, làm sao mong mà không được, bởi vậy mới có thay thế phẩm, tỷ như truy tìm sinh con dưỡng cái huyết mạch trường sinh, cùng với viết thư lập thuyết, vang danh hậu thế tinh thần trường sinh, nhưng mà, cái này đều là hi vọng hư ảo!"

	"Bây giờ. . . Chân chính phi phàm đang ở trước mắt, cái khác tất cả đối với ta lại có ý nghĩa gì?"

	Aaron ánh mắt kiên định.

	Nhìn tình cảnh này Theodore, không khỏi trong lòng thở dài.

	. . .

	Trong mộng.

	Aaron hồi ức kiếp trước nhìn thấy qua các loại video hình ảnh tư liệu, từ bên trong tìm ra có thể lợi dụng, sau đó bắt đầu không ngừng lặp lại trí nhớ.

	Hắn ở mộng trong thế giới, tương đương với thu được có thể khống chế siêu ức chứng trạng thái, trí nhớ tương đương với một toà thư viện.

	Lúc này, chính là đem cảm thấy hứng thú nội dung lấy ra, lại lần nữa ghi nhớ, sau đó mang về trên thực tế!

	Tuy rằng trên thực tế hắn cũng không có ( siêu phàm trí nhớ ) năng lực, nhưng người bình thường tố chất cũng đủ để nhớ lại trong mộng nhiều lần học tập nội dung.

	Lợi dụng loại thủ đoạn này, hoàn toàn có thể phục khắc ra một ít kiếp trước khoa học kỹ thuật.

	Hắn tỉnh lại, cầm lấy bên cạnh một quyển hoàn toàn mới bản chép tay, bắt đầu nhấc lên bút ký viết.

	Lần này, hắn dùng cũng không phải tiếng Hán, mà là tiếng Lục sâm.

	Dù sao, những thứ này cũng không phải bí mật gì, nói không chắc còn muốn cho thợ thủ công quan sát nghiên cứu, làm cho quá phức tạp hoàn toàn là vì khó chính mình.

	"Thổ phân hóa học, ximăng, Thổ pháp luyện thép, máy chạy bằng hơi nước cấu tứ. . . Đợi đến lãnh địa của chính ta phát xuống đến sau khi, là có thể thoả thích lên ngựa những hạng mục này. . ."

	"Thật giống cũng không dùng tới quá nhiều, một cái thổ phân hóa học liền đầy đủ lãnh địa được mùa, dù sao hiện tại khổ rồi nông nghiệp kỹ thuật, thật không đáng chú ý. . ."

	Thổ phân hóa học tương đương đơn giản, xác thực là người "xuyên việt" tăng cường sản lượng pháp bảo, mà lấy tài liệu cũng rất dễ dàng, chỉ cần mới mẻ phân trâu, đậu tương phấn, Calci Sulfat là được.

	Mà kỵ sĩ lãnh địa hoàn toàn tư hữu, bất luận ở phía trên làm cái gì sản nghiệp, đều không cần sợ sệt bị Theodore trực tiếp cướp đi.

	Thậm chí, dù là tạo phản, cũng đến Theodore có thể đánh bại hắn tư binh, mới có thể tiếp tục thẩm phán.

	Đồng thời, chỉ cần không tạo phản, lại thực hiện tốt phong thần nghĩa vụ, phong quân cũng không có thể bắt hắn như thế nào chính là. . .

	. . .

	Thu cẩn thận bút ký sau khi, Aaron lắc lắc trên bàn lục lạc.

	Một tên người hầu gái lập tức đi vào, vì hắn thu thập bàn, chọn tuyển ra ngoài quần áo.

	"Tiya, đây là ngươi."

	Aaron đem một đồng tiền vàng nhét vào Tiya trong quần áo, nhìn người hầu gái nhỏ e thẹn vẻ mặt, đột nhiên nói: "Ở Colin hôn lễ sau khi, ta đại khái cũng muốn đi trang viên Đá đen đất phong, ngươi sớm nghĩ kỹ lối thoát, lại nói cho ta."

	Nghe đến đó, Tiya vẻ mặt không khỏi biến đổi.

	Đối với pháo đài bên trong người hầu gái mà nói, các nàng hưởng thụ quen rồi pháo đài bên trong hậu đãi sinh hoạt, phần lớn là không muốn lại trở lại nông hộ bên trong đi bị khổ.

	Mà những thứ này người hầu gái lối thoát cũng không nhiều, trở thành lãnh chúa tình nhân chỉ sợ là tốt đẹp nhất một cái.

	Ở thời đại này, dù là lại thích làm mộng ban ngày người hầu gái, cũng chưa hề nghĩ tới có thể trở thành là pháo đài nữ chủ nhân.

	Ngoài ra, nhưng là bán phân phối những kia quản sự cùng con trai của bọn họ.

	Đương nhiên, có nhất nghệ tinh người hầu gái cũng có thể tiếp tục ở lại pháo đài bên trong công tác, đảm nhiệm đầu bếp nữ, người hầu nữ, hoặc là giáo dục nữ sĩ ma ma.

	Kém cỏi nhất kết quả, nhưng là ở lớn tuổi sau khi bị đuổi ra pháo đài, gả cho nông phu, khổ cực vượt qua một đời.

	Nhìn cắn môi người hầu gái, Aaron mặt không hề cảm xúc tiếp tục: "Bất luận ngươi muốn tiếp tục theo ta, vẫn là coi trọng cái nào quản sự hoặc là nhà hắn con trai, hoặc là nghĩ muốn một khoản tiền. . . Đều có thể nói với ta, không cần lập tức trả lời ta, ngươi có mấy ngày thời gian cân nhắc."

	Không phải không thừa nhận, hắn đối với cái này người hầu gái không bao nhiêu cảm tình, làm được những thứ này đã là cực hạn.

	Mặc tốt sau khi, Aaron đi ra khỏi phòng, đi tới trong hoa viên.

	Đột nhiên, hắn mũi hơi động, ngửi được một chút thịt nướng mùi thơm.

	"Ginny, là ngươi!"

	Aaron xoay chuyển phương hướng một cái, đi tới một cái nào đó góc, liền nhìn thấy lén lút nướng thịt hươu ăn tiểu Ginny.

	Trắng noãn đá hoa cương trên xếp đặt giá nướng, lưới sắt, còn có các loại chén dĩa chứa đựng đồ gia vị, bên trong dùng quý giá hương liệu cùng tiêu đen.

	Một con lộc chân chính treo lơ lửng ở một bên, Ginny thị nữ chính cầm dao găm, đem từng khối từng khối nhỏ thịt hươu cắt lấy, đặt ở giá nướng trên, mặt khác trong cái mâm chất đầy nướng kỹ thịt hươu, tiểu Ginny ăn được miệng đầy nước mỡ.

	Nghe có người lại đây, cô bé nguyên bản vô cùng kinh hoàng, đợi đến phát hiện là Aaron sau khi mới thanh tĩnh lại: "Aaron ca ca. . ."

	Từ lần trước đã dạy nàng loại này ăn pháp, đặc biệt trám tương điều phối bí phương sau khi, Ginny liền tựa hồ đặc biệt yêu thích cái này.

	"Nghĩ muốn ta không nói ra đi, trừ phi cùng nhau chia sẻ."

	Aaron cười ha ha, ngồi xuống, tiện tay móc ra một cây chủy thủ, cắt chém hươu chân.

	Mảnh tốt thịt hươu ở giá nướng trên tư lưu vang vọng, thỉnh thoảng vẩy lên một điểm hương liệu, đợi đến nướng kỹ sau khi, quả thực răng má lưu hương.

	Aaron ăn được phi thường sảng khoái, cùng Ginny thật giống thi đấu như thế, gió cuốn mây tan tiêu diệt thịt nướng.

	Chờ đến ăn xong sau khi, các thị nữ đem giá nướng thu thập xong, Ginny bưng một chén hươu sữa, đột nhiên mở miệng: "Mẹ mấy ngày nay rất không vui đây. . . Còn có Shawn."

	Aaron không nói gì.

	Pháo đài chính đang chuẩn bị long trọng hôn lễ, Sonia phu nhân có thể cao hứng mới là lạ.

	Lúc này, Ginny cúi đầu, dùng nhỏ bé âm thanh nói: "Bọn họ còn nhắc tới ngươi. . ."

	Aaron có chút không nói gì, bất quá chuyện này là chính mình nói ra, bị thiên nộ cũng đã sớm chuẩn bị.

	Dù sao, đừng xem Sonia cùng Shawn lúc này còn phong quang vô hạn, nhưng đợi đến Theodore mất, Colin thượng vị, kết cục của bọn họ nói không chắc so với trước chính mình còn thảm!

	Lúc này mình đã nắm giữ đất phong, điều này là bởi vì chiến công mà ban xuống, không cách nào cướp đoạt, mà Shawn lời nói. . . Nếu như sau không có nói còn nghe được công huân, dù là Theodore, cũng rất khó để cho hắn nắm giữ đất phong.

	E sợ, sau khi lớn lên trở thành lang thang kỵ sĩ, chính là đường ra duy nhất.
Kết chương.