Chương 1381 : Song Sinh Đạo Tương Lai Quy Hoạch.
Thương Hạ cùng Song Sinh đạo hai vị trộm đầu phân biệt ở hai chiếc tinh thuyền bên trên, cách một quãng thời gian tiến hành truyền âm giao lưu.

	Cứ việc hư không loạn lưu đối với chuyện này quấy rầy rất lớn, nhưng ở song phương duy trì ở khoảng cách nhất định bên trong phạm vi sau, dựa vào song phương cao phẩm cảnh tu vị , ngược lại cũng miễn cưỡng có thể làm được thông thuận giao lưu.

	Chỉ bất quá chính khi Thương Hạ đem chủ ý đánh vào đối phương thuyền cứu nạn trong Linh Thần giới thế giới tàn phiến thời điểm, nhưng chưa từng nghĩ Anh Liên Khê cùng Anh Liên Tuyền hai huynh đệ lại tiết lộ một cái đủ để làm hắn cảm thấy hoảng sợ tin tức: Liên quan tới hắn xuất từ Nguyên Bình giới lời nói dối cũng sớm đã bị chọc thủng!

	Thương Hạ trong lúc nhất thời rơi vào trầm mặc, đầu óc của hắn ở trong chính đang tại cấp tốc suy tư việc này bại lộ sau khi khả năng gợi ra hậu quả.

	Cho tới thân phận của hắn đến tột cùng là làm sao bại lộ, lại là thông qua phương thức gì bại lộ, bại lộ đến trình độ nào, cùng với do khả năng này sẽ đưa tới người nào quan tâm, hắn thì lại tạm thời trước tiên không làm cân nhắc.

	Ở thân phận chân chính của hắn bị bại lộ trước, biết được hắn tồn tại cùng với hắn vì chính mình lập liên quan tới Nguyên Bình giới tin tức, chủ yếu chính là ở Nguyên Hưng giới thế lực khắp nơi cao tầng võ giả ở trong, dù sao một cái đứng đầu lục giai phù đạo Đại tông sư xuất hiện, lại thêm vào chế thành ở Nguyên Hưng giới lâu không xuất hiện "Vạn Vân Phi Hà phù", hợp lực trợ Vạn Vân hội thoát ly Thần triều chưởng khống, làm cho hắn không để cho người chú ý cũng khó khăn.

	Nhưng chân chính biết được hư không loạn lưu trong Tinh thú sào huyệt vị trí nơi, lại chỉ có Thần triều, Vạn Vân hội cùng Thanh Linh cung ba nhà.

	Trước cái này ba nhà có lẽ sẽ kiêng kỵ Tinh thú sào huyệt sau lưng Nguyên Bình giới, nhưng mà hiện tại bị chứng minh kinh doanh cái kia Tinh thú sào huyệt bất quá là một toà Linh cấp thế giới, vốn có kiêng kỵ tự nhiên hoàn toàn không có, thậm chí nói không chắc còn có thể bởi vì bị che đậy sau khi thành người khác chuyện cười còn muốn thẹn quá thành giận.

	Đã như thế, bất kể là Thanh Linh cung vẫn là Thần triều, đều có khả năng mượn cơ hội này phát động đối tinh thú sào huyệt công tập.

	Cho tới Vạn Vân hội, ở trải qua Linh Thần giới cuộc chiến cùng với sau đó bị Nguyên Lăng thiên vực chặn giết sau khi, tự thân tổn thất vô cùng nghiêm trọng, càng kiêm đón lấy tinh lực nhất định phải đặt ở kinh doanh chính mình căn cơ nơi tới, chính là đối tinh thú sào huyệt sau lưng Linh Phong giới có ý đồ sợ cũng là hữu tâm vô lực.

	Bất quá bất kể là Thanh Linh cung vẫn là Thần triều công tập, số hai Tinh thú sào huyệt tuy rằng khẳng định không gánh nổi, nhưng Thương Hạ ngược lại cũng không phải đặc biệt lo lắng , bởi vì trước đó có chuẩn bị, cùng lắm thì trực tiếp từ bỏ toà này sào huyệt bí cảnh chính là, ngược lại lấy Ngũ hành Truyền tống trận đặc thù cũng không đến lưu lại hư không quỹ tích, lấy bị đối phương Quan Tinh sư dựa vào cái này suy đoán ra Linh Phong giới nơi.

	Trải qua khoảng thời gian này ở Quan Thiên vực ở ngoài du lịch, Thương Hạ đại thể đã rõ ràng, Quan Tinh sư ở Quan Thiên vực ở ngoài càng hiện ra héo tàn, Quan Tinh thuật truyền thừa càng là liểng xiểng, đại đa số cũng không được hệ thống.

	Nhưng mà mọi việc chỉ sợ vạn nhất!

	Thương Hạ trong khoảng thời gian này trải qua ở trong , tương tự còn nắm giữ một cái khác tin tức, cái kia chính là Quan Thiên vực đang bị trong tinh không rất nhiều thiên vực thế giới mơ ước.

	Hiện nay Nguyên Hưng giới trong hư không tồn tại đến từ Quan Thiên vực một toà Linh cấp thế giới sào huyệt cứ điểm đã bị chứng thực, như vậy coi như là Linh Phong giới từ bỏ toà này cứ điểm, chỉ sợ cũng phải hội tụ khắp nơi thiên vực Quan Tinh sư trước đi tìm kiếm đi về Quan Thiên vực con đường.

	Ngũ hành Truyền tống trận tuy rằng có thể xóa đi không gian truyền tống lưu lại vết tích, nhưng Quan Thiên vực giới vực bình phong trên khe hở nhưng thủy chung đều cố định tồn tại, hơn nữa Quan Thiên vực ở ngoài Quan Tinh thuật truyền thừa tuy rằng héo tàn, nhưng cũng không phải không có.

	Thật muốn là hội tụ lên hơn mười vị thậm chí là hơn mười vị Quan Tinh sư cộng đồng ở hư không loạn lưu trong tìm kiếm giới vực bình phong vết nứt, cũng từ bên trong tìm tới một cái tương đối an toàn con đường, trước ở giới vực bình phong hoàn toàn tan vỡ trước liền đối với Quan Thiên vực khởi xướng xâm lấn hành động, như vậy lấy bây giờ Quan Thiên vực khắp nơi các giới thực lực, là căn bản không thể nắm giữ sức chống cự.

	Nghĩ tới đây, Thương Hạ liền đối với cái kia tiết lộ hắn nền tảng người cảm thấy ghét cay ghét đắng.

	Có thể như vậy có mang ác ý cố ý tiết lộ thân phận của hắn nội tình, người này tất nhiên cũng là đến từ Quan Thiên vực xuống vị diện thế giới không thể nghi ngờ, trong đó lại lấy Linh Quân, Linh Dụ hai giới chân nhân hiềm nghi lớn nhất, dù sao cái này hai giới cao phẩm chân nhân nhiều nhất, đối ngoại kinh doanh cứ điểm tất nhiên cũng là nhiều nhất.

	Đương nhiên, cái này nhưng cũng cũng không phải nói cái khác vị diện thế giới cao thủ liền không có hiềm nghi.

	Lẽ nào Linh Phong giới ở Nguyên Hưng giới hư không loạn lưu bên trong kinh doanh Tinh thú sào huyệt bại lộ, chỉ có thể đối với Linh Phong giới tạo thành ảnh hưởng bất lợi sao?

	Lẽ nào bọn họ không biết toàn bộ Quan Thiên vực đều là ngoại vực thế giới các đại vị mặt thế lực mơ ước đối tượng sao?

	Nghĩ tới đây, Thương Hạ không khỏi lại lần nữa truyền âm hỏi: "Xin hỏi hai vị thủ lĩnh, không biết tin tức này là từ chỗ nào truyền đến?"

	Song Sinh đạo hai vị thủ lĩnh vẫn chưa trả lời ngay, hai người tựa hồ tại trong bóng tối thương nghị muốn hay không đem tin tức này không trả giá báo cho đối phương, bất quá chốc lát sau khi lại vẫn là cái kia Anh Liên Tuyền mở miệng nói: "Nói cho ngươi cũng không có gì, chúng ta cùng Vạn Vân hội tin tức khởi nguồn đều đến từ chính Nguyên Hồng giới."

	Nguyên Hồng giới, cái kia chính là Linh Quân giới tiết lộ tin tức không thể nghi ngờ!

	Thương Hạ trước ở Linh Phu Tam giới ở giữa hư không cùng Tống Chấn mật hội thời điểm, liền từng từ hắn nơi đó nhận được tin tức, Linh Quân giới nắm giữ ngoại vực cứ điểm phải là chính là ở Nguyên Hồng thiên vực, mà lúc đó Linh Quân giới chính đang tại đối ngoại cầu mua Không Thiên thạch, cũng ủy thác Nguyên Hồng giới vì bọn họ kiến tạo Linh cấp thuyền cứu nạn.

	"Nhờ ơn!"

	Thương Hạ cách tinh thuyền hướng về đối diện hai vị trộm đầu chắp tay nói.

	Anh thị huynh đệ tuy rằng không nhìn thấy Thương Hạ động tác, nhưng lại có thể từ ngữ khí của hắn ở trong cảm nhận được thành ý.

	Vẫn là vị kia Anh Liên Tuyền chân nhân thao chiêng vỡ giống như cổ họng cười nói: "Cái này tính là gì? Kỳ thực không dùng thời gian bao lâu ngươi nên cũng có thể biết, huynh đệ chúng ta cũng bất quá chính là sớm báo cho ngươi một tiếng thôi."

	Thương Hạ nghe vậy đúng là đối với vị này lời nói tương đối tùy ý Song Sinh đạo đầu sinh ra mấy phần hảo cảm, liền cười nói: "Đã như vậy, chúng ta vẫn là đến nói một chút khối này thế giới mảnh vỡ giao dịch phương thức đi, nha, Thương mỗ vẫn chưa từng hỏi dò, hẳn là hai vị trộm đầu đã đem vật này hứa cho người khác?"

	"Tiết lộ bí mật thì lại thất thân, việc này trước đó chỉ huynh đệ ta hai người biết được, cũng không có người khác."

	Cái này nói chuyện phương thức tự nhiên chính là Anh thị huynh đệ bên trong huynh trưởng Anh Liên Khê.

	Thương Hạ gật gật đầu, tự nhiên lý giải hai người này cách làm, bọn họ trước đó công liên tiếp tập Linh Thần giới việc đều chưa từng hướng về Song Sinh đạo những người khác tiết lộ, tự nhiên không thể ở được chuyện trước liền liên hệ người mua.

	Thương Hạ nghe vậy trong lòng tự nhiên vui vẻ, nói như thế hắn vẫn có cơ hội thông qua giao dịch phương thức được đến khối này thế giới mảnh vỡ.

	"Ân, vị này Thương chân nhân, ngươi chính mình vị diện thế giới cũng có thể phải bị công tập, ngươi lại còn có tâm tư muốn thu được khối này thế giới mảnh vỡ, ngươi chẳng lẽ không lo lắng sao?"

	Anh Liên Tuyền có chút không quá lý giải hỏi, đồng thời cũng là nghĩ muốn từ Thương Hạ trong miệng hỏi vòng vèo một ít tin tức.

	Thương Hạ đối với hắn kế vặt vẫn chưa để ở trong lòng, mà là cười cười nói: "Thương mỗ tự có biện pháp, huống hồ Quan Thiên vực có thể ở trong tinh không ẩn nấp ngàn năm tự có đạo lý, người ngoài há lại là muốn vào liền có thể đi vào?"

	Thương Hạ lời nói lại lần nữa khiến Anh thị huynh đệ trở nên trầm mặc, hai người tựa hồ lại thương thảo lên, sau đó Anh Liên Khê mở miệng lần nữa xác nhận nói: "Thương chân nhân quả thật muốn giao dịch?"

	Thương Hạ giọng nói nghiêm nghị nói: "Gần thủy lâu đài, Thương mỗ tự nhiên không muốn bỏ qua cơ hội này."

	Anh Liên Tuyền than nhẹ một tiếng, nói: "Ta chỉ sợ Thương chân nhân ngươi giao dịch không nổi!"

	Thương Hạ vẻ mặt nghiêm túc nói: "Nói như thế nào?"

	Anh Liên Khê nói: "Chân nhân lại có biết Thần triều từng cùng Xuyên Vân đạo từng có giao dịch?"

	Thương Hạ trầm giọng nói: "Tự nhiên biết rõ, cái kia chiếc thuyền cứu nạn bị Thương mỗ cướp!"

	Lần này Thương Hạ rõ ràng nghe được đối diện thuyền cứu nạn trong hai vị cao phẩm trộm đầu hút vào khí lạnh "Xèo xèo" tiếng.

	"Nguyên lai là ngươi!"

	Anh Liên Tuyền thậm chí còn không nhịn được kinh hô.

	Sau đó Song Sinh đạo thuyền cứu nạn trong liền lại lần nữa rơi vào trầm mặc, hơn nữa lần này trầm mặc thời gian còn có chút dài .

	Chốc lát sau khi, Anh Liên Tuyền thán phục tiếng nói mới lại lần nữa truyền đến: "Đây cũng là một khối so với chúng ta còn phải lớn hơn nhiều thế giới mảnh vỡ nha, cứ việc nghe nói bên trong còn bao gồm một mảnh không nhỏ hải vực."

	Thương Hạ thản nhiên nói: "Diện tích xác thực vượt quá ba toà vạn dặm châu vực, nhưng bản thân lại là mấy toà diện tích lãnh thổ không đủ vạn dặm tiểu châu chắp vá mà thành, châu vực diện tích lãnh thổ không đủ vạn dặm người Nguyên hải biến chất không đủ, từ phẩm chất tới giảng, cái kia mảnh vụn là không sánh được hai người thuyền cứu nạn bên trong khối này tàn phiến."

	Một lát sau, Anh Liên Tuyền cười khổ tiếng nói mới lại lần nữa truyền đến: "Thương chân nhân, ngươi cho là biết được, lần này Linh Thần giới cuộc chiến trước sau, ta Song Sinh đạo tổn thất là vô cùng lớn, chỉ có sáu vị Lục giai chân nhân hiện nay chỉ còn dư lại ba người, bốn chiếc tinh thuyền cũng tổn thất còn sót lại cái này một chiếc Linh cấp thuyền cứu nạn. . ."

	Thương Hạ nghe được đối phương vòng tới vòng lui, không lý do trong đầu có chút phiền muộn, không nhịn được trầm giọng nói: "Chư vị đến tột cùng muốn cái gì?"

	"Một toà thế giới!"

	Lần này đáp lại chính là Song Sinh đạo đầu bên trong huynh trưởng Anh Liên Khê, hắn tựa hồ nghe ra Thương Hạ trong giọng nói thiếu kiên nhẫn, theo sát lại nói: "Một toà có thể khôi phục nguyên khí vị diện thế giới!"

	Thương Hạ đầu tiên là một trận ngạc nhiên, rồi sau đó không nhịn được "Ha" một tiếng, cười giận dữ nói: "Hai vị hẳn là đang nói đùa? Vẫn là ở trêu đùa ta?"

	"Cũng không phải là có ý trêu đùa các hạ!"

	Anh Liên Tuyền vội vàng nói: "Mà là thành tâm nghĩ muốn mời chân nhân ra tay giúp đỡ!"

	Lần này đúng là khiến Thương Hạ cũng cảm thấy có chút kinh ngạc, không nhịn được nói: "Song Sinh đạo quả thật là nghĩ muốn kinh doanh một toà thế giới?"

	Anh Liên Khê trầm giọng nói: "Một toà Thương giới là được!"

	Một toà Linh giới cũng không phải như vậy dễ dàng liền có thể đánh cho đi xuống a!

	Thương Hạ trong lòng suy nghĩ, ngoài miệng thì lại tiếp tục hỏi: "Vì sao?"

	Nhưng vẫn là làm cái này huynh trưởng Anh Liên Khê đáp: "Trộm cướp không lâu dài!"

	Thương Hạ kinh ngạc, trong lúc nhất thời lại không biết nên làm gì đáp lại.

	Đúng là cái kia Anh Liên Tuyền lúc này lại mở miệng nói: "Chỉ là muốn cho chúng ta tìm kiếm một con đường lùi thôi, gần trăm năm qua chúng ta tại Loạn Tinh hải ngang dọc, mới vào mỗi cái thiên vực nghề nghiệp, trong lúc ngược lại cũng thu nạp không ít song sinh, lại thêm vào bị thương huynh đệ, cùng với bọn họ thân tộc loại hình, hơn trăm năm đi xuống cũng đã sinh sôi thành một cái khổng lồ số lượng, tuy nói chúng ta cũng chiếm cứ một hai viên hẻo lánh địa cầu dùng để dàn xếp những thứ này người, nhưng địa cầu vốn là cằn cỗi, một ít hậu bối tập võ tu hành không dễ, đơn dựa vào chúng ta cung dưỡng khó có thành tựu, mấy năm gần đây đã càng ngày càng không đáng kể, liền chúng ta liền nổi lên chinh phục một tòa vị diện thế giới đến kinh doanh tâm tư, lần này cùng Vạn Vân hội công tập Linh Thần giới, nguyên cũng có làm vì cái mục đích này làm chuẩn bị dự định, chỉ là không có nghĩ đến trận chiến này tổn thất sẽ lớn như vậy."

	Thương Hạ suy nghĩ một chút, trầm ngâm nói: "Không dối gạt hai vị, cái này có thể thực khiến Thương mỗ có chút giật mình. Chỉ là hai vị muốn kinh doanh một tòa vị diện thế giới, không biết hiện nay có hay không đã có mục tiêu? Huống hồ cho dù Thương mỗ đồng ý giúp đỡ, hai vị thì lại làm sao yên tâm đem  vị diện thế giới kia nơi tiết lộ cho Thương mỗ?"
Kết chương.