Chương 1030 : Đừng vội loạn ta đạo tâm.
Ngọc Tuyên quốc kinh thành, Vĩnh Gia huyện một cái ngõ hẹp trong nội viện.

	Cái kia tự xưng trong đêm bắt yêu đi ngang qua nơi đây trung niên đạo sĩ, hít hà, cười nói: "Lúc trước tại ngoài viện ngõ hẻm, bần đạo đã nghe đến rồi một cỗ thảo dược mùi thơm, lúc này mới dừng bước, nếu như bần đạo không có đoán sai, trong đó có ô đầu cùng gừng, sao, ngươi còn là một đất lang trung?"

	Ninh may mắn thẹn đỏ mặt nói: "Nào dám nói mình là lang trung, chỉ là đang lẩn trốn khó trên đường, từ một chỗ hoang phế tiệm bán thuốc, trong lúc vô tình đã tìm được mấy quyển thuốc sách, vừa đi vừa học, cũng không dám nói đã học được da lông."

	Đạo sĩ nói ra: "Nếu không phải để ý mà nói, lấy tới xem một chút."

	Thiếu niên vội vàng đứng dậy, nhếch miệng cười nói: "Cái này có cái gì tốt để ý đấy, Ngô đạo trưởng chờ một chốc, ta đây tựu đi cầm."

	Ông nội tuổi tác lớn, ngủ nông cạn, thiếu niên rón ra rón rén đi trong phòng, nhẹ nhàng lấy ra một cái tự chế cây nhãn hộp gỗ, trở lại sân nhỏ, giao cho vị kia ăn nói phong nhã Ngô đạo trưởng.

	Trần Bình An tiếp nhận hộp gỗ, không có nóng lòng mở ra, cười nói: "Bần đạo trước đoán trên một đoán, trong hộp chứa thuốc sách, sách vở biên soạn người, phần lớn là gần nhất ba trăm trong thời kỳ cao hứng Hỏa thần phái nhất mạch."

	Thiếu niên kinh ngạc không thôi, vẻ mặt tràn đầy cả kinh nói: "Ngô đạo trưởng thật sự là biết trước thần tiên? !"

	Trần Bình An lắc đầu cười nói: "Cái này nhất mạch thầy thuốc, lang trung thực tế chuyên dùng khương kèm theo, căn cứ ngươi phơi nắng thảo dược, không khó đoán, không như ngươi nghĩ như vậy thần thần đạo đạo, cùng phép tiên không quan hệ."

	Ninh may mắn giật mình, tuy rằng vị này Ngô đạo trưởng "Từ vạch trần kia ngắn", ninh may mắn ngược lại càng kính trọng vị này cũng không cố làm ra vẻ huyền bí đạo môn tiên trưởng rồi.

	Nếu như không phải là Lục Trầm nói toạc ra thiên cơ, Trần Bình An hoàn toàn không cách nào tưởng tượng, trước mắt cái này gầy gò thiếu niên, chính là kia cái có thể làm cho văn miếu hưng sư động chúng khắp nơi tìm kiếm cá lọt lưới.

	Trần Bình An trêu ghẹo hỏi: "Ngươi vẫn còn biết Hỏa thần phái?"

	Ninh may mắn gật gật đầu, ngượng ngùng nói: "Thường xuyên bán dược liệu cho cửa hàng, thời gian lâu rồi, liền từ lang trung đám bên kia đã nghe được chút ít cách nói."

	Trần Bình An cười mở hộp ra, cầm lấy cái kia vài cuốn sách, nghĩ đến thiếu niên xa xứ những năm này, bằng dược này sách, đã có thể trị bệnh tự cứu, cũng có thể hái thuốc kiếm tiền.

	Chẳng qua những sách này là trên phố bán sách khắc bản đóng buộc chỉ bản, khắc gỗ thô, văn tự thường xuyên hội hữu thác lừa bịp, thuốc sách không giống với bình thường tạp thư, chỉ kém 1 chữ, khả năng sẽ đi một ngàn dặm.

	"Ngạn mây sách ba ghi, cá thành Lỗ Đế Thành Hổ."

	Trần Bình An rất nhanh lật vài tờ, cười nói: "Ý tứ nói đúng là một bộ sách vở, mặc kệ bản thảo gốc có bao nhiêu tốt, sao chép, khắc gỗ hơn nhiều, liền dễ dàng xuất hiện chỗ sơ suất, sai, thoát khỏi, đổ chữ, không thể tránh được. Về sau có cơ hội, tận lực đi tìm tốt hơn bản thảo gốc, so sánh lấy xem, học cái kia thư ký bớt chính tự, trường học sách lang cẩn thận khảo đính văn tự, uốn nắn chỗ sơ suất, miễn cho đời sau nghe nhầm đồn bậy."

	Ninh may mắn dùng sức gật đầu, yên lặng ghi tạc trong lòng, chỉ là thiếu niên vừa nghĩ tới chính mình điểm này dự trữ, liền bắt đầu sầu muộn, không biết ngày tháng năm nào mới có tiền mua sắm những cái kia cái gọi là bản tốt nhất.

	Trần Bình An thuận miệng nói ra: "Cái kia ô đầu là ngươi xuân thu thập mà được, kỳ thật đồng dạng một vị thuốc cây cỏ, hái thuốc lúc trăng cùng địa điểm bất đồng, liền đều có đích danh xưng cùng dược tính rồi, này lý không thể không có xem xét. Giống như cái này ô đầu, tại cổ đất Thục giới Hoàng Đình quốc, cùng với cái kia Đại Ly Long châu, trước đó không lâu đổi tên là Xử châu rồi, dược tính liền so với nơi khác rất tốt, lại lấy hàng năm chín tháng ngắt lấy, bộc phơi nắng càng tốt, chẳng qua tại Xử châu bên kia, biệt xưng bùn kèm theo quân cờ, nếu như một phương khí hậu dưỡng dục một phương người, như vậy nhất chú ý tính năng của đất dược liệu, tự nhiên cũng là không sai biệt lắm đấy."

	Ninh may mắn ánh mắt rạng rỡ nói: "Ngô đạo trưởng, ta trước kia chỉ nghe nói qua Đại Ly Long châu, về sau nhất định đi mấy cái địa phương đi một chút nhìn xem."

	"Thiếu niên huyết khí tràn đầy, chí tồn tại cao xa, là muốn đọc vạn quyển sách, đi ngàn dặm đường."

	Trần Bình An gật gật đầu, đem cái kia vài cuốn sách thả lại cây nhãn hộp gỗ, trả lại cho thiếu niên, cười nói: "Nhân sinh đường xá dài đằng đẵng, được cái nghỉ ngơi chỗ, còn có thể uống một bầu nước giải khát, chính là thiện duyên pháp. Bần đạo liền cùng ngươi nhiều lời vài câu đề lời nói với người xa lạ rồi, từ xưa đều mạch thầy thuốc, xưa nay khác nhau không nhỏ, giữa lẫn nhau cãi nhau đứng lên, mắng chửi người rất ác đấy, chẳng qua người đọc sách mắng chửi người, không ở giọng lớn nhỏ, thường thường là càng văn nhã càng cay nghiệt."

	Trần Bình An lấy tay chưởng áp cây nhãn hộp gỗ, "Kỳ thật khác nhau không ở sách, vẫn còn là người. Đã tại uống thuốc người vị trí khu vực khí hậu khác nhau, cũng đang dùng thuốc người cá nhân sư thừa cùng giải thích. Ninh may mắn, ngươi coi như là đọc qua mấy quyển thuốc sách người, cái kia bần đạo sẽ phải hỏi ngươi cái vấn đề, đều mạch lang trung như thế cãi nhau, đến cùng ai đúng ai sai?"

	Thiếu niên để tâm suy tư một lát, muốn nói lại thôi.

	Trần Bình An cười nói: "Có chuyện nói thẳng chính là, cũng không phải khoa trường cuộc thi, bần đạo không phải là khoa trường giám khảo, ngươi cũng không phải đi thi cử tử, bần đạo không phải là tiên sinh dạy học, ngươi cũng không phải mông đồng, cũng không kiểm tra chi ý, chúng ta cũng chỉ là tùy tiện nói chuyện phiếm vài câu mà thôi, không cần khẩn trương."

	Văn tự cùng ngôn ngữ, đã là câu thông người với người ở giữa cầu nối, đồng thời không phải là không một loại chướng ngại cùng giới tuyến.

	Ninh may mắn gãi gãi đầu, do dự một chút, "Ngô đạo trưởng, có hay không một loại khả năng, không có đối với sai phân biệt, chỉ có rất tốt cùng càng đối với?"

	Trần Bình An cười nói: "Đáp án rút cuộc là cái gì, ngươi về sau chính mình chậm rãi tìm. Tóm lại nghiên cứu học vấn, có thể cùng người nào tranh giành cái mặt đỏ tới mang tai, làm người, hay là muốn hòa tan bình thản vài phần đấy."

	Thiếu niên như có điều suy nghĩ.

	Đạo sĩ cười trêu chọc nói: "Ôi, vậy mà nghe hiểu được loại này đạo lý lớn?"

	Thiếu niên nhếch miệng cười cười, "Nghe không hiểu lắm, dù sao trước nhớ kỹ, về sau từ từ suy nghĩ."

	Đạo sĩ vuốt râu gật đầu, thở dài nói: "Trẻ nhỏ dễ dạy."

	Theo cùng vị này Ngô đạo trưởng đông một búa tây một búa đối thoại, bất tri bất giác, thiếu niên trở nên tâm cảnh tường hòa đứng lên.

	Tựa như thiếu niên tâm cảnh chính giữa, nhiều hơn cái địa phương, tên là Đại Ly Long châu, dường như trong tim, xa xa còn có chút hiệu sách, bên trong đặt để đó mấy quyển thuốc sách, chính là giá cả không rẻ... Đều đang đợi ở thiếu niên đi xa cùng gặp mặt, mà tại này thiếu niên thượng vị lên đường trên đường, giống như ven đường có mấy cái lang trung tại làm cho mặt đỏ tới mang tai, nước bọt văng khắp nơi, mười phần thú vị... Trên đường còn có cái ôn thuần tiếng nói, tựa hồ tại nhiều lần nói qua một câu, làm người chỗ xung yếu nhạt bình thản vài phần...

	Chỉ là những thứ này thay đổi một cách vô tri vô giác cảnh tượng cùng tâm tướng, tên là ninh may mắn nghèo khổ thiếu niên giờ này khắc này, cũng không tự biết.

	Đạo sĩ nói ra: "Gặp mặt chính là duyên, bần đạo từ còn trẻ lúc ra ngoài du lịch, hành tẩu bốn phương, bày quầy bán hàng thầy tướng số bên ngoài, ngẫu nhiên cũng sẽ làm cái vân du bốn phương lang trung, hôm nay dạy ngươi mấy cái phương thuốc, phân biệt tên là trái, phải về viên, bổ sung giữa lợi ích khí nước canh, bạc vểnh lên tản ra, bốn nghịch nước canh, còn có tím tuyết đan. Tham thì thâm, tạm thời sẽ dạy ngươi cái này mấy cái. Về sau nếu có duyên gặp lại... Vậy sau này hãy nói."

	Thiếu niên nghe vậy lập tức vẻ mặt tràn đầy đỏ lên, kích động không thôi, dùng hơi giọng nói quê hương tiếng phổ thông rung giọng nói: "Ngô đạo trưởng, ta chỉ hiểu được cái này bốn nghịch nước canh, trên sách nói, có cái kia ôn giữa tản ra lạnh, hồi dương cứu nghịch chi công."

	Đạo sĩ cười cười, phối hợp nói ra: "Những thứ này đơn thuốc, hoặc nhiều hoặc ít đều cần cùng tiền giao tiếp, ngươi đã biết được bốn nghịch nước canh diệu dụng, cái kia bần đạo sẽ lại truyền cho ngươi một cái hầu như không cần tiêu tiền nướng vác pháp, ngươi về sau ở đằng kia trong núi chướng khí so sánh nặng địa phương, lên núi hái thuốc trước, trước tiên ở trong nhà khởi một bếp lò, đợi đến lúc ngươi xuống núi mà về, đưa lưng về phía bếp lò, nướng phía sau lưng, kia lý cùng ngải cứu tương thông, đến chóp mũi đổ mồ hôi là được, có thể thông Đốc Mạch, cũng có hồi dương chi dụng."

	Đạo sĩ mỉm cười nói: "Bần đạo là người ngoài, trước sau như một xem nhạt tiền tài rồi, vàng trắng vật đều là vật ngoài thân, tự nhiên không tham ngươi điểm này tích góp, nếu như ngươi cảm thấy có chỗ mắc nợ, trong nội tâm băn khoăn, không sao, hôm nay sau khi từ biệt, ngươi chỉ cần về sau tỷ lệ phát sinh cao thiện tâm, nhiều làm việc thiện cả, tại trong lòng mình có một ưu khuyết điểm cách, từng cái còn cùng nhân gian chính là, coi như là trả hết khoản này nợ nhân tình rồi."

	Thiếu niên tỉnh tỉnh mê mê, suy nghĩ một lát, còn là dùng sức gật đầu.

	Trần Bình An hỏi: "Ngươi bên này có thể có giấy bút nghiên mực mực?"

	Ninh may mắn gật đầu nói: "Đều có đấy!"

	Tại thiếu niên liên tục không ngừng chạy tới trong phòng cầm giấy bút lúc, đạo sĩ ngẩng đầu, nhìn về phía ngoài viện hẻm nhỏ, bên tường có nữ tử lóe lên rồi biến mất, đạo sĩ cười cười, giả vờ không biết.

	Tiết Như Ý giật giật khóe miệng, nhỏ giọng nói: "Hãm hại lừa gạt, giả thần giả quỷ, không quá mức ý tứ."

	Nàng lúc trước phát giác được đạo sĩ hơn nửa đêm đấy, lén lén lút lút rời khỏi tòa nhà, nàng dù sao vô cùng buồn chán, hãy cùng tại đạo sĩ sau lưng, một đường truy tung, đi tới Vĩnh Gia huyện, muốn nhìn một chút hắn rút cuộc là làm cái kia hái hoa tặc còn là làm đầu trộm đuôi cướp, chưa từng nghĩ bảy rẽ tám lừa gạt, đạo sĩ đúng là tới gặp thiếu niên kia đấy.

	Nhưng vào lúc này, Tiết Như Ý vang lên bên tai một cái hiên ngang lẫm liệt tiếng nói, "Vị cô nương này, ngươi hiểu lầm chúng ta Ngô đạo trưởng rồi."

	Tiết Như Ý trong lòng kinh hãi, nàng vẫn là không nổi thanh sắc, nghe tiếng quay đầu, nhìn thấy một người mặc vải bông đạo bào bần hàn đạo sĩ, tuổi còn trẻ, ngược lại là dạng chó hình người.

	Nàng hỏi: "Ngươi là?"

	Đạo sĩ kia thấm giọng một cái, nói: "Tiểu đạo họ Lục, cô nương có thể hô một tiếng Lục đạo trưởng, không phải là khoe khoang, chỉ nói bày quầy bán hàng thầy tướng số cái này nghề, trong nội viện vị kia Ngô đạo trưởng đều coi như là tiểu đạo vãn bối, cho nên chỉ mạnh không yếu, ngoài ra thi thảo, lên đồng viết chữ, hoa mai dễ dàng mấy chờ một chút, không chỗ nào không tinh. Nhất là 'Khởi quẻ' một đạo, càng là sở trường trò hay, vô luận là ném đồng tiền, xem văn tự, nghe chim thanh âm, phân biệt tiếng gió, ước chừng là bần đạo đến kính thành tâm thành ý nguyên nhân, duy thần duy linh, đều bị cảm ứng."

	Tiết Như Ý đoán không ra đối phương thân phận, liền nhẫn nại tính tình, nghe vị này Lục đạo trưởng ở bên kia không biết xấu hổ.

	Không biết có phải hay không là ảo giác, nàng luôn cảm thấy cái này tự xưng họ Lục đạo sĩ, nói chuyện vẻ nho nhã, nhanh mồm nhanh miệng, thiếu đâu thiếu đâu

	Đấy.

	Đúng rồi, cùng cái kia ngô đích, rõ ràng là một đường mặt hàng, khó trách như thế quen thuộc.

	Tiết Như Ý thận trọng, đã cẩn thận dò xét qua đối phương trang phục.

	Trẻ tuổi đạo sĩ đừng mộc trâm, kéo Thái cực búi tóc, mặc một thân vải bông đạo bào, bên hông treo một quả màu đen cái túi, còn nghiêng khoá chỉ vải bông bao bọc.

	Phát hiện nàng liếc mắt chính mình màu đen cái túi, trẻ tuổi đạo sĩ cười nói: "Từng là một cái quan coi ngục xuất thân bạn lâu năm tặng cho, nhìn vật nhớ người, trân mà bảo chi. Từ xưa y đạo không phân biệt, cầu tiên tìm đạo, màu xanh túi bán bói."

	Tiết Như Ý ra vẻ kỳ quái, hỏi: "Đạo trưởng còn có thể xem phong thuỷ? Thấy được mặt trời chỗ ở lành dữ, cũng thấy được âm trạch tốt xấu?"

	Lục Trầm lắc đầu nói: "Tiểu đạo không phải là đặc biệt am hiểu một chuyến này."

	"Đặc biệt" hai chữ, cắn chữ rất nặng.

	Tiết Như Ý cười nói: "Không am hiểu coi như xong, vốn đang ý định mời Lục đạo trưởng đi nhà ta mở rộng tầm mắt đấy."

	Lục Trầm giật giật bao bọc dây thừng, cười nói: "Không dối gạt cô nương, bên trong chứa mấy cân phơi khô hoàng tinh, tính chất vô cùng tốt, mấu chốt là giá vừa phải vật lại đẹp, vốn là chỗ hữu dụng đấy, nếu là cô nương biết hàng, có thể mua đi, tiểu đạo cùng lắm thì nhiều đi một chuyến đường núi là được. Lúc trước ở đằng kia một tòa tên là toàn bộ tiêu cổ trong núi, có một vị hữu đạo chi sĩ, cùng tiểu đạo nói, thu thập phục hoàng tinh, chỉ cần được kia chính pháp, có thể gây nên trời bay."

	Lục Trầm nhìn xem vị kia ở chỗ này lưỡng lự không đi nữ quỷ.

	Thế gian vô luận nam nữ, người cùng quỷ, tiên cùng quái dị, sống được lâu, chuyện xưa nhiều.

	Tình quan phụ cận, giai nhân gặp nhau một ngàn năm, muốn gặp giai nhân một ngàn năm này.

	Tiết Như Ý nghe vậy cười nhạo không thôi, ăn mấy cân hoàng tinh, có thể đắc đạo phi thăng?

	Học ai không tốt, cứ phải học cái kia ngô đích, ưa thích lôi kéo làm quen lại giết quen thuộc?

	Chỉ là Tiết Như Ý trong lòng khó tránh khỏi suy đoán, chẳng lẽ cái này họ Lục trẻ tuổi lừa đảo, chính là ngô đích tại đây Ngọc Tuyên quốc kinh thành làm cho tìm người?

	Xem hai bên niên kỷ, chẳng lẽ là ngô đích tản mạn khắp nơi bên ngoài con riêng?

	Chỉ là hai người dung mạo, cũng không giống a.

	Lục Trầm có chút lúng túng, vị này Tiết cô nương, đến cùng thế nào nghĩ đấy.

	Cái kia Trần Bình An tướng mạo chỉ có thể coi là đoan chính, bần đạo thế nhưng là hoàn toàn chịu được anh tuấn hai chữ a.

	Tiết Như Ý cười hỏi: "Ngô đạo trưởng ưa thích tại trong trạch viện bên cạnh loại hoa, Lục đạo trưởng liền thích núi ngắt lấy dược thảo?"

	"Ngẫu nhiên chịu ngẫu nhiên chịu, dù sao trị bệnh cứu người, liên quan đến sinh tử, dùng thật tốt, diệu thủ Hồi Xuân, quỷ môn quan bên cạnh mở cửa hàng, dùng được kém, chính là ba chỉ giết người, oán sâu dao sắc, không dám không cực kỳ thận trọng."

	Lục Trầm mỉm cười nói: "Cô nương khả năng có chỗ không biết, chúng ta cái này nghề tổ sư gia một trong, đã từng lập nhiều quy củ, nhất định học quan kim cổ, nhận thức thông thiên người, mới không gần tiên, tâm không gần Phật người, nhất quyết không thể làm nghề y mà sống."

	Nàng cười khẩy nói: "Dựa theo cách nói của ngươi, thiên hạ hạnh lâm, có thể có mấy cái hợp cách lang trung?"

	Trẻ tuổi đạo sĩ trước mặt có hổ thẹn, "Tiểu đạo lời nói vụn về, thật sự là nói không lại cô nương."

	Nếu như ngô đích tới đây chỉ là vì cùng người thiếu niên lôi kéo làm quen, Tiết Như Ý cũng lười tiếp tục tại ngõ hẻm bên trong cùng cái này họ Lục nói dóc, xoay người rời đi.

	Lục Trầm tại nàng quay người về sau, hô: "Tiết cô nương xin dừng bước."

	Tiết Như Ý quay đầu, phát hiện trẻ tuổi đạo sĩ trong tay không biết như thế nào, vậy mà nhiều hơn hai cành tựa hồ dính mang mưa móc mới lạ lá ngải cứu.

	Nàng khẽ nhíu mày, trong tay đối phương vật ấy từ đâu mà đến?

	Lục Trầm vươn tay, đưa qua lá ngải cứu, cười nói: "Tháng năm năm ngày buổi trưa, tặng khanh một đôi ngải, Tiết cô nương có thể tại năm nay năm tiết Đoan Ngọ, treo cửa ra vào, có thể bảo vệ bình an."

	Tiết Như Ý híp mắt cười nói: "Không nói đến treo lá ngải cứu lệ làng chú ý, chỉ hỏi Lục đạo trưởng một chuyện, treo ở cửa ra vào, có thể tịch tà xua đuổi quỷ sao?"

	Chỉ thấy đạo sĩ kia dùng sức gật đầu nói: "Nhất định có thể!"

	Tiết Như Ý hừ lạnh một tiếng, hố tiền đạo hạnh còn không bằng ngô đích đâu. Ngô đích tốt xấu nhận ra mình là nữ quỷ, cái này họ Lục đấy, kém xa.

	Nữ quỷ nhanh nhẹn rời đi, Lục Trầm liền quơ quơ cổ tay, trong tay hai chi lá ngải cứu biến mất không thấy, xuất hiện ở này tòa nhà ma cửa ra vào, lá ngải cứu treo ở không trung, lấy một loại mắt thường không thể nhận ra tốc độ chậm rãi tới gần cửa chính, nếu là lục địa thần tiên thấy được, liền đại khái có thể suy tính ra lá ngải cứu sẽ ở đoan ngọ ngày, mặt trời mọc sau đó, đúng giờ dán lên cửa chính.

	Lục Trầm hai tay khuấy động lấy không cao đầu tường, khẽ quát một tiếng, dồn khí đan điền, leo tường đi vào, tại trong nội viện mở ra hai tay, bồng bềnh đứng lại.

	Đạo sĩ run rẩy tay áo, vẻ mặt tràn đầy dương dương đắc ý, bần đạo tốt thân pháp.

	Tiết Như Ý thân hình ẩn nấp tại một chỗ nóc nhà, nhìn thấy một màn này về sau, xì một tiếng khinh miệt.

	Trong nội viện, Trần Bình An đã cho thiếu niên viết xong cái kia mấy tấm phương thuốc, cuối cùng tùy tiện tìm cái sứt sẹo lý do, nhiều đã viết một bộ phương thuốc cùng như thế nào dày vò thảo dược, tổng cộng ba trang giấy.

	Đối với cái kia nghiêng tay nải bọc, lưng đeo màu xanh túi Lục Trầm, Trần Bình An nhìn cũng không nhìn.

	Đến nỗi Lục Trầm khi nào đã đến, cùng với cùng Tiết Như Ý tại ngõ hẻm bên trong trong lúc nói chuyện với nhau cho, Trần Bình An cũng không biết.

	Lục Trầm một đường chạy chậm đè lại cái kia ba trang giấy, sốt ruột nói: "Ngô đạo hữu, thu lại thu lại, còn thể thống gì, chúng ta đạo sĩ, đội trời đạp đất đại trượng phu, làm sao có thể của người phúc ta."

	Trần Bình An ý đồ lại rõ ràng chẳng qua, giúp ngươi Lục Trầm cái này bận bịu, coi như là trả hết nợ năm đó cái kia bút thiếu nợ rồi.

	Thiếu niên không hiểu ra sao, không biết trước mắt cái này leo tường mà vào trẻ tuổi đạo sĩ, là thần thánh phương nào.

	Chỉ là xem tình hình, cùng Ngô đạo trưởng là quen biết cũ? Vậy không phải người xấu rồi.

	Lục Trầm mỉm cười nói: "Thiếu niên lang, làm phiền ngươi lại đi lấy một bầu nước đến, nhớ kỹ nở rộ bát trắng bên trong."

	Ninh may mắn gật gật đầu, đi nhà bếp bên kia lấy hồ lô cái muôi muôi nước.

	Trần Bình An đem ba trang giấy bên ngoài tất cả phương thuốc, chỉnh lý xong xong, xếp đặt thành 1 tệp, nhẹ nhàng đặt ở tạm thời làm bàn trên ghế đẩu.

	Lục Trầm ngồi ở trên bậc thang, từ thiếu niên trong tay tiếp nhận cái kia bát trắng, mỉm cười nói: "Dùng dược hành y cũng tốt, lên núi tu đạo cũng được, công phu đơn giản là tất cả Lưỡng Nghi trên ý định, thủ đoạn ngàn vạn, tóm lại không càng âm dương hai pháp."

	Ninh may mắn có chút không được tự nhiên, mắt nhìn một bên Ngô đạo trưởng, Ngô đạo trưởng cười gật đầu thăm hỏi, ý bảo thiếu niên không cần câu thúc.

	Lục Trầm quơ quơ trong tay bát trắng, cười nói: "Bần đạo Lục Trầm, đạo hiệu 'Nam Hoa " thẹn vì Bạch Ngọc Kinh chưởng giáo một trong. Tối nay tới đây, là muốn thu ngươi vì đệ tử đích truyền, ninh may mắn, ngươi nguyện ý bái Lục Trầm vi sư sao?"

	Ninh may mắn sững sờ, có chút mộng, cái gì cùng cái gì, từ trẻ tuổi đạo sĩ trong miệng nhảy ra một ít cái từ ngữ, đều là chút ít thiếu niên nghe cũng không có nghe qua lời nói.

	Chỉ nghe rõ ràng một việc, đối phương muốn thu chính mình làm đồ đệ.

	Ninh may mắn vẻ mặt tràn đầy đỏ lên, lần nữa nhìn về phía cái kia Ngô đạo trưởng.

	Chỉ là lúc này đây, Ngô đạo trưởng rồi lại lại không thấy gật đầu, cũng không có lắc đầu, tóm lại nếu không có bất luận cái gì ám chỉ rồi.

	Lục Trầm cười cười, trước thả ra trong tay bát trắng, nâng lên hai tay, hư nắm tay đầu, "Ninh may mắn, đoán trái đoán phải, ngươi tùy tiện đoán."

	Ninh may mắn vô thức khóe mắt liếc qua lại một lần nhìn về phía Ngô đạo trưởng, cái sau nhẹ nhàng gật đầu.

	Thiếu niên trái xem phải xem, nói khẽ: "Đoán phải."

	Lục Trầm nghiêng đi thân, đưa lưng về phía Trần Bình An, đồng thời mở ra hai cánh tay, đều có một phương con dấu, lấy tên hướng Lục Trầm chính mình, thiếu niên chỉ thấy hai hàng chữ đề bên cạnh, chỉ có chỉ kém 1 chữ.

	Vân du bốn phương ở trong, vân du bốn phương bên ngoài.

	Lục Trầm một lần nữa nắm chặt hai tay, nâng lên tay áo lại buông tay, hai phe con dấu liền trơn trượt vào trong tay áo, cười nói: "Ninh may mắn a, ngươi xem chúng ta Ngô đạo trưởng, thanh thản kia thích hợp. Tuy rằng cả ngày vung hình, nhìn như lao lao lực lục, kì thực thần khí không biến, cái này là thần tiên chí quái trên sách cái gọi là đắc đạo cao nhân, thân hình tại vân du bốn phương ở trong, đạo tâm tại vân du bốn phương bên ngoài."

	Trần Bình An cười trừ.

	Ba nghìn năm trước, đi xa Thanh Minh thiên hạ trước Lục Trầm, sớm ở trong sách có nói, cái gì gọi là đại tông sư, vân du bốn phương bên ngoài người.

	Đã là một câu cực kỳ thuần chính cao diệu đạo gia lời nói, khả năng, chỉ là khả năng, cũng bao hàm tầng một ý nghĩa, thuần túy vũ phu thành thần, là vì đại tông sư.

	Trần Bình An đột nhiên phát hiện một cái thời gian sông dài tựa hồ lâm vào ngưng trệ giữa.

	Thiếu niên kia ninh may mắn đã đứng im bất động.

	Tự nhiên là Lục chưởng giáo thủ đoạn.

	Lục Trầm vươn tay, lần nữa đưa đến hai bầu rượu nước, theo thứ tự là Thư Giản hồ Trì Thủy thành ô đề rượu, Vân Hà sơn Canh Vân phong xuân vây khốn rượu.

	Cùng lúc đó, trong nội viện xuất hiện ba bức trục đứng họa quyển, đều là Trần Bình An hình tượng, chỉ là hơi có bất đồng, theo thứ tự là lập thung kiếm lô, hai ngón vê phù, đeo kiếm.

	Năm đó hẻm Nê Bình thiếu niên, cách hương đi xa tương lai trong năm tháng, dựng thân gốc rễ, thứ tự trước sau, võ học, bùa chú, kiếm thuật.

	Trước tiên là học quyền bảo vệ tính mạng, tiếp theo tu hành bùa chú bên người, luyện thêm kiếm lên cao.

	"Cái này ninh may mắn, trời sinh thích hợp tu hành bùa chú, trên thực tế, hắn tu hành cái gì cũng có thể, hầu như không tồn tại ngưỡng cửa, bởi vì chỉ cần hắn muốn học, cơ duyên sẽ đi đến hắn trước mặt, tựa như ngươi tối nay tới đây, ta cũng chỉ tốt cùng đi theo rồi."

	Dùng cái này làm lời dạo đầu sau đó, Lục Trầm dừng lại một lát, chỉ chỉ Trần Bình An vê phù cái kia bức trục đứng họa quyển, cười nói: "Là trương thắp đèn phù, như dạ du cầm đuốc soi đi xa, xác thực rất thích hợp chúng ta... Người."

	Sau đó cưỡi ngựa xem hoa bình thường, trong mắt chứng kiến, đều là Trần Bình An tại bất đồng thời đại, cảnh tượng sử dụng bất đồng bùa chú hình ảnh.

	Năm đó ở cái kia mạch nước ngầm tẩu long đạo trên thuyền, Trần Bình An luyện quyền lúc, sẽ phân biệt

	Viết một trương dùng để tập trung tư tưởng suy nghĩ yên tĩnh tĩnh tâm an bình phù, cùng đồng dạng ở vào 《 Đan Thư Chân Tích 》 trước vài trang trừ bỏ uế rửa bụi phù. Mỗi khi màn đêm nặng nề, giầy rơm thiếu niên đi bộ trèo đèo lội suối, cũng sẽ tế ra một trương dương khí thắp đèn phù, dùng để xác định xung quanh sơn thủy có hay không có ác quỷ tai hoạ, dùng để tìm hên tránh xấu. Du lịch trên đường, sơn thủy xa xôi, cùng người đối địch hỏi quyền chém giết, hoặc là có thể súc địa mạch Phương thốn phù, phụ trợ Thần nhân lôi cổ thức, hoặc là gặp được quỷ vật, liền tế ra bảo tháp trấn yêu phù.

	Sau đó họa quyển giữa nhiều ra một cái sợ độ cao luyện khí sĩ, dung mạo tuấn mỹ, khó phân biệt sống mái.

	Lục Trầm lười biếng nói: "Lục Thai, bạn tốt của ngươi, với ngươi phân biệt về sau, ở đằng kia chia ra làm bốn Ngẫu Hoa phúc địa một trong, Phù Dong sơn, nuôi con chó, gọi là Lục Trầm."

	Trần Bình An nhìn xem những cái kia liên tục thay đổi hình ảnh cùng "Chính mình" cảnh tượng, ngược lại là không có suy nghĩ nhiều cái gì, chẳng qua là cảm thấy nguyên lai chính mình đi rồi nhiều như vậy địa phương.

	Lần thứ nhất du lịch Kiếm Khí trường thành, rời khỏi Đảo Huyền sơn về sau, Trần Bình An cưỡi vượt qua châu độ thuyền thôn bảo kình ngư, phản hồi Bảo Bình châu Lão Long thành trong lúc, trừ bỏ bị Lục Thai "Dây dưa", đang ở đó ban cho núi phòng, Trần Bình An phát hiện mình đưa thân vũ phu Luyện khí cảnh về sau, có thể vẽ ra "Núi sông kiếm sắc phù" cùng "Cầu mưa phù", tuy rằng còn là đan thư bút tích thực giữa hạ phẩm bùa chú, nhưng mà dựa theo trên sách ghi chép, rất là thần dị, tác dụng rất nhiều, nhưng mà hữu ý vô ý, đã sớm có thể vẽ thành cái này hai trương bùa chú Trần Bình An, thủy chung cực ít sử dụng, thẳng đến ở đằng kia tòa Thanh Đồng trấn giữ Trấn Yêu lâu bên trong, tại một trương lá ngô đồng huyễn tượng trong trời đất, nạn hạn hán nghiêm trọng, Trần Bình An vì cầu mưa, mới lần đầu tế ra loại này Đạo giáo hũ phù một trong, có thể cho "Thiên địa hối minh, mưa to chảy chìm" cầu mưa phù.

	Lục Trầm cười nói: "Kỳ thật cái này hai trương ngươi hầu như đều không tế ra bùa chú, hoàn toàn cùng ngươi cùng xuất hiện nhiều nhất, trên núi đạo duyên tương đối dày nhất nặng."

	Trần Bình An làm học đồ này tòa quê hương Long Diêu, từng có Vũ sư nhóm lửa.

	Cũng chính là người nào đó cái kia một hộp chôn dấu tại hẻm Nê Bình bên trong son phấn, mới khiến cho Trần Bình An coi như trời sinh đại đạo thân nước.

	"Tại trên thuyền, ngươi là lần đầu tiên rõ ràng cảm giác đến cái gì gọi là chính thức 'Hồn phách đại định " bởi vì ngươi rốt cuộc có thể tại tam hồn đi ngang qua tâm hồ thời điểm, rành mạch, nghe được cái loại này tích thủy âm thanh. Lúc ấy ngươi là vội vàng vui vẻ, còn không biết, không phải là tất cả luyện khí sĩ, cho dù là trở thành địa tiên, có thể phát giác được tam hồn qua đường. Có thể như thế, đương nhiên là muốn cảm tạ cái kia ẻo lả di vật rồi."

	Trần Bình An dò xét cánh tay cầm qua cái kia ấm lơ lửng trên không trung ô đề rượu, bắt đầu yên lặng uống rượu.

	Lục Trầm liền lấy ra cái kia ấm xuân vây khốn rượu, tiếp tục phối hợp nói ra: "Núi sông kiếm sắc phù, ngươi năm đó lịch duyệt nông cạn, vì vậy vẫn muốn không thông cái gì gọi là Tam Sơn, hơn nữa thủy chung nửa tin nửa ngờ, vì sao luyện khí sĩ cầm trong tay này phù, thì có thể làm cho thần quỷ lễ kính, chủ động nhường đường."

	Lần trước tại thiên ngoại, phản hồi Hạo Nhiên trên đường, lý - Hi Thánh hiện thân, giúp đỡ giải thích nghi hoặc, khiến Trần Bình An rốt cuộc xác định mình cùng vị kia Tam Sơn Cửu Hầu tiên sinh, đã có chút nguồn gốc, lại không có bình thường trên ý nghĩa đạo duyên. Nguyên lai vị này viễn cổ thiên hạ mười hào bốn vị dự khuyết một trong, trước kia tại Ly Châu động thiên chỗ đặt chân, chính là kia đầu hẻm Nê Bình bên trong, chỉ là cùng trấn nhỏ mấy chi Trần thị đều không có bất kỳ cùng xuất hiện mà thôi.

	"Cho dù là hiện tại, ngươi như cũ không rõ ràng lắm, nói cho đúng đến, phải không xác định này phù giữa 'Sông' làm giải thích thế nào, sư huynh ở trong sách chỉ là không rõ ràng nói, viễn cổ từng có thần nhân làm chủ sông lớn, ti chức trảm tà diệt sát, yêu thích nuốt vạn quỷ. Ngươi đương nhiên đoán được, là cùng Đại Phục thư viện quân tử Chung Khôi có quan hệ, nhưng mà không thể tin được mà thôi, hoặc là nói, không phải là đặc biệt nguyện ý tin tưởng việc này."

	"A, Đại Phục thư viện, Đại Phục, tam phục trời, tự nhiên là thường xuyên cần cầu mưa đấy. Chung Khôi hết lần này tới lần khác là xuất thân như vậy một tòa Nho gia thư viện, ngươi nói có khéo hay không?"

	"Ngươi cùng Chung Khôi lần đầu gặp gỡ, là ở Đại Tuyền vùng biên giới Hồ Nhi trấn, nhưng mà Chung Khôi lần thứ nhất hiển lộ Nho gia bên ngoài thần thông, hình như là ở đằng kia đầu Mai Hà đi?"

	"Ngươi năm đó đối với cầu mưa phù không có gì ý nghĩ, rất lớn trình độ trên, là vì không có luyện chế ra ngũ hành bổn mạng vật, về sau liền dùng một cái cải trắng giá cả, từ Thanh Hổ cung đạo sĩ Lục Ung bên kia, vào tay một kiện với hắn mà nói là gân gà, đối với ngươi mà nói rồi lại là bảo vật vô giá năm màu - kim quỹ táo, ha ha, năm - màu, cái này chẳng phải là càng thêm không trùng hợp không thành sách rồi, đúng không?"

	Nói đến đây, Lục Trầm giống như có chút miệng đắng lưỡi khô rồi, tranh thủ thời gian ngửa đầu uống rượu, ừng ực ừng ực, hung hăng đổ một miệng lớn rượu.

	Trần Bình An rốt cuộc mở miệng cười hỏi: "Lục chưởng giáo ý tứ, rút cuộc là muốn nói những sự tình này đang đợi người, còn là người đang làm sự tình?"

	Lục Trầm nói ra: "Tốt hỏi, tốt hỏi a, đổi thành Tào Dong, đánh chết đều hỏi không ra loại vấn đề này. Lúc trước hắn tại Bát Mặc phong bên kia, mở miệng một tiếng đệ tử đần độn, ta liền đành phải một ánh mắt lại một ánh mắt an ủi hắn đâu có đâu có, trên thực tế chính là là được."

	Trần Bình An nhìn thẳng vào phía trước, hướng Lục Trầm bên kia thoáng di động bầu rượu, Lục Trầm lợi dụng trong tay bầu rượu nhẹ nhàng va chạm một cái, từng người uống rượu.

	Lục Trầm uống qua rượu, sở trường vác chà lau khóe miệng, suy nghĩ một lát, nói ra: "Thật muốn so đo, giống như đổi thành người nào, đều là như thế, căn bản không đáng ngạc nhiên. Ngươi, ta, Tào Dong, Trường Ninh huyện này tòa nhà ma bên trong Tiết Như Ý, nàng bên cạnh ít đọc sách năm, còn có bên này Vĩnh Gia huyện, nơi đây ninh may mắn."

	Nói đến đây, Lục Trầm thu hồi thần thông, trong nội viện ba bức trục đứng họa quyển tiêu tán, thời gian sông dài tiếp tục lưu động.

	Lục Trầm hai ngón cầm bốc lên cái kia bát nước, rồi lại không phải mình uống nước, mà lại là ngoài dự đoán mọi người mà đưa về phía Trần Bình An, cười hỏi: "Không bằng ngươi tới thu đồ đệ?"

	Trần Bình An cũng không ngờ rằng Lục Trầm sẽ đến như vậy một tay, không phản bác được.

	Thiếu niên nghe vậy, ánh mắt sáng lên.

	Một đôi tròng mắt, tại trong màn đêm sáng ngời có thần, như nhen nhóm ánh nến, là một cái trong lòng tràn ngập thất vọng thiếu niên hướng về cùng hy vọng.

	Lục Trầm như tên trộm mà cười.

	Trần Bình An liếc mắt Lục Trầm, mỉm cười nói: "Lục chưởng giáo vui vẻ như vậy?"

	Lục Trầm lập tức thu liễm vui vẻ, một lần nữa đem bát trắng thả lại giữa hai người trên bậc thang, "Ta đệ tử kia lúc trước nói câu lời tâm huyết, nói Trần sơn chủ cùng Trần sơn chủ tiên sinh, học sinh cùng tiên sinh, hai người các ngươi đều am hiểu thích lên mặt dạy đời. Hắn Tào Dong tỏ vẻ đánh đáy lòng bội phục, bần đạo thu cái nói thẳng nhanh lời nói hảo đồ đệ a."

	Chính mình những đệ tử kia học sinh chính giữa, từ sớm nhất trực tiếp như vậy làm học sinh Thôi Đông Sơn, đến bị Trần Bình An coi là bản thân quyền pháp một đạo quan môn đệ tử Triệu Thụ Hạ.

	Trần Bình An dĩ nhiên đối với ai cũng rất hài lòng, cùng lúc đó, cũng không che giấu đối với bọn họ đều có bất công.

	Nói trở lại, tại ý nào đó trên, Trần Bình An giống như tạm thời còn không có thu được một cái "Giống nhất chính mình" đệ tử.

	Dù sao ngưỡng cửa không thấp, đã nếu kiếm tu, còn có thể học quyền, đồng thời còn phải là một vị Phù Lục phái luyện sư.

	Bằng không thì một thân sở học cực kỳ pha tạp, hỗn tạp, mà lại cửa cửa tay nghề đều có thể tính đăng đường nhập thất Trần Bình An, tại truyền đạo một chuyện trên, có thể dốc túi tương thụ, nhất là tại "Thân truyền" hai chữ trên, có thể chính thức làm được đạt được ước muốn, phát huy tác dụng vô cùng .

	Học sinh các đệ tử, cả đám đều quá tốt, thế cho nên Trần Bình An cái này tiên sinh, sư phụ, giống như so với làm núi Lạc Phách sơn trưởng, càng giống cái vung tay chưởng quầy rồi.

	Cho nên tại tự mình dạy đồ đệ trong chuyện này, Trần Bình An là có không nhỏ tiếc nuối đấy, Thôi Đông Sơn phải không dùng dạy, mà Tào Tình Lãng mơ hồ sư, nhưng thật ra là Chủng Thu cùng Lục Thai, ngoài ra ví dụ như dạy Bùi Tiễn quyền pháp? Truyền thụ gặp lại lúc đã là Kim Đan kiếm tu Quách Trúc Tửu kiếm thuật? Mặc dù là hôm nay theo bên người Triệu Thụ Hạ, hắn học quyền cất bước, càng nhiều còn là tự học. Thật vất vả đụng phải cô gái nhỏ, Trần Bình An muốn ngẫu nhiên khoe khoang một chút, kết quả tại Sài Vu bên kia, lại là như thế nào cái quang cảnh?

	Trần Bình An thu hồi nỗi lòng, quay đầu, nhìn về phía Lục Trầm, lấy tiếng lòng hỏi thăm Lục Trầm.

	"Chúng ta còn trẻ lúc, có hay không sống qua cái nào đó mùa đông, có hay không sớm đã đông lạnh toi ở trong đêm?"

	Chúng ta?

	Ý gì?

	Lục Trầm ngây ra như phỗng, trầm mặc hồi lâu, dài thở ra một hơi, trầm giọng nói: "Trần Bình An, chớ học cái kia Trịnh Cư Trung, thật sự, nghe ta một câu khuyên!"

	Trịnh Cư Trung là Trịnh Cư Trung, độc nhất phần đấy, hắn sẽ nhớ lấy chứng minh mình không phải là Đạo tổ, loại này náo nhiệt, ngươi Trần Bình An dính vào cái gì nhiệt tình.

	Thấy Trần Bình An không nói, Lục Trầm giơ lên một tay, hai ngón khép lại, vô cùng đau đớn nói: "Giữa bằng hữu, khách khí như thế sao? Chẳng lẽ còn muốn bần đạo phát cái thề độc? !"

	Trần Bình An giống như cười mà không phải cười.

	Xuất hiện một đôi màu vàng đôi mắt, chỉ là dị tượng trôi qua tức thì.

	Trần Bình An nhẹ nhàng thở ra, gật gật đầu, có thể bài trừ cái này không nhất khả năng chính là có khả năng nhất khả năng rồi.

	Trước đây, Trần Bình An sợ là sợ mình chính là Lục Trầm năm mộng bảy tâm tướng một trong mấu chốt một giấc chiêm bao, Mộng Điệp.

	"Bằng hữu nhiều năm rồi, đừng loạn ta nói tâm."

	Lục Trầm xoa xoa cũng không mồ hôi cái trán, cẩn thận từng li từng tí nói: "Kỳ thật."

	Trần Bình An giật giật khóe miệng, nói tiếp: "Kỳ thật từng có cùng loại ý nghĩ?"

	Lục Trầm mở trừng hai mắt.

	Trần Bình An hỏi: "Nếu như nghĩ tới, vì sao không làm?"

	Lục Trầm dáng tươi cười sáng lạn nói: "Ngươi sẽ không tò mò, vì sao ta cái kia sư tôn, cùng ngươi tại trấn nhỏ một đường đồng hành, cuối cùng sẽ ở hẻm Nê Bình cửa dừng bước?"

	Trần Bình An khẽ nhíu mày, hỏi ngược lại: "Nhà ta hẻm Nê Bình tổ trạch, bên cạnh đã từng trú ngụ người nào?"

	Lục Trầm cười ha ha, chỉ là lấy tay nhẹ nhàng gõ ngực, ngoài miệng nói qua, tùng tùng đông.
Kết chương.