Chương 103 : Chương một trăm lẻ ba ba mươi năm.
Kỳ Sơn tông chưởng môn Lý Đăng lão tổ, năm mươi năm trước thành tựu Kim Đan, là Kỳ Sơn tông duy nhất Kim Đan tu sĩ, đồng thời cũng là Đại Tề quốc nam bộ tu tiên giới duy nhất Kim Đan tu sĩ. 
 
 Kim Đan thành, thần uy lộ vẻ, trong lúc nhất thời, Kỳ Sơn tông áp đảo những tông môn khác trên. 
 
 Lý Đăng lão tổ những năm gần đây, vì tiến hơn một bước, bước vào Kim Đan trung kỳ, đã hồi lâu không hỏi trong môn chuyện vụn vặt. Như không phải là hôm nay Vạn Tượng thành, Vẫn Tinh cốc, Hướng Dương sơn 7 vị Tử Phủ tán nhân cùng nhau bái phỏng, hắn cũng sẽ không xảy ra hiện. 
 
 Lý Đăng lão tổ tiếp đãi 7 vị Tử Phủ tán nhân, chợt vừa nghe đến bọn họ yêu cầu, Lý Đăng lão tổ thiếu chút nữa đem bọn họ đập chết. 
 
 trên tu tiên lộ, mỗi cảnh giới giữa khác biệt rất lớn, đặc biệt là cao cấp giữa. Tử Phủ tu sĩ cùng Kim Đan tu sĩ, không hề nhưng vượt qua đích thiên tiệm. 
 
 nếu như Lý Đăng lão tổ nổi giận, Thanh Minh bảy người tuyệt không dễ chịu. 
 
 “ Phù Ly có thể người mang Khâu Mục lão tổ linh dược, thả trên người bảo vật tuyệt không thấp với Tiên Thiên pháp bảo.” Thanh Minh nói một câu nói, lập tức sẽ để cho Lý Đăng đích tức giận biến mất vô ảnh vô tung. 
 
 Lý Đăng sắc mặt đỏ sậm, không nhìn ra biểu lộ, trong lòng trầm tư chốc lát, từ từ gật đầu: “Phù Ly là ta Kỳ Sơn tông khí đồ, theo như nói chuyện của hắn cùng chúng ta không liên quan, nhưng hắn giết ta phái Tiên Thiên đệ tử Cổ Hào, chuyện này không thể vì vậy bỏ qua. Đào Yêu cùng hắn cấu kết, chỉ có thể thu áp tra hỏi.” 
 
 Thanh Minh, Đức Cầm, Việt Hà 7 người, nhìn nhau, khóe miệng có không khỏi nụ cười. 
 
 nếu như là khác đồ, có thể đánh bất động Lý Đăng lòng của. Nhưng Khâu Mục lão tổ Linh Thực viên đích linh dược cùng Tiên Thiên pháp bảo, một dạng thì có thể làm cho Lý Đăng điên cuồng, huống chi là khác biệt đây. 
 
 Đại Tề quốc tu tiên tài nghệ không cao, so sánh tu tiên đại lục những địa phương khác, tư nguyên thiếu thốn. Kim Đan tu sĩ vẫn rất ít, Lý Đăng lão tổ không bỏ được Kỳ Sơn tông một phần gia nghiệp, không muốn đi ra ngoài tìm kiếm cơ duyên, chỉ có thể ở phương này viên vạn dặm đánh chủ ý. 
 
 Lý Đăng lên cấp Kim Đan sau, tố theo đường thiếu rất nhiều, cũng không so tài đạo hữu, tiến bộ rất chậm. 
 
 nghe được Khâu Mục lão tổ đích bảo tàng, có thể nào không động tâm. Hắn đến nay cũng làm một năm trước chạy Bình Độ mà tức giận, bây giờ có đầu mối mới, tự nhiên phải bắt được. 
 
 “ tuyệt không thấp so với Tiên Thiên pháp bảo.” là đánh động hắn một người khác ngọt tảo. 
 
 pháp bảo phân Hậu Thiên, Tiên Thiên. Hậu Thiên pháp bảo chính là bình thường pháp bảo, thích hợp Tiên Thiên, Tử Phủ tu sĩ dùng. Dùng Tiên Thiên tài liệu luyện chế pháp bảo chính là Tiên Thiên pháp bảo, uy lực thì bình thường pháp bảo đích gấp mấy chục lần, càng cường đại hơn, càng quỷ dị hơn. Thích hợp Kim Đan trở lên cảnh giới tu sĩ dùng. 
 
 Lý Đăng lão tổ, thành tựu Kim Đan năm mươi năm, đến nay vẫn không có thích hợp Tiên Thiên pháp bảo. Tiên Thiên tài liệu đã có không ít, nhưng đều không thích hợp hắn. 
 
 hai thứ bảo vật này, song quản đủ hạ, Lý Đăng động tâm. Triệu tập các trưởng lão khác, cùng nhau đi trước Lê Viên sơn, mới vừa rồi Lê Viên sơn đệ tử chu nhan linh báo lại, Cổ Phong, Đinh Lê hai người vì Đào Yêu đánh nhau. 
 
 “ các ngươi đều là môn phái trưởng lão, có thể nào như thế hồ nháo.” Lý Đăng lông mày run lên, nộ xích hai người. 
 
 “ chưởng môn, Cổ Phong vọng tự suy đoán, lại muốn giết ta đệ tử.” Đinh Lê có khóc tố người, khí hừ hừ nói. 
 
 Lý Đăng uy nghiêm gật đầu, “chuyện này ta đã biết, ngươi không cần xía vào.” ngước mắt nhìn phía sau đi tới đích Đào Yêu, chợt quát lên: “Đào Yêu, ngươi cấu kết ta phái khí đồ Phù Ly, sát hại Cổ Hào, nhưng có chuyện này?” 
 
 “ cái gì?” Đinh Lê mới vừa thư giản tâm tư, nghe lời ấy ngữ, không thể tin kêu lên: “chưởng môn?” 
 
 “ ân?” Đào Yêu cũng vô cùng giật mình, vốn tưởng rằng chưởng môn tới đây là vì mình đang tên, ai ngờ lại tới hỏi tội, trong lòng ngạo khí đi lên, mạnh chống đỡ tinh thần, nhìn thẳng Lý Đăng, lông mày nhướn lên, “chưởng môn nói thế, đệ tử không hiểu. Đệ tử tự lên cấp Tiên Thiên tới nay, từ không rời đi Lê Viên sơn, như thế nào cấu kết Phù Ly?” 
 
 “ hừ, ai có thể chứng minh?” Lý Đăng trong lòng không vui, mới vừa rồi tính toán hy sinh Đào Yêu, trong lòng có một tia áy náy. Nhưng bây giờ Đào Yêu đối với mình không tôn trọng, áy náy chạy vô ảnh vô tung, trong lòng tức giận. 
 
 “ ta.” Đinh Lê nũng nịu quát lên. Nàng tái nhợt trên mặt, nghi ngờ diệt hết, chỉ còn dư tức giận. 
 
 “ ngươi là sư phụ nàng, chứng minh không có hiệu quả.” Cổ Phong tự không trung xuống, nhìn trong sân tình huống, biết chưởng môn hướng mình, trong lòng bi thương hơi đi. 
 
 Đinh Lê cũng không lý Cổ Phong, trực câu câu nhìn Lý Đăng, khát vọng lấy được một cái đáp án. 
 
 Lý Đăng lạnh lùng lắc đầu, trầm giọng nói: “chuyện tiền nhân hậu quả, ta đã biết, ngươi không cần nói nữa.” 
 
 “ chưởng môn ~~” Đinh Lê khí khổ, không hiểu Lý Đăng lần này như thế nào như thế vũ đoạn. 
 
 “ chưởng môn muốn đem ta như thế nào?” Đinh Lê một đôi đan mắt phượng tiếu trung ngậm sát, tiến lên một bước. 
 
 “ lấy mệnh để mệnh, đương nhiên là đem ngươi giết.” Cổ Phong cười lạnh chen vào nói. 
 
 “ hừ!” Lý Đăng bất mãn trợn mắt nhìn một cái Cổ Phong, mất tự nhiên tránh ra Đào Yêu từ từ ánh mắt lạnh lùng, “ngươi cấu kết Phù Ly, phạm hạ sai lầm lớn. Nhưng tội không đáng chết, ta phạt ngươi ……” 
 
 Lý Đăng kéo thật dài tự nhãn, ở Đinh Lê mong đợi, Đào Yêu lạnh lùng trong ánh mắt, đạo: “giam cầm 30 năm.” 
 
 “ hư ~~” Đinh Lê thật dài thở dài một hơi, thầm nghĩ: “chưởng môn lần này mặc dù nghe tin sàm ngôn, lại không phải là bất cận nhân tình.” 
 
 30 năm, đối với một Tiên Thiên tu sĩ mà nói, cũng không phải là không thể chịu đựng qua. Ngược lại, nếu như tu sĩ an tâm nhẫn nại, thì tương đương với một lần bế quan, nhưng ma luyện pháp lực thần thức. 
 
 Đào Yêu lại không lòng cảm kích, ánh mắt vẫn như cũ lạnh lùng, như một con cao ngạo phượng hoàng, lạnh lùng nhìn thế gian. 
 
 “ chưởng môn ……” Cổ Phong sửng sốt, lập tức phản ứng kịp, mập đô đô trên mặt của chen thành một thịt ngật đáp, rống to: “chưởng môn, có thể nào như thế tiện nghi ……” 
 
 chưa nói xong, Lý Đăng trên người một cổ giơ lên trời khí thế nhập vào cơ thể ra, đỉnh núi tất cả tu sĩ từ đáy lòng dâng lên một trận tuyệt vọng, thật giống như trời sập đích cảm giác. 
 
 Đinh Lê, Cổ Phong chờ Tử Phủ tu sĩ thượng khả đứng thẳng, nhưng hắn Tiên Thiên tu sĩ, từng cái một không tự chủ được quỳ trên mặt đất, mồ hôi lâm ly, sắc mặt tái nhợt, khiếp sợ với Kim Đan oai. 
 
 Đào Yêu cũng bị chèn ép quỳ xuống, nhưng mái tóc bao trùm đích đầu, cao ngạo nâng lên, lạnh lùng nhìn cao cao tại thượng Lý Đăng, lạnh có thể kết băng. 
 
 Lý Đăng trên mặt càng thêm ân hồng, vung tay lên, tiếp tục nói: “ở Vạn Tượng thành đông Tù Thiên trụ, kỳ chúng giam cầm.” 
 
 “ cái gì, kỳ chúng giam cầm?” Đinh Lê đột nhiên ngẩng đầu, mới vừa biến mất tức giận, trong nháy mắt tới đỉnh núi, gầm lên: “Lý Đăng, ngươi làm sao có thể như thế đối đãi môn hạ đệ tử.” nếu như không phải là Lý Đăng khí thế tản ra, chèn ép mọi người, Đinh Lê là có thể đem kiếm đánh nhau. 
 
 Đào Yêu mang cao ngạo đầu lâu, đan mắt phượng hơi căng thẳng, trong tay áo tay nhỏ bé rắc rắc, không tự chủ tê liệt một đoạn ống tay áo. 
 
 chỉ có Cổ Phong điên cuồng cười to: “thật tốt, chưởng môn anh minh, ta hoàn toàn đồng ý.” 
 
 ở Vạn Tượng thành đông đến gần vô biên hải đích địa phương, có vừa thông suốt ngày cột đá, tên Tù Thiên trụ. 
 
 Tù Thiên trụ đường kính 10 thước, cao chừng ngàn thước, cột đá có khắc một trận pháp, rất là ly kỳ. Trận pháp có thể giam cầm tu sĩ, khiến cho tu sĩ không thể rời đi cột đá đính đoan, coi như là Tử Phủ tu sĩ, một khi đi vào, cũng không có có thể vô lực. 
 
 chủ yếu nhất là, tu sĩ không thể ra, nhưng thiên địa oai nhưng vào. Mưa gió không trở ngại, lôi điện có thể được. 
 
 ngàn thước cao chỗ, đến gần thấp lùn tầng mây, lại đến gần biển rộng, hơi nước rất nhiều, lôi điện cũng nhiều. Tu sĩ vào bên trong, vận khí tốt đích, có thể chống đỡ mấy thập niên không chết, vận khí kém, một năm cũng chống đỡ không được. 
 
 coi như chống đỡ xuống, cũng là gần chết. Mỗi ngày sét đánh, hàng tháng cuồng phong, hàng năm mưa cà, 99 đích tu sĩ cũng chống đỡ không dưới tới. 
 
 tương đương với đem ngày giam cầm ở trong trận pháp, tên cổ Tù Thiên trụ, Tù Thiên trận. 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.