Chương 2565 : Giết tới Tôn gia.
So Quảng Nguyên tông càng cường đại hơn phụ thuộc thế lực có không ít, bất quá những này phụ thuộc thế lực phần lớn là tu tiên gia tộc, tại Càn Nguyên môn nhiều cái bộ môn đều có nhân thủ, thế lực rắc rối khó gỡ, chỉ có thể chèn ép Quảng Nguyên tông.

	"Đối phó Tôn gia?"

	Vương Mạnh Sơn chau mày , dựa theo tình báo, Tôn gia có bốn vị Hóa Thần tu sĩ, nói không chừng càng nhiều.

	Càn Nguyên môn đây là muốn mượn đao giết người, diệt trừ Vương Mạnh Sơn chờ Hóa Thần tu sĩ, tốt hơn chưởng khống Quảng Nguyên tông.

	Lạc Thanh Hồng gật đầu nói: "Không sai, thượng diện để các ngươi Quảng Nguyên tông diệt đi Tôn gia."

	"Lạc đạo hữu, Tôn gia chí ít có bốn vị Hóa Thần tu sĩ, còn có hộ tộc đại trận, chúng ta rất khó đánh hạ, liền dựa vào chúng ta Quảng Nguyên tông, rất khó làm được."

	Lý Ngọc mặt lộ vẻ khó xử.

	"Cái này Chưởng môn mệnh lệnh, ta cũng không có biện pháp, lấy Vương đạo hữu Thần thông, hẳn không có vấn đề, đúng, chúng ta tại Tôn gia có nội ứng, hắn hội mang các ngươi đi vào, nhìn các ngươi sớm ngày công thành trở về."

	Lạc Thanh Hồng tay lấy ra màu xanh họa trục, đưa cho Vương Mạnh Sơn, nói ra: "Cái này tên kia nội ứng họa tượng, hắn tại Tôn gia vị trí không thấp, các ngươi dẫn đầu cao thủ lẫn vào Tôn gia, nghĩ đến những cái kia Tôn gia tu sĩ không phải là đối thủ của các ngươi."

	Vương Mạnh Sơn mặt lộ vẻ khó xử, nói: "Lạc đạo hữu, bỗng nhiên để chúng ta đi diệt Tôn gia, thực sự vội vàng, có thể hay không ······ "

	"Vương đạo hữu, đây không phải thỉnh cầu, đây là mệnh lệnh, ngươi nghĩ chống lại chúng ta Càn Nguyên môn mệnh lệnh?"

	Lạc Thanh Hồng ngữ khí lạnh xuống, Càn Nguyên môn Chưởng môn đã nói với hắn tốt, diệt trừ Vương Mạnh Sơn chờ Hóa Thần phía sau, phái hắn tọa trấn Quảng Nguyên tông, Vương Mạnh Sơn cho chỗ tốt lại nhiều, cũng chỉ là một bộ phận, còn không cho hắn chưởng khống Quảng Nguyên tông.

	"Tốt a! Chúng ta sẽ mau chóng khởi hành."

	Vương Mạnh Sơn đáp ứng.

	"Này còn tạm được, Vương đạo hữu, hi vọng sớm ngày nghe được tin tức tốt của các ngươi."

	Lạc Thanh Hồng nói xong lời này, đứng dậy rời đi.

	Vương Mạnh Sơn triệu tập ngũ vị Hóa Thần tu sĩ thương nghị này sự, hắn muốn nhìn bọn thủ hạ thái độ.

	"Sư phó, Càn Nguyên môn cái này mượn đao giết người, ta nhìn dạng này, chúng ta đi theo nội ứng tiến nhập Tôn gia, ngài ở lại bên ngoài, nếu có bất trắc, ngài tựu rút lui, đến lúc đó cũng tốt cùng Càn Nguyên môn bàn giao."

	Lý Ngọc cái thứ nhất tỏ thái độ.

	"Sư phó, Càn Nguyên môn nói không chừng cùng Tôn gia nói xong, bày ra đại trận chờ chúng ta, chúng ta giả ý lẫn vào Tôn gia, nửa đường xuất thủ công kích, liền nói bị phát hiện, sau đó cũng tốt cùng Càn Nguyên môn bàn giao."

	Hàn Thước đưa ra cái nhìn của mình.

	"Sư công, chúng ta có thể cùng Tôn gia thế lực đối địch liên thủ, diệt đi Tôn gia."

	Một tên nhã nhặn hồng sam nam tử đề nghị, Trần Dương, hắn là Vương Mạnh Sơn đồ tôn, có Hóa Thần sơ kỳ tu vi.

	Hai người khác cũng phát biểu cái nhìn, bọn hắn đều nguyện ý đi theo Vương Mạnh Sơn giết vào Tôn gia.

	"Càn Nguyên môn là rõ ràng muốn suy yếu chúng ta Quảng Nguyên tông, tránh được mùng một, không tránh được mười lăm, vậy liền làm đi!"

	Vương Mạnh Sơn trầm giọng nói, bọn thủ hạ không có nội bộ lục đục, này sự còn có thể làm.

	Tại đây cự ly gia tộc quá xa, vừa đến vừa đi phải nhiều năm, một khi hắn bỗng nhiên tung tích không rõ, Càn Nguyên môn liền sẽ tiếp quản Quảng Nguyên tông.

	Không phải vạn bất đắc dĩ, hắn không muốn cùng gia tộc nhờ giúp đỡ, hắn hiện tại là ám tử, gia tộc không tiện ra mặt, gia tộc nếu như ra mặt, hắn những năm này cố gắng tựu uổng phí.

	Gặp chuyện tựu hướng gia tộc nhờ giúp đỡ, đây không phải Vương Mạnh Sơn tính cách.

	Tôn gia thực lực không yếu, bất quá Vương Mạnh Sơn trên tay bảo vật cũng không ít.

	Vương Mạnh Sơn không có thông tri mặt khác nhân, mang theo năm tên Hóa Thần tu sĩ, thẳng đến Tôn gia mà đi.

	······

	Phi Vân cốc Tôn gia truyền thừa hơn năm nghìn năm, Đỉnh phong thời kì có thập bát vị Hóa Thần tu sĩ, bất quá bây giờ đã xuống dốc, chính có ngũ vị Hóa Thần tu sĩ, một người tại ngoại du lịch chưa về, bốn người lưu thủ gia tộc.

	Tôn Hồng Mai tu đạo hơn một ngàn năm, trước mắt là Hóa Thần hậu kỳ, là Tôn gia tu vi cao nhất tộc nhân.

	Nghị Sự sảnh, Tôn Hồng Mai chờ hơn ba mươi vị tộc lão chính đang thương nghị lấy cái gì, sắc mặt bọn họ ngưng trọng.

	"Căn cứ tình báo, Quảng Nguyên tông gần đây lại đối phó chúng ta Tôn gia, ngoài lỏng trong chặt, tăng cường đề phòng ······ "

	Tôn Hồng Mai lời còn chưa nói hết, một trận đinh tai nhức óc tiếng cảnh báo tựu vang lên, Nghị Sự sảnh đung đưa kịch liệt đứng lên.

	"Không tốt, địch tập."

	"Có cường địch xâm lấn, nhanh mở ra hộ tộc đại trận."

	"Nhanh thông tri lão tổ tông, có cường địch xâm lấn."

	·····

	Bên ngoài truyền đến một trận hoảng hốt lo sợ thanh âm, Nghị Sự sảnh Tôn gia tộc lão sắc mặt đều trở nên rất khó coi.

	"Vội cái gì? Lập tức phái nhân liên hệ Tề gia, Trần gia, thỉnh cầu trợ giúp, mở ra hộ tộc đại trận, ta cũng không tin, bọn hắn có thể tại trong ngắn hạn công phá chúng ta Tôn gia hộ tộc đại trận."

	Tôn Hồng Mai phân phó nói, Tôn gia truyền thừa nhiều năm, tự nhiên có không ít minh hữu, môi hở răng lạnh.

	"Theo ta ra, ta ngược lại muốn xem xem, chỉ bằng Quảng Nguyên tông, như thế nào cầm xuống chúng ta Tôn gia."

	Tôn Hồng Mai thả người bay ra ngoài, mặt khác tộc lão nhao nhao đi theo ra ngoài.

	Một cái cự đại màn ánh sáng màu vàng bao lại toàn bộ Tôn gia, màn ánh sáng màu vàng bên ngoài có một cái hoàng sắc Ô quy đồ án, hoàng sắc Ô quy phảng phất vật sống, tại màn sáng bên ngoài du tẩu không ngừng.

	Vương Mạnh Sơn lục nhân ngay tại công kích màn ánh sáng màu vàng, một đầu cao hơn trăm trượng cự viên Khôi lỗi quơ một cây hoàng sắc Lang Nha bổng, đánh tới hướng màn ánh sáng màu vàng.

	Tôn gia tu sĩ xuất thủ công kích cự viên Khôi lỗi, nhiều kiện Linh bảo đánh vào cự viên Khôi lỗi trên thân, truyền ra một trận trầm đục, như cùng đâm vào tường đồng vách sắt thượng diện.

	Tôn Hồng Mai chờ bốn vị Hóa Thần tu sĩ cũng không có bay ra ngoài nghênh chiến, đừng nói sáu vị Hóa Thần tu sĩ, cho dù là mười sáu vị Hóa Thần tu sĩ, muốn công phá Tôn gia hộ tộc đại trận cũng không dễ dàng, dù sao có Hóa Thần tu sĩ khống chế Trận pháp.

	Vương Mạnh Sơn tay phải vừa nhấc, một đầu hồng quang lòe lòe tiểu ấn bay ra, đánh vào một đạo pháp quyết, hồng sắc tiểu ấn trong nháy mắt phồng lớn, tuôn ra vô số xích sắc hỏa diễm, như đồng nhất tòa cự đại hỏa sơn bình thường, đánh tới hướng màn ánh sáng màu vàng.

	Tôn Hồng Mai biến sắc, vội vàng đi Trận bàn trên đánh vào mấy đạo pháp quyết, mấy trăm đạo thô to hoàng quang phóng lên tận trời, thẳng đến không trung mà đi, đón lấy hồng sắc cự ấn, cùng lúc đó, bốn vị Hóa Thần tu sĩ nhao nhao tế ra bảo vật, công kích hồng sắc cự ấn, không cho hồng sắc cự ấn hạ xuống.

	Cự viên Khôi Lỗi thú há mồm phun ra một đạo thô to hoàng quang, đánh vào màn ánh sáng màu vàng thượng diện, màn ánh sáng màu vàng rất nhỏ lắc lư một cái, bất quá rất nhanh, một khỏa kim quang lấp lóe viên châu tùy theo bay ra, xuất hiện tại tại màn ánh sáng màu vàng trước mặt.

	Kim sắc viên châu bên ngoài trải rộng huyền ảo Linh văn, Linh quang lập loè.

	"Phá Trận châu!"

	Tôn Hồng Mai hoảng sợ nói, Phá Trận châu có thể suy yếu Lục giai lấy hạ Trận pháp uy lực, cái này bảo vật mười phần trân quý, nàng không nghĩ tới, Vương Mạnh Sơn lại có Phá Trận châu loại bảo vật này.

	Vương Mạnh Sơn thần sắc lạnh lùng, Phá Trận châu đối Tôn gia tới nói xem như trân quý, bất quá đối với Vương gia tới nói không tính trân quý, có thể suy yếu Lục giai Trận pháp bảo vật mới tính trân quý.

	Đây chính là xuất thân thế lực lớn chỗ tốt, Vương gia cùng Lý gia Long gia Tống gia so với, tự nhiên không tính thế lực lớn, thế nhưng là cùng Tôn gia, Quảng Nguyên tông nhóm thế lực so với, Vương gia chính là thế lực lớn.

	Nhất thanh tiếng sấm nổ vang lên, Phá Trận châu vỡ ra, một đoàn Kim sắc Linh quang phóng lên tận trời, che mất hơn phân nửa màn ánh sáng màu vàng.

	Vương Mạnh Sơn vung đao chém về phía màn ánh sáng màu vàng, trên vạn đạo Đao khí bao phủ mà ra, thẳng đến màn ánh sáng màu vàng mà đi.

	Lý Ngọc chờ nhân nhao nhao tăng lớn công kích lực độ, các loại Linh quang che mất màn ánh sáng màu vàng.
Kết chương.