Chương 67 : Phương pháp chính xác.
Trở lại ở tạm xa hoa trong phòng khách, Tô Hiểu đẩy ra cửa sổ, mang theo nước bên cạnh khí tức thanh lương gió nhẹ chầm chậm thổi tới, để người hơi cảm tinh thần phấn chấn, suy nghĩ đều rõ ràng mấy phần.

	Hàng xóm lại là Nữ Thần may mắn, đây không thể nghi ngờ là cái tin tức tốt, liên quan tới như thế nào từ đối phương kia thu hoạch được Thần huyết, tạm thời không vội, nơi này là Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh, tại không có nắm chắc tình huống dưới, không thể tùy tiện hành động.

	Đầu tiên là không thể kinh động Nữ Thần may mắn, đối phương mấy tháng gần đây bên trong đặc biệt cẩn thận, nếu không phải chắc chắc với tư cách Diệt Pháp giả Tô Hiểu, tuyệt không dám ở Áo Pháp khánh điển trong lúc đó tới Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh, Nữ Thần may mắn đều có thể một mực trốn ở khuê mật nhà, sống chết không ra khỏi cửa.

	Kỳ thật Nữ Thần may mắn cũng hối hận, trước kia nàng bị đời trước Diệt Pháp nhóm tìm tới cửa mấy lần, để nàng hỗ trợ giải quyết vận thế vấn đề, lúc mới đầu, Nữ Thần may mắn thái độ là, các ngươi Diệt Pháp vận thế, liền xem như ta cũng cứu không được.

	Cho tới nay, Nữ Thần may mắn là chủ chưởng vận thế Thần Linh, không có người nguyện ý đắc tội nàng, dần dà liền có chút phiêu, thẳng đến bị một tên tính tình không tốt lắm Diệt Pháp tìm tới cửa.

	Từ đó về sau, Nữ Thần may mắn đúng đời trước Diệt Pháp nhóm khách khí không ít, nhưng nàng đối với Diệt Pháp nhóm vận thế, là thật không có cách nào, càng về sau đời trước Diệt Pháp nhóm phát hiện đúng là như thế phía sau, liền không có lại đến tìm nàng.

	Diệt Pháp thời đại kết thúc, Thi Pháp giả thời đại đến phía sau, Nữ Thần may mắn vẫn cho rằng Diệt Pháp đã là lịch sử, thẳng đến một ngày nào đó, nàng lấy Thần Linh hình thái tại "Giới vị chi gian" phiêu lưu lữ hành lúc, lại cảm ứng được kia đặc biệt vận thế, chỉ là tức thì, nàng liền xác định, cái này khẳng định là tên Diệt Pháp.

	Lúc mới đầu, Nữ Thần may mắn chuẩn bị lập tức trượt đi, nhưng cẩn thận cảm ứng phía sau, nàng phát hiện, đây là tên còn không có trưởng thành Diệt Pháp, song phương giao phong như vậy bắt đầu.

	Cũng không lâu lắm, Nữ Thần may mắn có phần hoảng, nàng phát hiện chỉ là một đoạn thời gian không thấy, cái này Diệt Pháp liền mạnh lên một mảng lớn, về sau, nàng phát hiện chính mình giống như đánh không lại cái này Diệt Pháp.

	Xác định điểm này phía sau, Nữ Thần may mắn bắt đầu cẩn thận, thẳng đến về sau, nàng ẩn ẩn cảm giác được triệu hoán cảm, cùng với một bên khác, tựa hồ có vật gì tốt, cái này khiến nàng triệt để cảnh giác lên, đối với như thế bánh từ trên trời rớt xuống chuyện tốt, nàng có thể trốn xa hơn, liền trốn xa hơn.

	Về sau càng nghĩ, Nữ Thần may mắn bỗng nhiên nghĩ đến một chút, đây có phải hay không là trước đó đắc tội tên kia Diệt Pháp, tại dùng cạm bẫy dẫn nàng đi qua? Nghĩ đến điểm này, Nữ Thần may mắn quyết định tìm một chỗ che giấu.

	Ý nghĩ là mỹ hảo, Nữ Thần may mắn tại chính mình khuê mật nhà, cũng chính là một vị khác thân thiện trận doanh nữ thần nhà ở sau một thời gian ngắn, nàng nhàm chán khó chịu, nghe nói Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh muốn tổ chức Áo Pháp khánh điển, Nữ Thần may mắn con mắt đều sắp tỏa ánh sáng, nàng xác thực tin kia Diệt Pháp tuyệt sẽ không tới nơi đây.

	Mang theo loại này tự tin, Nữ Thần may mắn đi tới Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh, cùng Tô Hiểu thành tạm thời hàng xóm, chỉ có thể nói, vị này chủ chưởng vận thế Thần Linh, lần này vận khí phi thường kỳ diệu.

	Liên quan tới an bài như thế nào Nữ Thần may mắn, Tô Hiểu trong lòng đã có kế hoạch, đúng lúc này, tiếng đập cửa truyền đến.

	Mở cửa phía sau, người tới là tên râu tóc hoa râm, rối tung lão đầu, hắn ngồi tại một khung kết cấu tinh vi cơ giới trên xe lăn, hai chân đều đoạn.

	Người đến là Thụ Hiền giả, lần này Áo Pháp khánh điển, vô luận từ đâu loại góc độ tới nói, Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh đều nên mời Thụ Hiền giả.

	"Thánh Diễm."

	Thụ Hiền giả mở miệng, vô luận theo ngữ khí, vẫn là thần sắc, đều không có căm thù cảm giác.

	"Xin mời."

	Tô Hiểu quay người tránh ra vị trí, một lát sau, hắn ngồi tại một mình trên ghế sa lon, cùng Thụ Hiền giả cách bàn trà ngồi đối diện, hai chén tản ra nhiệt khí thanh trà bày ở bên trên.

	Thụ Hiền giả xuất ra bình dược tề, trong bình thủy tinh dược tề lộ ra màu vàng kim nhạt, hắn đem nó đặt lên bàn, đây là tại biểu thị, dược tề này là hắn có thể đạt tới tối cao trình độ.

	Tô Hiểu cũng lấy ra bình dược tề, lần này tới Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh, hắn đương nhiên sẽ mang chút thành phẩm dược tề, lấy thuận tiện cùng Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh làm ra quần nhau.

	Thụ Hiền giả cầm lấy bàn bên trên dược tề phía sau, cẩn thận quan sát một phen, cuối cùng đổ ra mấy giọt, khi hắn một lần nữa đem dược tề bịt kín, đem nó đặt lên bàn phía sau, trong lòng đã biết, chính mình cùng trước mắt tên này trẻ tuổi Dược sư chênh lệch bao lớn.

	"Ngày mai tại Lê Quang trang viên, sẽ tổ chức một trận Dược sư ở giữa tụ hội."

	Lời ở đây, Thụ Hiền giả dù thần sắc như thường, nhưng cô đơn nhưng tồn tại ở trong lòng.

	"Không hứng thú."

	"Ân?"

	Thụ Hiền giả hồ nghi xem lấy Tô Hiểu, hắn nguyên bản cho rằng, tên này trẻ tuổi như vậy, Dược tề học thần hồ kỳ kỹ Dược sư, ngày mai sẽ lực áp toàn trường, lấy dược tề điều phối trình độ đem bọn hắn những lão gia hỏa này đè xuống đất nện, từ đó dùng cái này dương danh Hư Không, kết quả nhưng đạt được như thế một đáp án.

	"Ta đây cũng không đi."

	Thụ Hiền giả nhẹ gật đầu, không có lại nói cái khác liền rời đi.

	Xem lấy đóng lại cửa phòng, Tô Hiểu bưng lên bàn bên trên thanh trà uống miệng, đối với tại Hư Không bên trong, lấy Thánh Diễm Dược Sư dương danh, hắn kỳ thật không có gì hứng thú, cộng thêm Thánh Diễm Dược Sư thân phận này có thể cùng Bạch Ngưu hợp tác, nhất định là đầy đủ cẩn thận, cùng với hiểu được cây to đón gió đạo lý, vì thế không tiếc ẩn vào Bạch Ngưu trong thế lực.

	Như thế phong cách hành sự, căn bản không có khả năng tại ngày mai Dược sư tụ hội bên trên, lấy cao siêu dược tề trình độ, đi đánh thế hệ trước đám Dược sư mặt, thật không cần thiết, đầu tiên là hắn dược tề cũng không sầu bán, tiếp theo là hắn hiện tại danh khí, đủ để cho Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh buông xuống cao ngạo tới lôi kéo, vì sao còn muốn là cái gọi là dương danh Hư Không, đi đắc tội thế hệ trước đám Dược sư.

	Còn có một chút, thế hệ trước đám Dược sư, tỉ lệ lớn thông qua Tô Hiểu điều phối dược tề, đối với hắn dược tề điều phối trình độ, có nhất định suy đoán.

	Tô Hiểu không đi cái này mỗi lần Áo Pháp khánh điển trước, đều sẽ tổ chức Dược sư tụ hội, không thể nghi ngờ là đang bày tỏ, không chuẩn bị cùng thế hệ trước đám Dược sư đối chọi gay gắt, mặt mũi thứ này là lẫn nhau cho, thế hệ trước đám Dược sư cái nào không phải nhân tinh? Bọn hắn không có 'Thánh Diễm quá ngạo mạn, cũng không tới tham gia Dược sư tụ hội' ý nghĩ, khi trình độ chênh lệch lớn đến đều không thể cùng đài thi đấu lúc, không có người sẽ tự rước lấy nhục.

	Tại Tô Hiểu xem tới, hắn dược tề trình độ tuy cao qua những này thế hệ trước Dược sư, nhưng những này Dược sư tại Hư Không Nội Kinh doanh nhiều năm như vậy, nhân mạch phương diện tuyệt đối đều không kém, không, những này lão Dược sư, hẳn là Hư Không bên trong người mạch tối cường đám người kia.

	Nhìn thời gian, vẫn là lúc buổi sáng, trước đó Thurphelia nói qua, buổi chiều sẽ lại đến, đồng thời mang Tô Hiểu đi thăm một chút Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh bên trên mấy chỗ trọng yếu khu vực.

	Tối hôm qua Tô Hiểu giúp Ni Lâm trị liệu, hắn không thế nào ngủ, trước mắt có thời gian ở không, hắn ngồi dựa vào một mình trên ghế sa lon nghỉ ngơi.

	Thời gian đảo mắt đến trưa.

	Đông đông đông ~

	Cửa phòng bị gõ vang, Benny mở cửa phía sau, ngoài cửa là tên người mặc trường bào màu trắng, nhắm hai mắt thanh tú thiếu nữ, nàng hai tay dâng mộc hạp, cười tủm tỉm đem cái này cái hộp, đặt ở Benny thảm bay bên trên.

	Làm xong những này, bạch bào thiếu nữ đúng Tô Hiểu khom người thi lễ phía sau, đóng cửa khẽ cửa phòng ly khai.

	Tô Hiểu mở ra bạch bào thiếu nữ đưa tới mộc hạp, đồ bên trong không ít, cái này cũng không phải là Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh đưa tới lễ phẩm, mà là ở tại "Lê Quang trang viên" bên kia mười mấy tên thế hệ trước Dược sư, chỗ đưa tới thăm hỏi phẩm.

	Đều là điều dưỡng thân thể dược tề, cái này rõ ràng là tại đối ứng, Tô Hiểu chuẩn bị lấy thân thể khó chịu làm lý do, không đi tham gia ngày mai Dược sư tụ hội.

	So sánh tác dụng thực tế, những này điều trị thân thể dược tề đại biểu hàm nghĩa càng quan trọng, những này dược tề điều phối trình độ nhu cầu không cao lắm, nhưng sử dụng vật liệu đều rất đắt, dùng làm Dược sư cùng Dược sư ở giữa lễ phẩm, lại thích hợp cực kỳ.

	Trừ cái đó ra, trong hộp gỗ còn có một viên mang theo kim sắc hỏa văn huy chương, cái này hỏa văn rõ ràng là đại biểu Thánh Diễm, Tô Hiểu cầm lấy phía sau, nhắc nhở xuất hiện.

	【  ngươi thu hoạch được Dược sư công hội · Thánh Diễm huy chương (dược tề Đại Sư huy chương). 】

	Hư Không bên trong Dược sư công hội, Tô Hiểu đương nhiên nghe qua, những cái kia thế hệ trước Dược sư thái độ rất rõ ràng, biết được Tô Hiểu ngày mai không định lấy tuyệt đỉnh dược tề trình độ, đem bọn hắn toàn bộ nện đổ lúc, mới mấy giờ trôi qua, liền phản hồi ngang nhau kính ý, quả nhiên, mặt mũi là lẫn nhau cho.

	Tô Hiểu xem lấy giữa ngón tay huy chương, Hư Không những này thế hệ trước Dược sư rất giàu có, cái đồ chơi này là "Tinh Lưu khoáng" chiết xuất phía sau, chế tạo ra.

	Đem lễ phẩm đều thu hồi, Tô Hiểu bắt đầu cân nhắc kế hoạch sau này, đầu tiên, hắn muốn tại Áo Pháp khánh điển bắt đầu trước, đem hai cái lữ hành nhiệm vụ đều hoàn thành.

	Căn cứ hắn đã biết tình báo, Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh bên trong địa điểm trọng yếu, tổng cộng có: "Lê Quang trang viên", "Ngân Nguyệt hồ", "Hư Không đại thư khố", "Trọng Thời học viện", "Tháp chuông (Linh Hồn tháp chuông)", "Tinh Thần quảng trường", 【  Nguyên Tố siêu dẫn tháp 】, "Hắc Phong đình viện", "Nguyên Tố thấp địa" .

	Trong đó 【  Nguyên Tố siêu dẫn tháp 】, Tô Hiểu tuyệt sẽ không đi, kia là Chí Cao người vị trí, đối với Chí Cao người, Tô Hiểu có thể bớt tiếp xúc, liền tận lực bớt tiếp xúc, loại này sống không biết bao nhiêu năm tồn tại, vô luận thực lực, vẫn là quyền mưu phương diện, đều cực kỳ đáng sợ.

	Tô Hiểu từ đầu đến cuối có loại cảm giác cảm giác, chính là mình thân phận ngụy trang, kiên trì không được quá lâu, hắn chống lại Thurphelia, Lẫm Phong Vương cái này một thê đội lúc không giả, cần phải đối mặt Chí Cao người lúc, hắn tổng có loại sẽ bị chọc thủng ngụy trang cảm giác.

	Loại kia áp lực vô hình, dù là không có cùng đối phương gặp mặt, có thể từ khi đến Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh, Tô Hiểu liền ẩn ẩn cảm giác được, giống như có một bàn tay vô hình, ở vào trái tim của hắn xung quanh, chỉ cần một nắm, liền sẽ bóp nát trái tim của hắn.

	Tô Hiểu "Diệt Pháp từng du lịch qua đây" nhiệm vụ, cần phải đi "Trọng Thời học viện", "Tháp chuông", "Hư Không đại thư khố", "Hắc Phong đình viện", "Nguyên Tố thấp địa" .

	Trước ba người dễ làm, hắn hiện tại ở, chính là "Trọng Thời học viện" một tòa ký túc xá học sinh, mà "Tháp chuông" cùng "Hư Không đại thư khố", cũng đều là tướng đối tốt đến địa phương.

	"Hắc Phong đình viện" cùng "Nguyên Tố thấp địa" mới là phiền phức địa phương, tại Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh bên trong có một cái "Ám hoàn hà", đem rất lớn một phiến khu vực đều vòng quấn, chỉ có một cái thạch cầu, có thể thông qua đầu này "Ám hoàn hà" .

	Sở dĩ sẽ như thế, ngoại truyện "Ám hoàn hà" có mãnh liệt hắc ám đặc tính, đi qua là muốn chết, bay qua càng không khả năng, Tô Hiểu đánh giá, đầu này "Ám hoàn hà" hắc ám đặc tính, rất có thể là đến từ Thâm Uyên.

	Không cần nghĩ liền biết, Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh loại này lâu dài cùng Thâm Uyên liên hệ thế lực, làm sao có thể không nhìn trộm Thâm Uyên lực lượng, đây chính là cùng bọn hắn thôn phệ Tự Nhiên Nguyên Tố, cùng một cái vị giai "Thủy Nguyên lực lượng" .

	Qua "Ám hoàn hà", có thể đến "Hắc Phong đình viện" cùng "Nguyên Tố thấp địa", cái này hai nơi địa phương, hoàn toàn không mở ra cho người ngoài, Tô Hiểu đánh giá, coi như hắn lấy Thánh Diễm Dược Sư thân phận, gia nhập Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh, vậy cũng phải là nhiều năm phía sau, Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh cao tầng, mới có thể cho phép hắn đi hướng "Hắc Phong đình viện" cùng "Nguyên Tố thấp địa" .

	Cũng may cái này lữ hành nhiệm vụ, cũng không phải là nhất định phải đi đầy năm nơi địa điểm, chỉ là ban thưởng khác biệt mà thôi, nhiệm vụ ban thưởng là Lv. 30~Lv. EX đội ngũ kỹ năng thẻ, cụ thể là cái nào phẩm cấp, hiển nhiên là dựa theo đi mấy chỗ địa phương, tiến hành phán định.

Cầu donate (T_T)Donate cho converter: Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay hay AirPay: 0347335646. Hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG hoặc quăng phiếu đề cử hoặc mua đọc offline trên app.
Kết chương.