Chương 789 : Tiêu Hà thái độ.
Cảm giác được Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng đến, Đường Tam cùng Mỹ công tử hóa thành hai đạo lưu quang từ trên trời giáng xuống. Lúc này Đường Tam ở Mỹ công tử sau lưng, hai tay nắm ở cái hông của nàng, Mỹ công tử khí tức trên thân càng là đã đạt đến Đại Yêu Vương đỉnh phong cấp độ, không trung từng điểm màu bạc tinh quang lập loè, nhao nhao rơi xuống, chiếu rọi ở trên người nàng, quả thực là xinh đẹp không gì sánh được.

	Thấy như vậy một màn, Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng khóe miệng không khỏi rất nhỏ co rút rồi một cái, liền ở trước đây không lâu, hắn và Đường Tam cùng Mỹ công tử ở lúc tỷ thí, liền đã từng ăn hết một chiêu này nhiều thiệt thòi. Cho dù là thân là Hoàng giả, bản thân tu vi cực kỳ vững chắc, nhưng mặt đối với Đường Tam gia trì ở dưới Mỹ công tử, đầy trời tinh quang bắn chụm Không Gian Bác Ly, trực tiếp rút đi rồi hắn lúc ấy ba mươi phần trăm lực lượng, sau đó Đường Tam một lần nữa cho hắn đã đến cái được ăn cả ngã về không, thiếu chút nữa đem lão Bạch Hổ cho đánh hộc máu. Cái này hay vẫn là phối hợp của bọn hắn không đủ thuần thục dưới tình huống.

	Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng hoàn toàn có thể khẳng định, như vậy tiếp tục tu luyện tiếp, không cần phải nói Đường Tam, chính là Mỹ công tử, thành tựu cũng sẽ không ở từng đã là Khổng Tước Đại Yêu Hoàng phía dưới, đây là ở nàng không lợi dụng dòm ngó thiên cơ năng lực điều kiện tiên quyết.

	Đường Tam đã nói cho Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng , lúc trước Khổng Tước Đại Yêu Hoàng đoản mệnh cùng dòm ngó thiên cơ có trực tiếp quan hệ. Cho nên, hắn sẽ không để cho Mỹ công tử thử nghiệm sử dụng Thiên Cơ Linh phương diện này năng lực.

	Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng hướng hai người nhẹ gật đầu, nói ∶" có chuyện cùng với các ngươi thương lượng." Nói xong, ánh mắt của hắn xuống ở Mỹ công tử trên người.

	"Tiểu Mỹ, ngươi phải có điểm chuẩn bị tâm lý."

	"Làm sao vậy ngoại công?" Mỹ công tử nghi ngờ hỏi.

	Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng trầm giọng nói "Tiểu Mỹ, Bất Tử Đại Yêu Hoàng cùng Tinh Phượng Đại Yêu Hoàng đã đến."

	Mỹ công tử sắc mặt cứng đờ, không có lên tiếng.

	Đường Tam cầm chặt tay nhỏ bé của nàng, đến chính mình bàn tay ấm áp truyền lại cho nàng.

	"Bọn họ ý đồ đến là cái gì" Đường Tam hỏi.

	Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng trầm giọng nói "Bọn họ hy vọng có thể giúp đỡ Tiểu Mỹ thử thức tỉnh Phượng Hoàng huyết mạch."

	"Nghĩ để cho Tiểu Mỹ nhận tổ quy tông?" Đường Tam hai mắt híp lại.

	Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng lắc đầu, nói ". Cũng không phải. Chính là đơn thuần nghĩ phải giúp nàng thức tỉnh Phượng Hoàng huyết mạch. Nhận tổ quy tông là khẳng định không thể nào, đừng nói Tiểu Mỹ cùng bọn họ không có cảm tình, coi như là có cảm tình, hiện tại cũng không thể nhận tổ quy tông. Nói cách khác, Gia Lý thành xem như Khổng Tước Yêu tộc hay vẫn là Phượng Hoàng Yêu tộc hay sao?"

	Đường Tam quay đầu nhìn về phía Mỹ công tử, chỉ thấy nàng khuôn mặt hơi có chút trắng xám, trong ánh mắt cũng là lóe ra cực là thần sắc phức tạp.

	Đường Tam nhẹ nhàng xoa bóp tay nhỏ bé của nàng, nói ". Không cần có áp lực tâm lý, ngươi muốn thế nào được cái đó. Không có bất kỳ người nào sẽ bức bách ngươi."

	Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng nhẹ gật đầu, nói ∶" ta cũng là ý tứ này. Chính ngươi đồng ý, mới gặp bọn họ. Không đồng ý, ta liền để cho bọn họ đi. Nhưng mà, bọn họ đã đã đáp ứng, tương lai ở ngươi thành tựu Hoàng giả thời điểm, vô luận là hay không còn có nhân loại thân phận, bọn họ đều đến vô điều kiện ủng hộ ngươi. Ta cảm thấy đơn từ nơi này phương diện đến xem, là đáng giá đấy. Hơn nữa, nếu như ngươi có thể lại nhiều một loại Phượng Hoàng huyết mạch, đối với ngươi bản thân mà nói hẳn là cũng có không nhỏ chỗ tốt. Đường Tam tự ý trưởng thành các loại huyết mạch dung hợp, phương diện này hắn chỉ điểm ngươi, hẳn là sẽ để cho ngươi như hổ thêm cánh."

	Đường Tam khẽ gật đầu, nếu như Mỹ công tử lại nhiều một loại Phượng Hoàng huyết mạch mà nói, sao thực lực của nàng nhất định sẽ trở nên càng cường đại hơn. Tương lai đột phá Hoàng giả cũng biết lại càng dễ. Phượng Hoàng cùng Khổng Tước đều có thể nói là Bách Điểu Chi Vương, tuy rằng song phương tranh đấu nhiều năm, nhưng đều là chim giống như cao cấp nhất huyết mạch, cái này hai loại huyết mạch lẫn nhau giữa là có phù hợp khả năng đấy. Điểm này Đường Tam mình đã thử qua rồi. Bản thân hắn sẽ cùng lúc có đủ cái này hai loại huyết mạch năng lực.

	Nếu như đổi lại Khổng Tước Đại Yêu Vương phục sinh trước, Mỹ công tử nhất định là không có nửa phần do dự sẽ cự tuyệt. Nhưng hiện tại Khổng Tước Đại Yêu Vương phục sinh, từ ý nào đó bên trên mà nói, thù giết cha đã không tồn tại. Mà bên cạnh, dù sao là cha ruột của mình a! Bất luận hắn làm có cái sao không đúng, mẫu thân như thế nào hận hắn, nhưng mà, quan hệ máu mủ là tồn tại.

	Mỹ công tử có chút xin giúp đỡ tựa như nhìn về phía Đường Tam, từ trong ánh mắt của nàng Đường Tam có thể nhìn minh bạch, nàng không biết nên như thế nào lựa chọn rồi.

	Đường Tam hai mắt híp lại,nói ∶ "Không bằng như vậy đi. Chuyện này chúng ta đi hỏi một chút Tiêu Hà ý kiến. Ta cảm thấy, ý kiến của hắn sẽ đối với ngươi rất có trợ giúp. Nếu như hắn ủng hộ, ngươi không ngại thử xem."

	Mỹ công tử ánh mắt nhất động, đúng a! Khổng Tước Đại Yêu Vương cùng Tinh Phượng Đại Yêu Hoàng là tử địch, nếu như mình đã có được Phượng Hoàng huyết mạch, hắn sẽ như thế nào đối đãi chính mình nhưng nếu như mặt khác, hắn đồng ý, sao, chính mình liền không có bất kỳ áp lực tâm lý rồi.

	Ở nàng ở sâu trong nội tâm, cuối cùng cũng là muốn muốn đích thân trông thấy chính mình vị phụ thân đấy.

	"Đi thôi. Chúng ta đi tìm Tiêu Hà."

	Từ khi sống lại về sau, Tiêu Hà một mực ở Đường Tam dưới sự trợ giúp chải vuốt thân thân thể, tu luyện Bản Thể Tông tâm pháp. Chính là không ngừng tăng cường bản thân. Tuy rằng hắn không thể nào làm được Đường Tam như vậy Vô Lậu Kim Thân. Nhưng nương theo lấy cầm liên tiếp rèn luyện thân thân thể, Tiêu Hà dần dần cảm nhận được nhân loại thân thân thể cùng Khổng Tước Yêu tộc khác biệt.

	Nhân loại thân thân thể bao dung độ rất mạnh, hơn nữa độ chấp nhận càng mạnh hơn nữa. Mới bắt đầu thời điểm, hắn cảm giác được nhân loại thân thân thể cùng đã từng chính mình Khổng Tước Yêu tộc thân thân thể so sánh, thật sự là gầy yếu quá nhiều, quá nhiều. Có thể theo thời gian trôi qua, hắn lại bắt đầu phát hiện, này là nhân loại thân thân thể có thể khai phát trình độ quá lớn. Mỗi ngày đều có loại thoát thai hoán cốt cảm giác, mà hắn lại không cảm giác được này là thân thân thể cực hạn ở địa phương nào. Đây là hắn trước kia không sở hữu qua đấy.

	Yêu Quái tộc tu luyện, quan trọng nhất là huyết mạch cường độ, bản thân huyết mạch cường độ càng cao, tiềm năng lại càng mạnh mẽ. Bản thân huyết mạch trình độ thấp, tiềm năng liền yếu. Có thể trở nên vừa được cấp độ cũng kém.

	Khổng Tước Đại Yêu Vương tự nhận thông minh tuyệt đỉnh, có từng kinh hắn, vô luận như thế nào cố gắng, nhưng cũng không cách nào đụng chạm đến Hoàng giả cánh cửa. Ở Đại Yêu Vương cái này mặt xem như cường đại đấy, nhưng cũng không đủ mạnh mẽ huyết mạch chi lực ủng hộ, hết thảy nhưng đều là uổng công.

	Có thể nhân loại thân thân thể lại không phải như thế, nhân loại tiềm năng để cho hắn có loại vô cùng vô tận cảm giác, hắn hiện tại cũng không có Yêu Thần Biến huyết mạch, chính là tinh khiết nhân loại huyết mạch. Duới tình huống như thế, hắn nhân loại huyết mạch trải qua rèn luyện, mỗi ngày đều trở nên mạnh mẽ. Hắn có thể cảm giác được, nếu như tương lai chính mình còn có Yêu Thần Biến mà nói, hẳn là sẽ ở trong thời gian ngắn liền có thể tăng lên tới cửu giai trình độ, tương lai lại thử nghiệm độ kiếp.

	Càng là tu luyện, Khổng Tước Đại Yêu Vương cũng càng là đối với nhân loại thân thân thể cảm thấy hứng thú, cũng càng là thoả mãn hiện tại trạng huống của mình. Hắn thậm chí cảm thấy được, bằng vào nhân loại thân thể trọng tân tu luyện, tương lai không chuẩn thật sự có đi đụng chạm một cái Hoàng giả khả năng.

	Cửa mở, Đường Tam, Mỹ công tử cùng Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng cùng nhau đã đến.

	Đang ở thông qua Đường Tam truyền thụ cho rèn luyện phương pháp tu luyện Tiêu Hà lập tức ngừng lại, có chút kinh ngạc nhìn về phía cùng nhau đã đến bọn họ.

	Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng cơ bản không có làm sao tới qua, bình thường đều là Đường Tam mang theo Mỹ công tử đến xem hắn, lần này sao sao cùng đi rồi.

	Đường Tam mang theo Mỹ công tử đi vào Khổng Tước Đại Yêu Vương trước mặt, đi thẳng vào vấn đề nói ∶" Bất Tử Đại Yêu Hoàng cùng Tinh Phượng Đại Yêu Hoàng đã đến. Tìm đến Tiểu Mỹ đấy."

	Tiêu Hà lông mày có chút nhảy lên một cái, " nhận tổ quy tông? Nghĩ để cho Tiểu Mỹ thức tỉnh Phượng Hoàng huyết mạch sao?"

	Đường Tam nhẹ gật đầu.

	Mỹ công tử ánh mắt có chút phức tạp nhìn mình vị này dưỡng phụ.

	Tiêu Hà nhưng là nở nụ cười, " đi thôi, đáp ứng bọn họ. Cái này là trăm điều lợi mà không một điều hại sự tình, vì sao sao không đáp ứng đây? Nhưng mà, tận khả năng tranh thủ thêm một ít điều kiện. Thí dụ như không thể kỳ thị ngươi nhân loại thân phận, tương lai ngươi thành Hoàng thời điểm phải ủng hộ ngươi. Hơn nữa, nếu như là thức tỉnh Phượng Hoàng huyết mạch mà nói , lúc trước ta đến ngươi Phượng Hoàng huyết mạch đặc tính toàn bộ bộ phận rút sạch rồi, nhưng thực chất bên trong Phượng Hoàng thuộc tính còn ở. Cho nên, thức tỉnh, không phải Lâm Hề Mặc gia hỏa đấy, Tinh Phượng nhất tộc ở Phượng Hoàng Yêu tộc là áp đáy đấy. Nếu như không phải từ Thủy Tinh Đại Yêu Hoàng trong đạt được kỳ ngộ, Lâm Hề Mặc là căn bản không có khả năng đạt đến Hoàng giả cảnh giới đấy. Bọn họ nghĩ phải thức tỉnh ngươi Phượng Hoàng huyết mạch, liền phải là ngươi rót vào tinh khiết huyết mạch Bản nguyên. Phải Bất Tử Đại Yêu Hoàng huyết mạch Bản nguyên. Bất Tử Hỏa Phượng, là Phượng Hoàng tộc mạnh nhất huyết mạch, chúng ta phải liền phải tốt."
Kết chương.