Chương 1315 : Tru thiên.
Tại hình chiếu cứ điểm chỗ, đột nhiên xuất hiện dị biến. 

Hư Không vỡ ra, từ bên trong bỗng nhiên dọc theo từng đầu cánh tay, giống trong biển sâu rong biển, số lượng đông đảo, mang theo kỳ dị kinh dị, nhô ra thâm không, sau đó như bị đến chỉ dẫn giống như, hướng kia bầy trùng kéo dài mà đi. 

" Ừ? " 

Những người khác cũng chú ý tới trên chiến trường biến hóa, có chút giật mình. 

" Đây là thứ quái quỷ gì? " 

" Nhưng tựa như là tại giúp chúng ta! " 

" Cái này tựa hồ là...... Thi thể! " 

Những này Chí Tôn cảm giác kéo dài đến trong chiến trường, mặc dù cảm giác không bằng Tô Bình như vậy rõ ràng, nhưng cũng miễn cưỡng có thể cảm giác được một chút tình huống, kia là một đoàn khí tức cực kỳ kinh khủng, như trong vực sâu gió bão, tại cỗ khí tức này trước mặt, bọn hắn tựa như hải vực bên trên một mảnh lá rụng, lúc nào cũng có thể sẽ bị huỷ diệt. 

" Cổ thi......" 

Tô Bình đã cảm giác được những cánh tay này là vật gì, lại là từng cỗ cổ thi tập hợp cùng một chỗ, không có chút nào sinh mệnh khí tức, nhưng ở cổ thi thể nội lại có thể cảm nhận được một luồng cực mạnh chấp niệm, cái này chấp niệm thậm chí vượt qua sinh tử! 

Rống! 

Đột nhiên, một đường kinh thiên động địa tiếng gầm gừ vang lên, chấn động toàn bộ tinh hà. 

Cái này gào thét tới cực kỳ đột ngột, cũng không phải là hình chiếu, mà là giống một đường siêu cấp sóng ánh sáng, đánh sâu vào toàn bộ tinh cầu. 

Đường đi cùng kiến trúc đều đang lay động, đám người não hải bên trong đều quanh quẩn cái này gào thét, để bọn hắn huyết dịch cả người đều tăng nhanh. 

Vài giây sau, tiếng kêu than dậy khắp trời đất kêu thảm vang lên, trên đường phố khắp nơi đều là ôm đầu tê liệt ngã xuống trên mặt đất bóng dáng, có màng nhĩ cùng trong hốc mắt dâng trào ra máu tươi, không thể thừa nhận gào thét bên trong đáng sợ ý chí. 

Còn có trực tiếp quỳ rạp dưới đất, đầu gắt gao chống đỡ tại mặt đất, tựa hồ hận không thể đem đầu vùi vào đất đai bên trong. 

" Đáng chết! " 

Đám người cảm giác được tinh cầu bên trên thảm trạng, sắc mặt khó coi, vẻn vẹn cách xa nhau mấy đạo phòng tuyến gào thét, lại bị tinh cầu bên trên thần trận ngăn trở cùng suy yếu, thế mà còn có như thế sức mạnh kinh khủng, đây chính là vũ trụ bá chủ cấp sức mạnh sao? 

" Xuất hiện. " 

Tô Bình hai mắt gắt gao nhìn chằm chằm hình chiếu, thông qua nguyên thủy đạo giới, hắn đã cảm giác được gào thét đầu nguồn đồ vật, cái kia đạo thâm tàng tại bầy trùng bên trong dị tộc, rốt cục kìm nén không được, hiển lộ khí tức. 

Cái gặp bầy trùng bỗng nhiên hỗn loạn, ngay sau đó từ đó tựa hồ sụp đổ ra, một đường thể trạng kỳ dị bóng dáng từ bên trong chậm rãi đứng lên, toàn thân là màu xanh đen da thịt, cùng nó nói là da thịt, chẳng bằng nói như một loại nào đó da thịt cùng lớp biểu bì hỗn hợp kết cấu, tại tầng này trên kết cấu có từng đạo màu nâu đậm đạo vân đóng dấu. 

Tô Bình nhìn thấy đối phương cánh tay, lập tức liền minh bạch, cái này dị tộc chính là vũ trụ khe hở bên ngoài cùng Chiến hoàng di thể chiến đấu con kia. 

" Đây là...... Thiên tộc a? " 

Tô Bình kinh ngạc nhìn. 

Từ ở bề ngoài, đối phương cùng Nhân tộc cực kỳ tương tự. 

Nhưng khác biệt chính là, nó cấu tạo thân thể tựa hồ kết hợp không ít côn trùng loại bộ phận, phần gáy chỗ da thịt cũng không phải là bóng loáng tinh tế, mà là giống côn trùng phần bụng, cánh tay bén nhọn, lồng ngực cùng phần bụng chỗ giống một loại nào đó nội tạng tạo thành, nhưng nhìn qua đã cứng lại, giống một đường giáp trụ. 

Riêng là cái này đáng sợ bề ngoài, liền đủ để cho không ít người hoảng sợ thất sắc. 

Tô Bình tại Hỗn Độn Tử Linh giới gặp qua các loại hung tàn sinh vật, nhưng chưa hề có một loại sinh vật, mang cho hắn loại này cảm giác rợn cả tóc gáy, hắn lưng phát lạnh, mồ hôi lạnh không tự kìm hãm được tuôn ra. 

Đã đã bao nhiêu năm, Tô Bình không có cảm nhận được sợ hãi như vậy, tựa như là gien chỗ sâu một loại nào đó sợ hãi thừa số bị kích hoạt, để hắn bản năng run rẩy. 

" Cái này...... Là cái gì? " 

Có Chí Tôn hỏi, nhưng vừa mở miệng tiếng nói liền khàn khàn như như tê liệt. 

Tô Bình nhìn về phía những này Chí Tôn, phát hiện bọn hắn tất cả đều sắc mặt thảm bại, như gặp vong hồn. 

" Có lẽ là trong truyền thuyết thiên......" Tô Bình sắc mặt phức tạp, thiên là chí cao vô thượng, cho dù như Thần tộc giống như, cũng có ác loại, nhưng chung quy là hi hữu mà chủng tộc cao quý. 

Nhưng người nào có thể nghĩ đến, đối phương đúng là như thế một bộ túi da bộ dáng. 

Trên chiến trường, theo cái này dị tộc hiện thân, những cái kia cánh tay hướng là tìm tới phương hướng giống như, nhanh chóng kéo dài mà đi, cùng lúc đó, càng ngày càng nhiều thân thể tàn phế từ thâm không bên trong leo ra. 

" Đã chết mất bụi bặm, cũng đừng có tại bước vào lịch sử sân khấu. " Dị tộc lăng đứng ở bầy trùng bên trong, ánh mắt lạnh lẽo mà bễ nghễ, " Lúc trước có thể đưa ngươi nhóm đưa tang, bây giờ y nguyên có thể! " 

Tại nó đang khi nói chuyện, hai tay bỗng nhiên huy động, Hư Không bên trong xuất hiện một đạo quang luân. 

Để Tô Bình rung động chính là, cái này vòng ánh sáng nhìn như là một loại nào đó binh khí, kì thực đúng là từng khỏa tiểu vũ trụ, lẫn nhau xâu chuỗi, nhìn qua thần thánh mà đáng sợ. 

" Đa trọng vũ trụ? Không, không đúng......" 

Tô Bình có thể cảm giác được, phía trên mỗi khỏa vũ trụ không kém nhiều, chỉ có biến hóa rất nhỏ, nếu như là đa trọng vũ trụ, hẳn là từ đạo khác nhau tâm ngưng luyện mà thành. 

" Nhưng vũ trụ liền một cái, bao hàm vạn vật, cho dù có năng lực sáng tạo hai viên vũ trụ, cũng không cần thiết, còn không bằng đem hai viên vũ trụ dung luyện đến đồng thời, sức mạnh càng mạnh......" 

Tô Bình nhìn qua kia kỳ dị vòng ánh sáng, cảm giác được một loại nào đó đáng sợ khí tức chấn động, cho dù cách xa nhau mấy đạo phòng tuyến, hắn đều có loại lạnh lẽo thấu xương. 

" Hắn chỉ là Thần Hoàng cảnh, nhưng khí tức so Thần tộc Thần Hoàng...... Mạnh quá nhiều! " 

Nếu như không phải gặp quá nhiều Thần Hoàng, thậm chí gặp qua Tổ Thần cảnh tồn tại, Tô Bình cơ hồ muốn coi là, trước mắt dị tộc liền một tôn Tổ Thần cảnh sinh mệnh. 

Nhưng cuối cùng cái sau khí tức cực kỳ khủng khiếp, vẫn không có vượt qua Thần Hoàng cảnh phạm trù. 

" Hệ thống, đây chính là Kim Ô Thuỷ tổ bọn hắn tránh né Thiên tộc a? " 

Tô Bình ở trong lòng hỏi thăm, muốn xác nhận. 

Bất quá hắn cũng không ôm hi vọng, hệ thống từ trước đến nay thích bồi dưỡng chính hắn đi thăm dò, sẽ rất ít trả lời vấn đề của hắn, trừ phi là đào tạo thú cưng liên quan. 

" Là. " 

Ngắn ngủi trầm mặc sau, Tô Bình đạt được đáp án. 

" Thật là? " 

Tô Bình khẽ giật mình, con ngươi có chút co vào, mặc dù có chỗ suy đoán, nhưng thật được chứng thực, vẫn là để hắn có chút rung động, đây chính là trong truyền thuyết Thiên tộc? 

" Kia là Thiên tộc truyền Thừa Thiên thuật, Thẩm Phán thiên luân! " 

Hệ thống thanh âm bình tĩnh mà lạnh lẽo, nói " Lấy Thiên tộc dựng dục ra thiên đạo ngưng luyện mà thành, đây là Thiên tộc độc nhất sức mạnh, cũng là Thiên tộc có thể tuỳ tiện quét ngang đồng cảnh cái khác sinh mệnh nguyên nhân. " 

Tô Bình có chút ngoài ý muốn, hệ thống thế mà lại cùng hắn giới thiệu như thế cẩn thận, lúc này hỏi: " Những cái kia thi hài đâu, bọn hắn khi còn sống giống như đều là Thần Hoàng cảnh cường giả, là có cái gì thúc đẩy bọn hắn a, không phải là chúng ta vũ trụ linh tuệ? " 

Hệ thống có chút trầm mặc, nói " Vũ trụ linh tuệ sẽ không khởi động bọn hắn, hết thảy đều chỉ là thân thể bọn họ bên trong lưu lại chấp niệm thôi. " 

" Cái gì chấp niệm? " 

" Tru thiên! " 

Tô Bình khẽ giật mình. 

Tru thiên? 

Hắn lập tức nghĩ đến Kim Ô Thuỷ tổ lời nói, cùng Thái Cổ Thần Giới đã từng bộc phát chiến loạn, cái này phía sau đều có Thiên tộc bóng dáng, những cái kia tiêu vong người, chấp niệm chưa tán, khắc vào cốt tủy, sinh mệnh cùng ý thức đều sớm đã tịch diệt, di hài thế mà vẫn sẽ bị Thiên tộc khí tức kích thích đến, vì đó điên cuồng. 

" Đã từng đến tột cùng chuyện gì xảy ra, ngày này...... Như thế bị người oán! " 

Tô Bình tự nói. 

Phòng tuyến chỗ đại chiến bộc phát, dị tộc cùng thâm không bên trong hài cốt giết vào đến mặt khác thời không bên trong, biến mất tại mọi người trước mắt, nhưng mọi người có thể cảm nhận được, chung quanh thâm không bên trong, âm thầm có hung ba cuồn cuộn, tựa hồ lúc nào cũng có thể sẽ bộc phát.
Kết chương.