Chương 524 : Hành tung bộc lộ.
Gần nửa ngày về sau, một thân thanh sam Đàm Thánh xuất hiện tại Linh Phong phía trên, hắn đoạn đường này gắng sức đuổi theo mà đến, liền sợ tới chậm.

	Khu vực săn bắn mở ra đã có nửa tháng, tùy thời đều có thể quan bế, một khi khu vực săn bắn quan bế, cho dù được vật kia, cũng chưa chắc có thể phát huy bao lớn tác dụng.

	Mà lại khu vực săn bắn một khi quan bế, cái kia Liệp Sát Bảng xếp hạng liền biết dừng lại, rất nhiều ban thưởng cũng sẽ cùng nhau cấp cho xuống.

	Lăng lập giữa trời, lấy ra Thập Phân Đồ điều tra, xác định nơi đây liền là ước định vị trí, lúc này đưa tin một đạo ra ngoài.

	Chờ một lát chỉ chốc lát, có tin tức hồi phục, hắn một chút điều tra, mở miệng than nhẹ: "Nhật nguyệt giữa trời, song giang song hành."

	Trong lòng oán thầm, cái quỷ gì ám hiệu. . .

	Dứt lời lúc, hắn nhìn thấy phía dưới hai thân ảnh theo ẩn thân chỗ đi ra.

	Thân hình lắc lư, hướng bên kia lao đi, trong nháy mắt rơi xuống hai người kia trước mặt.

	Giang Lưu Tử tiến lên, ôm quyền nói: "Thế nhưng là Đàm Thánh Đàm sư huynh?" Bọn hắn trước kia cũng chưa từng thấy qua Đàm Thánh, không biết Đàm Thánh đến cùng hình dạng thế nào, bất quá chắp đầu ám hiệu không sai, mà lại tu vi cũng đối ứng thượng, người hẳn là không sai được.

	Đàm Thánh gật đầu: "Là ta, đồ vật đây?"

	Giang Lưu Tử theo trong túi trữ vật lấy ra Nhất khối la bàn bộ dáng đồ vật, cái kia la bàn xem xét liền nhiều năm rồi, cực kì cổ phác, mà lại la bàn bản thân không có bất kỳ cái gì linh lực ba động, nếu là tại dã ngoại đụng phải vật như vậy, chỉ sợ không ai sẽ đi nhìn nhiều.

	Có thể này la bàn, lại là có thể tinh chuẩn tìm kiếm Lục Diệp tung tích mấu chốt, cũng là Giang Lưu Tử huynh đệ hai người trước đó lấy được một cái cơ duyên.

	"Cho ta." Đàm Thánh đưa tay, đồ vật nhìn cùng trong truyền thuyết không có khác nhau, nhưng đến cùng phải hay không, còn được nghiệm chứng một chút.

	Giang Lưu Tử lắc đầu nói: "Đàm sư huynh, huynh đệ của ta hai người tu vi không cao, trước đó lại trêu chọc một cái Hạo Thiên Minh cường nhân, bây giờ ăn bữa hôm lo bữa mai, còn muốn mời Đàm sư huynh hộ huynh đệ của ta hai người chu toàn."

	Đồ vật khẳng định không thể giao cho Đàm Thánh, thật giao cho đối phương, đối phương đâu còn lại dẫn bọn hắn cùng một chỗ, vật này chỉ có cầm tại trên tay mình, mới có thể cam đoan an toàn của mình.

	Về phần nói mời Đàm Thánh giúp Lỗ Thụ sư huynh báo thù rửa hận, đó căn bản không thực tế, Đàm Thánh là chín tầng cảnh không sai, có thể giết Lỗ Thụ sư huynh người cũng là chín tầng cảnh, mọi người tu vi giống nhau, dù là Đàm Thánh đáp ứng chuyện này, cũng không có năng lực này, Giang Lưu Tử dứt khoát không đi xách.

	Chuyện báo thù, chính bọn hắn sẽ làm, hai người đều là thiên tư không tầm thường hạng người, có lòng tin tại tu vi trước vượt qua cái kia giết Lỗ Thụ sư huynh địch nhân, đến lúc đó tự sẽ phải cho hắn đẹp mặt.

	"Mặt khác liền là nếu thật có thể giết cái kia Lục Nhất Diệp, đoạt được treo thưởng, huynh đệ của ta hai người muốn phân bốn thành." Giang Lưu Tử lại đưa ra một cái yêu cầu.

	Đàm Thánh trong mắt hiện lên lãnh sắc: "Khẩu vị của các ngươi không nhỏ, không sợ chống đỡ?"

	Giang Lưu Tử chậm rãi mà nói: "Tất cả đại Vạn Ma Lĩnh tông môn treo thưởng mức cụ thể có bao nhiêu, chắc hẳn Đàm sư huynh có chỗ nghe thấy, khổng lồ như vậy một bút vật tư, dù là phân huynh đệ chúng ta bốn thành, cũng đầy đủ Đàm sư huynh hưởng dụng cả đời."

	Những Nhất đó hai ba phẩm tông môn, cơ hồ mỗi một nhà đều đối Lục Diệp khởi xướng qua treo thưởng , bất kỳ cái gì một nhà tiền thưởng cũng không tính là ít, chung vào một chỗ sẽ có bao nhiêu, quả thực khó có thể tưởng tượng.

	Nghe nói lời ấy, Đàm Thánh mặt không biểu tình, một lát sau mới nói: "Đồ vật cho ta, phân ngươi nhóm bốn thành."

	Giang Lưu Tử lắc đầu: "Đồ vật ta muốn tự mình dùng." Dưới mắt trọng yếu nhất chính là đi theo Đàm Thánh, như thế mới có thể mượn hắn xu thế, để cái kia Hạo Thiên Minh cường giả không có cách nào hành động thiếu suy nghĩ, nếu không Đàm Thánh cầm đồ vật chạy, lưu bọn hắn lại hai cái, ngộ nhỡ địch nhân kia giết ra đến, bọn hắn căn bản không có sức phản kháng.

	Người đã chết, vậy thì cái gì cũng bị mất.

	Cho nên dù là cảm giác được Đàm Thánh hơi không kiên nhẫn, Giang Lưu Tử cũng không thể nhả ra, về phần nói Đàm Thánh có thể hay không trực tiếp cướp đoạt. . . Xác suất không lớn, tất cả mọi người là Vạn Ma Lĩnh, Đàm Thánh không có đạo lý làm ra như vậy không có phẩm sự tình, dù là hắn thật xuất thủ tranh đoạt, trước đó, hắn cũng có thể để la bàn trong tay mất đi hiệu dụng, đến lúc đó nhất phách lưỡng tán, ai cũng rơi không được tốt.

	Mắt thấy Đàm Thánh còn đang do dự không quyết, Giang Lưu Tử mở miệng nói: "Đàm sư huynh, khu vực săn bắn đã mở ra nửa tháng thời gian, lúc nào cũng có thể quan bế, đúng như đây, cái kia Liệp Sát Bảng đệ nhất ban thưởng Đàm sư huynh coi như không trông cậy được vào, còn nữa nói, một khi khu vực săn bắn quan bế, dù là có vật này tại, cũng chưa chắc có thể giết được cái kia Lục Nhất Diệp."

	Không nói những cái khác, ngộ nhỡ tên kia trốn vào Thiên Cơ Thương Minh không lộ diện, lại hoặc là trở về Cửu Châu, đi cái nào giết hắn?

	Đàm Thánh rốt cục nhả ra: "Hai thành, đồ vật các ngươi dùng, ta mang các ngươi cùng một chỗ!"

	Giang Lưu Tử mày nhăn lại, nhưng giờ phút này đã không tốt lại đi cò kè mặc cả, hai thành treo thưởng, cũng đầy đủ huynh đệ bọn họ hai người sử dụng, lúc này gật đầu: "Được."

	"Bắt đầu đi." Đàm Thánh thúc giục.

	Giang Lưu Tử lập tức đưa tay, cắn nát tự mình đầu ngón tay, ngay sau đó dùng tự thân máu tươi, tại cái kia la bàn một mặt trước viết xuống "Lục Nhất Diệp" ba chữ to.

	Đỏ thắm máu tươi bị la bàn cấp tốc hấp thu, cổ phác cũ kỹ la bàn lập tức tách ra hào quang, ở vào chính giữa kim đồng hồ điên cuồng xoay tròn, chỉ trong chốc lát công phu, cái kia kim đồng hồ bỗng nhiên dừng lại, chỉ hướng một phương hướng nào đó, cùng lúc đó, một đạo huyết sắc quang mang từ trong la bàn xông ra, cấp tốc hướng cái hướng kia bắt đi, biến mất không thấy gì nữa.

	Quả thật là cái kia trong truyền thuyết đồ vật, Đàm Thánh nhìn hai mắt tỏa sáng, có vật này tại, cái kia Lục Nhất Diệp liền chắp cánh khó chạy thoát.

	"Đi!"

	Đàm Thánh quát khẽ, dẫn đầu hướng phía đó bay lượn, Giang Lưu Tử huynh đệ hai người theo sát phía sau.

	Mặt đất nơi nào đó, một thân ảnh lẳng lặng nhìn qua, chính là trước đó chém giết Lỗ Thụ cái kia Hạo Thiên Minh cường giả, hắn một mực tại phụ cận tìm kiếm Giang Lưu Tử huynh đệ hai người tung tích, đáng tiếc hai người này tránh rất sâu, hắn không thể tìm tới.

	Cho đến lúc này, huynh đệ hai người chủ động hiển lộ bóng dáng, nhưng đối phương bên người lại nhiều một cái chín tầng cảnh, để hắn cảm thấy bất đắc dĩ.

	"Đàm Thánh?" Người này nhẹ nhàng nói thầm một tiếng, "Tân Nguyệt Môn và Trường Thiên Tông lúc nào làm đến cùng đi?"

	Đàm Thánh đến từ Tân Nguyệt Môn, mà Giang Lưu Tử huynh đệ hai người thì lại đến từ Trường Thiên Tông, đều là Vạn Ma Lĩnh đại tông môn.

	Nghĩ mãi mà không rõ, thôi, cũng liền hai cái năm tầng cảnh, giết không được liền không giết.

	Cùng lúc đó, khu vực săn bắn một chỗ khác, Ẩn Nặc trong bóng tối Lục Diệp bỗng nhiên nhíu mày, vừa rồi trong nháy mắt đó, trong lòng của hắn không hiểu sinh ra một cỗ rung động, như có người trong bóng tối giám thị tự mình đồng dạng.

	Cái này khiến trong lòng hắn run lên.

	Hắn Ẩn Nặc thân hình mượn nhờ chính là Ẩn Nặc linh văn, cùng quỷ tu Ẩn Nặc có dị khúc đồng công chi diệu, không dám nói Ẩn Nặc hoàn mỹ đến mức nào, nhưng muốn xem phá hắn Ẩn Nặc, tu vi ít nhất cũng phải có bảy tầng cảnh đi lên, hơn nữa còn được cách hắn gần vừa đủ mới được.

	Có người ẩn núp đến bên cạnh mình rồi?

	Lục Diệp âm thầm kinh hãi, vội vàng thôi động Động Sát Linh Văn gia trì hai con ngươi, bốn phía dò xét.

	Kết quả lại không thu hoạch được gì, bốn phía căn bản không có người nào ẩn núp tới vết tích.

	Nghĩ nghĩ, quay đầu nhẹ nhàng nói một câu, Y Y lập tức theo Hổ Phách thể nội lách mình mà ra, chui xuống đất, bốn phía tìm kiếm.

	Một nén nhang về sau, Y Y trở về, hướng Lục Diệp chậm rãi lắc đầu, nàng tướng phương viên năm trăm trượng phạm vi tỉ mỉ tìm tòi một lần, lại là không hề phát hiện thứ gì.

	Đến lúc này, loại kia không hiểu cảm giác bị người giám thị cũng đột nhiên biến mất, cái này khiến Lục Diệp rất là nghi hoặc.

	Vừa rồi chẳng lẽ chỉ là ảo giác của mình?

	Lại tĩnh tâm cảm giác một trận, xác định không có bất kỳ cái gì dị dạng.

	Bất quá tự đắc cái kia kim sắc Linh Thiêm về sau, vận khí cũng không thế nào, ở chỗ này mai phục gần nửa ngày, thế mà cũng không có thu hoạch.

	Ngẩng đầu hướng Liệp Sát Bảng nhìn lại, cái kia Đàm Thánh săn giết điểm cũng không biết vì sao, ngừng hơn nửa ngày không nhúc nhích, rất là kỳ quái, điều này sẽ đưa đến tên thứ ba không ngừng mà rút ngắn lẫn nhau chênh lệch, tới bây giờ, người kia so Đàm Thánh chỉ kém không đến một trăm săn giết điểm rồi.

	Thời gian trôi qua, hơn một canh giờ về sau, Lục Diệp bỗng nhiên lại sinh ra loại kia cảm giác bị người giám thị, mà lại cái loại cảm giác này so với vừa rồi càng cường liệt rất nhiều.

	Sắc mặt của hắn ngưng trọng lên.

	Sự tình có chút không thích hợp.

	Nếu như chỉ có một lần, cái kia còn có thể nói ảo giác của mình, có thể lại tới một lần, đây coi là gì đó?

	Hắn vội vàng tạo dựng Động Sát Linh Văn, điều tra tứ phương, vẫn không có thu hoạch, nhưng bản năng lại cảm thấy không ổn, tựa như tiếp tục đợi ở chỗ này, liền sẽ có lớn lao nguy cơ giáng lâm.

	
	Vừa nghĩ đến đây, Lục Diệp vội vàng đưa tin Lý Phách Tiên, bảo hắn biết chuẩn bị rút lui.

	Bất kể có phải hay không là có người trong bóng tối giám thị tự mình, cẩn thận sẽ không gây ra sai lầm lớn.

	Ngay tại hắn cho Lý Phách Tiên đưa tin thời điểm, hơn mười dặm bên ngoài, ba đạo thân ảnh chính lần theo la bàn chỉ dẫn hướng bên này đi, mà theo lẫn nhau khoảng cách không ngừng tiếp cận, cái kia trên la bàn ánh sáng dần dần trở nên đỏ thắm, màu sắc cũng càng thêm thâm thúy.

	"Liền tại phụ cận!" Giang Lưu Tử trong mắt hiện lên vẻ vui mừng, khu vực săn bắn như vậy lớn, hắn vốn cho rằng dù là có này la bàn chỉ dẫn, khẳng định cũng muốn tốn hao một phen công phu mới có thể tìm được cái kia Lục Nhất Diệp, lại không nghĩ lẫn nhau khoảng cách cũng không xa, chỉ là một cái đã lâu thần liền đến đại khái phạm vi.

	Đây thật là niềm vui ngoài ý muốn.

	Trên mặt đất, Lục Diệp cùng Lý Phách Tiên đưa tin xong, đang muốn chuẩn bị thu thập trận kỳ rời đi nơi đây, tầm mắt bên trong chợt có ba đạo lưu quang hướng bên này thẳng lướt mà tới.

	Một người cầm đầu linh lực ba động cực kỳ cường đại, rõ ràng là cái chín tầng cảnh.

	Chín tầng cảnh tu sĩ cũng bắt đầu kết bạn hành động? Lục Diệp âm thầm kinh hãi, bất quá lại Nhất cảm giác hai người kia linh lực ba động, phát hiện chỉ là năm tầng cảnh.

	Trong lòng suy đoán ba người này đại khái là cùng thuộc một cái tông môn, nếu không không có đạo lý một cái chín tầng cảnh lại mang hai cái năm tầng cảnh cùng một chỗ.

	Mắt thấy này ba đạo lưu quang từ trên đỉnh đầu mới bay lượn mà qua, còn không đợi Lục Diệp thở phào, cái kia ba đạo lưu quang lại bỗng nhiên ngừng lại.

	Không trung, Giang Lưu Tử nắm lấy cái kia la bàn, nhìn qua mặt trên chợt phát hiện biến hóa kim đồng hồ, khẽ quát một tiếng: "Ngay tại ở dưới!"

	Đàm Thánh con ngươi sáng lên, lúc này hướng phía dưới rơi đi, Giang Lưu Tử huynh đệ hai người theo sát phía sau.

	Rơi xuống đất trong nháy mắt, Giang Thành Tử liền đã mất đi bóng dáng, hắn là Quỷ tu, đều có Ẩn Nặc thủ đoạn.

	Giá trị này thời điểm, Lục Diệp đang theo dõi Giang Thành Tử.

	Vạn vạn không nghĩ tới, tại này khu vực săn bắn bên trong, chẳng những đụng phải Ngụy Khuyết, còn đụng phải này huynh đệ hai người, đây thật là có chút âm hồn bất tán.

	Càng làm cho Lục Diệp cảnh giác chính là, Giang Lưu Tử trên tay cầm lấy cái kia la bàn, theo hắn không ngừng tiếp cận, Lục Diệp trong lòng báo động càng ngày càng mãnh liệt, từ nơi sâu xa, cái kia la bàn tựa hồ cùng mình có một ít không hiểu liên hệ.

	Chẳng biết tại sao, Lục Diệp luôn cảm giác đối phương ba người này là đến tìm kiếm tự mình, nếu không không có đạo lý rõ ràng đều đã bay qua, bọn hắn lại rơi xuống, mà lại Giang Lưu Tử giờ phút này rõ ràng ngay tại mượn nhờ cái kia la bàn tìm kiếm lấy gì đó.
Kết chương.