Chương 33 : A Short, chém nổ ngươi!.
Central City ngoại ô bỏ hoang trong nhà máy, cũng không có bởi vì đột nhiên tập kích mà bị thương Corvin còn có Wally mỗi người chọn tốt đối thủ, tuy nói Wally cái này mày rậm mắt to gia hỏa ở loại thời khắc mấu chốt này đột nhiên lái xe để cho Corvin có chút không nói, nhưng nên có thái độ vẫn phải là có. Nhìn đối diện vị này tân thần Mantis còn có Female Furies đoàn nữ chiến sĩ không có tính toán đi dáng vẻ, hắn cũng biết hai người này là tính toán thử một chút bọn họ những cái này trẻ trung một đời tiêu chuẩn, nếu nói như vậy, Corvin cũng không có gì nói , đánh liền xong chuyện.

	"Bất quá đang đánh trước, thay cái có thể buông tay chân ra nơi chốn đi." Nhìn không có động tác Mantis còn có vị kia Female Furies nữ chiến sĩ, Corvin một giơ tay lên, trong không khí liền xuất hiện gương vậy khúc xạ, thiên địa đổi ngược, liền đem Corvin cùng Wally cùng với đối phương một khối bao phủ.

	Như trước vẫn là nhà máy, chẳng qua là hết thảy chung quanh sự vật đều ở đây tướng ngược hướng để, chung quanh không có một tia thanh âm, ánh đèn, tiếng gió còn có bốn người tiếng hít thở tạo thành mảnh khu vực này duy nhất tồn tại thanh âm.

	"A, tương tự với hình chiếu á không gian các loại năng lực sao, ngươi cái này Kamen Rider, ngược lại hoa dạng rất nhiều a."

	Lịch duyệt khá sâu tân thần Mantis trước tiên phản ứng kịp bản thân vị trí hoàn cảnh, một đối thực tế hình chiếu á không gian, bình thường đánh nhau một chút hay là không có gì đại vấn đề, đến hắn cấp bậc này một khi liều mạng, liền phải xem cái này hình chiếu á không gian gánh nổi hay không .

	"Hoa dạng phần nhiều là một phương diện, sức chiến đấu phương diện, cũng sẽ để cho ngươi thất kinh , ngươi sẽ phát giác, ở Blackest Night bị chúng ta đá bay, không phải là không có lý do." Lau chùi trong tay trăm trùng kiếm, kiếm chỉ tân thần Mantis cũng nói.

	"Chuyện thanh minh trước, ngươi chỉ bất quá vừa lúc đụng phải có cái mang ngươi tiền bối mà thôi!"

	Vừa nghe Corvin nói từ bản thân ở Blackest Night, mấy cái Apokolips tân thần rơi xuống đất còn không có chỉnh những chuyện gì, liền bị Corvin phối hợp Kamen Rider đến rồi một phát bình thành hai mươi kỵ sĩ đá, đem hắn cùng mấy cái khác đồng bọn một khối đá phải Dị Thứ Nguyên không gian cái này lịch sử đen tối, Mantis sắc mặt cũng có chút khó coi, nắm song đao liền triều Corvin vọt tới. Giống nhau, gây hấn thành công Corvin, cũng nắm trăm trùng kiếm, cùng vị này tân thần giao chiến ở một khối, về phần Wally, cũng hóa thành điện quang, ở đó vị Female Furies nữ chiến sĩ chưa kịp phản ứng trước, trước hết đem gạt ngã.

	Mượn Speed Force cực nhanh, đem mang tới một chỗ khác chiến trường, bởi vì hắn biết, một khi Corvin cùng cái này Apokolips tân thần quay phim, bên này liền không khả năng sẽ có một chỗ bình thường nơi chốn.

	Điện quang ở Thế giới trong Gương trong phi nhanh, mang theo vị này nữ chiến sĩ, một tiện tay ném, mượn Speed Force mang đến quán tính thêm được, trực tiếp đem biến thành một vì sao rơi, đem ngoại ô rừng cây nhỏ va sụp một mảnh, bụi đất tung bay. Chẳng qua là công kích như vậy đối với vị này từ Granny Goodness lại lần nữa trong thần tộc chọn lựa ra, trải qua nặng nề hành hạ mới trở thành Darkseid cận vệ đội nữ chiến sĩ mà nói, cơ bản cũng là cào ngứa ngáy công kích.

	"Rất tốt, Speedsters, ngươi để cho ta cảm thấy tràng này địa cầu hành trình không có đến không, giống như ngươi vậy Speedsters, liền nên giết chết hơn nữa hiến tặng cho Darkseid, nhớ ở tên của ta, ta được đặt tên là dậm! Vô tận cự lực chiến sĩ!"

	Tay cầm búa đinh, tên này gọi là dậm Female Furies nữ chiến sĩ đem thần lực ngưng tụ với búa đinh trên, hướng xuống đất đập xuống. Lấy nàng làm trung tâm, đại địa giống như mạng nhện vỡ vụn, hòn đá, cỏ cây đều được dưới một kích này lợi khí, hướng Wally bay bắn xuyên qua, chẳng qua là những thứ này so đạn còn nhanh hơn, giống như mưa phùn vậy dày đặc công kích, ở Wally vị này Speedsters xem ra, liền như là thời gian dừng lại vậy, trên người điện quang lưu động, hóa thành cực nhanh trạng thái, liền triều vị này được đặt tên là dậm nữ chiến sĩ vọt tới.

	Bên kia, tay cầm trăm trùng kiếm, cùng tân thần Mantis tiến hành đơn giản giao thủ Corvin, cũng chú ý tới xa xa truyền tới động tĩnh, cùng trời long đất lở vậy, kia ở trong không khí không ngừng xẹt qua màu vàng điện quang, cũng nói rõ giờ phút này Wally cũng tiến hành một trận có thể làm cho bản thân phát huy ra tài nghệ thật sự chiến đấu.

	"Xem ra, bọn họ đánh rất lửa nóng a, ta bên này cũng nên động điểm thật , " nói, tay phải đang ở đai lưng bên phải vỗ một cái, điện tử âm vang lên.

	【Clock Up! 】

	Từ trên đai lưng thả ra nhanh tử lưu bao trùm ở Corvin toàn thân, để cho này tiến vào thời gian gia tốc trạng thái, nguyên bản còn cùng Mantis đánh có tới có trở về Corvin trong nháy mắt ở này trước mặt biến mất.

	Ừm? !

	Không kịp chờ Mantis làm ra động tác phòng ngự, một cái đá nghiêng liền đá vào bản thân trên hai tay, hùng mạnh lực lượng trực tiếp để cho Mantis phù không, tiếp theo chính là giống như như mưa dông gió giật công kích ở nơi này giữa trong nhà xưởng từ bốn phương tám hướng hướng trên người mình mỗi cái bộ vị rơi xuống. Chỉ có sức lực chống đỡ Mantis cứ như vậy ở Corvin trong công kích biến thành một viên bóng bàn, ở giữa không trung không ngừng di động, cho đến này bên tai truyền tới loại khác điện tử âm.

	【one two three! Rider kick! 】

	Nương theo cái này điện tử âm vang lên, thời là một ở bản thân trong tầm mắt cực nhanh mở rộng khuôn mặt, màu đỏ độc giác còn có màu xanh da trời mắt kép. Màu xanh da trời sấm sét ở này trên chân ngưng tụ, ở bản thân chuẩn bị quơ múa song đao cắt đứt này công kích trong nháy mắt, một lộn ngược ra sau, ngưng tụ sấm sét chân phải trực tiếp đối lúc nào tới một vô lê ngược, hung hăng đá vào này trên cằm. Từ giáp đấu tự thân mang nguyên tử sụp đổ kỵ sĩ đá vào mệnh trung Mantis cằm một khắc kia, bắt đầu đối hắn kết cấu thân thể tiến hành phá hư.

	Mà hoàn thành một kích này vô lê ngược Corvin cũng rơi xuống từ trên không, đọc điều xong hắn, đưa lưng về phía từ không trung chậm rãi rơi xuống Mantis, điện tử âm vang lên.

	【Clock Over! 】

	Ánh lửa chói mắt từ sau lưng mình sáng lên, trực tiếp đem chỗ ngồi này nhà máy nổ thành phế tích, mà ở tứ tán trong ánh lửa, Corvin lúc này mới quay đầu, nhìn về phía Mantis vị trí nổ mạnh, cũng không có giải trừ biến thân. Bởi vì hắn rõ ràng, giống như Mantis loại này Apokolips tân thần, nếu là như vậy mất mạng ở tự một mình chiêu này kỵ sĩ đá trong, không khỏi quá xem thường những thứ này vì Darkseid chinh phạt đa nguyên vũ trụ tiên phong , có thể thương, nhưng là thắng, suy nghĩ nhiều quá.

	Quả nhiên, ở nồng nặc trong ánh lửa, một thân màu xanh lá Apokolips thiết giáp Mantis chẳng qua là lắc lư hạ đầu liền đứng lên. Ở này bị Corvin một cước mệnh trung cằm chỗ, cái bọc ở đó thiết giáp rạn nứt, sau đó vỡ vụn, hợp với Mantis lúc này đeo nón an toàn cùng nhau hóa thành tro bay, mà ở dưới cằm nơi đó, cũng chỉ là có chút đỏ sẫm huyết dịch rỉ ra.

	"Chỉnh nhiều như vậy hạ, liền chỉ là vì một điểm này máu. Bất quá ngươi đá kỹ rất thú vị, coi như là cho ta khai nhãn giới, trừ vĩ đại Darkseid, còn có đồng cấp tân thần hay là cũ thần ngoài, ngươi là người thứ nhất thương tổn được ta người địa cầu."

	Tùy ý lau rơi trên cằm huyết dịch, hùng mạnh tân thần thể chất trong nháy mắt liền đem nó chữa trị, mà Mantis cũng không keo kiệt đối Corvin nhiều như vậy hạ công kích sau tán thưởng.

	"Liên quan tới lời này, hay là chờ ngươi lúc nào thì bị The Flash tới bên trên một cái vượt tốc độ ánh sáng hướng quyền lại nói với ta đi, " không có bất kỳ kinh ngạc tâm tình, ở xác nhận bản thân kỵ sĩ hình thái hạ kỵ sĩ đá không có cách nào đưa đến hiệu quả rõ ràng về sau, Corvin cũng không nói nhảm, lần nữa vỗ nhẹ đai lưng bên phải, tiến vào gia tốc trạng thái.

	Nhìn lần nữa biến mất ở trước mắt mình Corvin, Mantis chẳng qua là lộ ra một mỉm cười giễu cợt, ngay sau đó quơ múa song đao, liền ngăn trở Corvin chém hướng bên hông mình một kích. Không kịp chờ Corvin một kích không trúng liền xoay người bỏ chạy, lộ ra giễu cợt nét mặt Mantis liền theo sau, quơ múa song đao lần nữa cùng Corvin triền đấu đến một khối, một phe là gia tốc bản thân thời gian lưu khoa học kỹ thuật gia tốc, một phương thời là dựa vào bản thân vững chắc tố chất thân thể tiến hành cứng rắn hạch gia tốc, theo Mantis gia tốc vượt qua tốc độ âm thanh, giữa hai người chiến đấu đối chung quanh sự vật phá hư càng lớn hơn .

	Không ngừng na di vị trí, không ngừng quơ múa lưỡi kiếm, Corvin cũng phải thừa nhận một chút, có thể trở thành Darkseid chinh phạt đa nguyên vũ trụ tiên phong Mantis, sức chiến đấu thật không phải là dùng để trưng cho đẹp, ít nhất đến bây giờ, Corvin cũng không có cảm giác được Mantis nghiêm túc, hắn đang dùng trò chơi thái độ cùng bản thân đánh nhau. Mà bản thân chỉ riêng ứng phó Mantis công kích cũng có chút cố hết sức, mà Mantis cũng ở đây kia không ngừng nói rác rưởi lời quấy nhiễu chính mình.

	"Tiểu tử, ngươi biết làm một kẻ tân thần, chúng ta có phương thức công kích rất nhiều loại, nhưng vì sao còn thích chơi cận chiến sao? Bởi vì như vậy, mới có thể hưởng thụ được chém giết vui vẻ a!"

	Hai người lúc này đều đã là ở vượt qua tốc độ âm thanh hạ tiến hành chiến đấu, bởi vì tự thân là thời gian lưu gia tốc nguyên nhân, Corvin có thể nhẹ nhõm bắt những thứ này không cách nào đuổi theo bản thân cùng Mantis tốc độ thanh âm. Ở này bão tố ra rác rưởi lời trong nháy mắt, Corvin cũng bán cái sơ hở, để cho Mantis đối với mình không có bất kỳ phòng vệ vai trái bổ chặt đi xuống, mà Corvin cũng cầm trong tay trăm trùng kiếm nhắm ngay Mantis không môn mở lớn ngực.

	【Kabuto power! Maximum Hyper Cyclone! 】

	Một đạo ngang to cột ánh sáng liền trước một bước đánh vào ở Mantis ngực, mạnh mẽ uy lực đem vốn nên sẽ rơi vào Corvin vai trái chém vào cắt đứt, hơn nữa chống đỡ Mantis bay về phía trước đi. Chẳng qua là một kích này, cũng không phải là đặc biệt có hiệu quả, bị cái này đạo giáp đấu sóng xung kích chống đỡ Mantis còn không có bay ra xa mười mét, sẽ dùng bản thân kia thân thể cường hãn tố chất đem cản lại, hơn nữa từng bước từng bước triều bắn sóng xung kích Corvin bước vào.

	"Cường hãn năng lượng, chống đỡ ngực ta mơ hồ đau a, bất quá ngại ngùng, ta miễn dịch hết thảy vật lý công kích, cho dù là năng lượng cùng ma pháp, cũng đối ta không có hiệu quả, bao gồm ngươi chiêu này, cũng chính là để cho ta có chút đau đau mà thôi."

	Ỷ vào bản thân kia năng lực hơn người, Mantis liền chống cự đều chẳng muốn làm, cứ như vậy ung dung triều Corvin đi tới. Đối với loại này bành trướng đối thủ, Corvin không trả lời, chẳng qua là đơn tay cầm trăm trùng kiếm, tay trái ở trực thuộc ở bản thân đai lưng bên trái treo ngoài chở kiện, Hyper Zecter(cao năng vượt qua trang bị) bên trên nhẹ nhàng một tách, điện tử âm vang lên, 【Hyper cast off! 】

	Nguyên bản làm kỵ sĩ hình thái giáp đấu thiết giáp cũng ở đây một tiếng điện tử âm còn có bao phủ toàn thân trong sấm sét, tiến hóa thành cuối cùng vượt qua hình thái, đồng thời, trước liền đổi qua giáp đấu series biến thân khí cũng từ hệ thống trong không gian bay ra ngoài, ăn mặc ở trăm trùng trên thân kiếm.

	Mà Corvin, cũng ở đây Mantis kia ánh mắt nghi hoặc trong, ấn xuống trăm trùng trên thân kiếm bốn cái cái nút.

	【Kabuto Power! (giáp đấu lực)】

	【The Bee Power! (Hoàng Phong lực)】

	【Drake Power! (lôi đình lực)】

	【Sosword Power! (kiếm bọ cạp lực)】

	Theo cái này bốn đạo âm thanh âm vang lên, Corvin trong tay trăm trùng kiếm, cũng án áp chuôi kiếm, hoán đổi thành bắn mô thức. Mà Mantis, cũng có thể cảm giác được giờ phút này đánh vào trên lồng ngực của mình năng lượng, giống như có chút không tốt như vậy hấp thu. Mà Corvin, thời là chút nào không bất kỳ biểu lộ gì nâng sắp bắn trăm trùng pháo, bóp cò súng.

	【All Zecter! Combine! (a Short, chém nổ ngươi! )Maximum Hyper Cyclone! 】

	Cái này đạo vô ích tai điện tử âm thanh ở Corvin bên tai vang lên trong nháy mắt, nguyên bản chỉ có chờ thân to Repulsor Ray, cũng trong nháy mắt biến hóa giống như vòi rồng vậy năng lượng chùm sáng, xen lẫn giáp đấu series kỵ sĩ có một nguyên tử sụp đổ năng lực, trực tiếp đánh vào Mantis trên ngực. Vốn cho là mình có thể chống đỡ đây hết thảy Mantis, cứ như vậy bị cái này đạo cơn bão năng lượng chống đỡ, vọt ra khỏi khoảng cách mấy trăm mét, mà ở này dọc đường nhà máy, thời là bị đạo này cơn bão năng lượng sóng xung kích phá hủy.

	Mà ở này cuối, cái đó từ Thế giới trong Gương hình chiếu đi ra Central City, cũng ở đây đạo hoàn toàn thả ra năng lượng sóng xung kích, bị triệt để xóa đi, không có một chút tồn tại qua dấu vết.
Kết chương.