Chương 471 : Phệ Hồn Kim thiền.
Ngụy quốc, Thanh Liên sơn trang.

	Vương Trường Sinh xếp bằng ở bồ đoàn bên trên, một cây hắc sắc cờ phướn lơ lửng tại trước người hắn, mặt cờ thượng mơ hồ có thể thấy được lít nha lít nhít Phù văn, Nhất tầng chói mắt ô quang bảo bọc chỉnh cán cờ phướn, Linh khí kinh người.

	"Cuối cùng thành công."

	Vương Trường Sinh nhẹ thở ra một hơi, trên mặt lộ ra vài phần tươi vui.

	Nam hải chuyến đi, hắn đạt được một chút Tam giai Yêu thú vật liệu, luyện vào Hắc Giao kỳ về sau, Hắc Giao kỳ thuận lợi tấn thăng làm Pháp bảo hình thức ban đầu.

	Vương Trường Sinh ban đầu không ôm hi vọng lớn bao nhiêu, chỉ là cầm Hắc Giao kỳ luyện tập, không nghĩ tới Hắc Giao kỳ thuận lợi tấn thăng làm Pháp bảo hình thức ban đầu.

	Đương nhiên, bởi vì luyện vào Tam giai vật liệu tương đối ít, cái này Pháp bảo hình thức ban đầu muốn tấn thăng làm Pháp bảo, độ khó vẫn tương đối cao, coi như có thể tấn thăng làm Pháp bảo, chất lượng cũng không khá hơn chút nào.

	Vương Trường Sinh cũng không muốn đem nó luyện chế thành Pháp bảo, chủ yếu là Hắc Giao kỳ dùng tài liệu quá kém, trước kia điều kiện chênh lệch, không có cách nào, chiều theo lấy dùng, bây giờ thì khác, Kim Dương tông di chỉ chuyến đi, Vương gia đạt được một số lớn tài vật, tại Vương Thanh Khải quản lý dưới, gia tộc những năm này góp nhặt một bút Linh thạch, thời gian cuối cùng là tốt hơn nhiều.

	Hắn thu hồi Hắc Giao kỳ, cất bước đi ra ngoài.

	Hắn dự định đi một chuyến Nam hải, đấu giá mua một kiện Thủy thuộc tính công kích Pháp bảo, vì Thiên Lang Bí cảnh chi hành làm chuẩn bị.

	Uông Như Yên chưa xuất quan, còn đang bế quan tu luyện.

	Vương Trường Sinh biết Vương Thanh Sơn tiến về Thái Nhất tiên môn cấp Vương Minh Nhân tặng đồ, tính toán thời gian, Vương Thanh Sơn cần phải trở về.

	Hắn vừa đi ra bế quan mật thất, một trương Truyền Âm phù bay tiến đến.

	Hắn bóp nát Truyền Âm phù, Vương Thanh Sơn thanh âm bỗng nhiên vang lên: "Chất nhi chúc mừng Cửu thúc xuất quan, nghe Thanh Viễn nói, Cửu thúc có chuyện tìm ta, chất nhi cùng Bát muội, Thập nhị đệ chuyên tới để cấp Cửu thúc vấn an."

	Vương Trường Sinh mỉm cười, lấy ra một cái truyền âm hạc giấy, thấp giọng nói vài câu, hướng phía trước ném đi.

	Một tiếng thanh minh, truyền âm hạc giấy hai cánh nhất triển, cấp tốc phồng lớn, hướng phía bên ngoài bay đi.

	Bên ngoài viện, Vương Thanh Sơn, Vương Thanh Thuân cùng Vương Thanh Linh ngay tại nói chuyện phiếm, Vương Thanh Linh một thân thiếu phụ cách ăn mặc, thần sắc có chút khẩn trương.

	Vương Thanh Linh sắp tiếp cận sáu mươi tuổi, nàng là độc nữ, hai năm trước, nàng tại Vương Trường Nghị vợ chồng an bài xuống, tìm một vị con rể tới nhà, đối phương là tu tiên con em của gia tộc, tư chất bình thường, bất quá là người trung thực bản phận.

	"Thập muội, ngươi như thế nào còn không có Trúc Cơ? Ta nghe Thanh Kỳ nói, ngươi đem Công Đức điểm đều lấy ra hối đoái Tự Linh đan, Linh thú Linh cầm cho dù tốt, cũng không thể giúp ngươi Trúc Cơ a!"

	Vương Thanh Sơn thở dài một hơi, ngữ trọng tâm trường nói.

	Vương Thanh Linh thích chăn nuôi Linh thú Linh cầm Linh trùng, toàn tộc đều biết, bất quá nàng quá trầm mê đạo này, làm trễ nải tu luyện.

	Vương Thanh Sơn cũng không coi trọng thuần thú một đạo, thuần dưỡng Linh thú so làm ruộng càng không có tiền đồ, làm ruộng hàng năm đều có thu nhập, thế nhưng là thuần dưỡng Linh thú, giai đoạn trước đầu nhập quá lớn, thật vất vả đem Linh thú bồi dưỡng đến Cao giai, rất dễ dàng chết mất.

	Kim Dương tông di chỉ chuyến đi, hắn thuần dưỡng con kia Nhị giai Hạ phẩm Song Đồng thử, đã chết tại Yêu thú khẩu trung, hắn lại lần nữa dưỡng một cái Nhất giai Trung phẩm Song Đồng thử, bồi dưỡng đến Nhị giai, còn không biết phải tốn nhiều ít tâm huyết.

	"Thất ca, cũng không thể nói như vậy, chờ một lúc nhìn thấy Cửu thúc, ta khẳng định sẽ cho Cửu thúc một cái kinh hỉ lớn."

	Vương Thanh Linh hì hì nhất tiếu, xem thường nói, một bộ lòng tin tràn đầy bộ dáng.

	Vương Thanh Sơn nghe lời này, không tốt lại khuyên, khẽ thở dài một hơi.

	Một cái hình thể to lớn thanh sắc hạc giấy bay ra, Vương Trường Sinh thanh âm bỗng nhiên vang lên: "Thanh Sơn, các ngươi vào đi!"

	Vương Thanh Sơn ba người đi theo thanh sắc hạc giấy, xuyên qua một cái hành lang dài dằng dặc, nhất tọa vườn hoa về sau, đi vào một cái thạch đình bên trong.

	Vương Trường Sinh ngồi tại ghế đá, trên mặt mang nồng đậm ý cười.

	"Thanh Linh, nghe Thanh Viễn nói, ngươi cũng thành thân, đây là Cửu thúc quà tặng cho ngươi."

	Vương Trường Sinh khoát tay, một cái lớn chừng bàn tay hộp gỗ màu xanh bay ra, vững vàng lạc trên tay Vương Thanh Linh.

	Vương Thanh Linh mặt lộ vẻ vui mừng, nhận hộp gỗ màu xanh, cười nói ra: "Đa tạ Cửu thúc hạ lễ, Cửu thúc, chất nữ lấy được một cái Thiên Địa Kỳ Trùng bảng thượng kỳ trùng, cố ý tiến hiến cho Cửu thúc."

	Nàng lấy ra một cái lam sắc Linh Thú đại, hai tay đưa cho Vương Trường Sinh.

	"Kỳ trùng?"

	Vương Trường Sinh lập tức hứng thú, đem Linh Thú đại miệng túi hướng xuống lắc một cái.

	Một mảnh lam sắc hào quang cuốn qua về sau, trên bàn đá thêm một cái hình thể to lớn Kim Thiền.

	Này ve sau lưng mọc lên hai đôi cánh mỏng, trên đầu có trên trăm con nhỏ bé con mắt, phần bụng có mười mấy đầu màu đen vằn.

	"Phệ Hồn Kim thiền! Trên Thiên Địa Kỳ Trùng bảng bài một trăm ba mươi lăm tên, có thể nuốt phệ tinh hồn yêu phách, trả lại chủ nhân, từ đó lớn mạnh chủ nhân Thần thức, ta hoa nhanh ba mươi năm thời gian, đưa nó bồi dưỡng đến Nhị giai Hạ phẩm, nó còn không có nhận chủ."

	Vương Thanh Linh có phần đắc ý nói, nàng bình thường tựu thích mua sắm Linh thú Linh cầm Linh trùng, ấp Linh thú còn tốt, không có ấp trứng linh thú, trứng trùng, rất dễ dàng làm tiếp bị lừa, nàng không biết đã ăn bao nhiêu thua thiệt, bất quá nàng vui này không kia, một lần tình cờ tình huống dưới, nàng cơ duyên xảo hợp mua xuống một đôi trứng trùng, hao hết thiên tân vạn khổ, chỉ ấp ra một cái Linh trùng, ngoài ý muốn phát hiện là Phệ Hồn Kim thiền.

	Phệ Hồn Kim thiền bản thân không có bao nhiêu lực công kích, thuộc về phụ trợ Linh trùng, có thể thông qua thôn phệ tinh hồn phương thức, lớn mạnh chủ nhân Thần thức.

	Vương Thanh Linh vì bồi dưỡng cái này Phệ Hồn Kim thiền, cơ hồ là đập nồi bán sắt, đem bồi dưỡng hơn phân nửa Linh thú Linh cầm đều bán trao tay cấp gia tộc, bớt ăn bớt mặc, bồi dưỡng được một cái Nhị giai Phệ Hồn Kim thiền.

	Vương Thanh Linh biết, Thần thức càng mạnh, có thể khống chế Khôi Lỗi thú càng nhiều.

	"Bát muội, lá gan của ngươi đủ lớn, không nhận chủ cũng dám chăn nuôi đến Nhị giai, ngươi tựu không sợ nó tổn thương ngươi a?"

	Vương Thanh Sơn cau mày nói.

	Vương Thanh Linh ngòn ngọt cười, nói: "Sẽ không, tiểu Kim rất ngoan, ta từ tiểu nuôi đến đại, có nhận hay không chủ không có cái gì quan hệ, lại nói, ta cũng là vừa mới đưa nó bồi dưỡng đến Nhị giai, đúng lúc Cửu thúc xuất quan, ta liền đem nó đưa cho Cửu thúc."

	"Phệ Hồn Kim thiền!"

	Vương Trường Sinh nhìn về phía to lớn Kim Thiền ánh mắt hiện đầy màu nhiệt huyết, Thiên Địa Kỳ Trùng bảng thượng kỳ trùng, đều là khó gặp kỳ trùng, Uông Như Yên chăn nuôi một đôi Bích Nhãn Hàn tàm, bất quá xếp hạng tương đối dựa vào sau.

	Có cái này Phệ Hồn Kim thiền, Vương Trường Sinh Thần thức có thể chậm rãi phồng lớn, vô luận là tu luyện « Quỳ Thủy chân kinh » vẫn là đấu pháp, đều mười phần thuận tiện.

	Vương Thanh Linh hoa gần ba mươi năm thời gian, mới đưa này trùng bồi dưỡng đến Nhị giai Hạ phẩm, quá lãng phí thời gian.

	Vương Thanh Linh cũng biết hao phí thời gian, thế nhưng là Nhất giai Hạ phẩm Phệ Hồn Kim thiền cùng Nhị giai Hạ phẩm Phệ Hồn Kim thiền, căn bản không có khả năng so sánh.

	"Thanh Linh, ngươi làm rất tốt, cái này Nhị giai Hạ phẩm chỉ Phệ Hồn Kim thiền, cho ngươi hối đoái ba vạn Công Đức điểm."

	Nếu là cái khác Nhị giai Linh trùng, có thể trị không được như thế nhiều Công Đức điểm.

	Vương Thanh Linh tại cái này Phệ Hồn Kim thiền đầu nhập vào đại lượng tinh lực cùng thời gian, Vương Trường Sinh mới có thể hối đoái nhiều như vậy Công Đức điểm.

	Vương Thanh Linh ngòn ngọt cười, cảm kích nói: "Tạ ơn Cửu thúc."

	"Vì gia tộc làm việc, lẽ ra nhận ngợi khen, bất quá lần sau nếu là lấy tới cái gì kỳ trùng kỳ cầm, ngươi có thể mình chăn nuôi, cũng có thể giao cho gia tộc, không muốn một mình chăn nuôi, dạng này hội chậm trễ tu luyện của ngươi, gia tộc trước mắt không có Trúc Cơ đan, ngươi muốn Trúc Cơ, còn cần chờ một chút."

	"Chất nữ minh bạch, chất nữ cũng chờ đã nhiều năm như vậy, chất nữ chờ được."

	Vương Trường Sinh nhẹ gật đầu, thu hồi Phệ Hồn Kim thiền, nhường nàng lui xuống.

	"Thanh Sơn, Thanh Thuân, các ngươi trở về thu thập một chút, ta dự định mang các ngươi đến Nam hải, Nam hải tu tiên tài nguyên phong phú, các ngươi ở nơi đó săn giết Yêu thú, có thể thu hoạch được càng nhiều tu tiên tài nguyên, bất quá tương đối, hội càng thêm nguy hiểm, Nam hải tình huống tương đối phức tạp, ngư long hỗn tạp, các ngươi dám đi a?"

	Vương Trường Sinh chậm rãi nói, ngữ khí nghiêm khắc.
Kết chương.