Chương 367: Vu y tái hiện nhân gian

	2022-05-07 tác giả: Trong lịch sử hóng hóng gió

	Chương 367: Vu y tái hiện nhân gian

	Dưới trời sao biển mây.

	Yêu tinh nhiệt khí cầu chậm rãi xuyên qua mây màn, phi thuyền trong suốt cửa sổ thủy tinh chiết xạ quang, có thể nhìn thấy bên trong đèn sáng.

	Đi đường đung đưa trái phải, cảm giác giống như không có trọng lượng Vhaeraun xuyên qua cửa sổ thủy tinh trước, đi tới trong đại sảnh.

	Vhaeraun vung tay lên.

	Các loại các dạng mỹ thực, bánh ngọt, rượu liền từ một cánh cửa bên trong bay ra, rơi vào trên mặt bàn.

	"Thần!"

	"Syura đại nhân, Sally đại nhân."

	"Ta muốn rời đi một lần, lên trên hai tầng nhìn một chút."

	Vhaeraun là toà này Thần Thoại đạo cụ Thần Thoại chi linh, hắn bình thường còn muốn khống chế toàn bộ đạo cụ vận chuyển.

	Cùng ba vị Chí Cao Thần minh đạo tạm biệt về sau, hắn lại đi tuần tra bên trên hai tầng đi.

	Thần Thoại chi linh Vhaeraun vừa mới sinh ra, đối với cái này bộ Thần Thoại đạo cụ còn đang đứng ở một loại lẫn nhau điều chỉnh trạng thái.

	Thật giống như một cái vừa mới sinh ra hài đồng.

	Ngay tại trong khi học tập.

	Đại sảnh tứ phía đều là ngăn tủ, trong ngăn tủ để lên không ít kỷ nguyên này mới có đồ vật, cũng có được rất nhiều kỷ nguyên này mới có sách.

	Từ nơi này chút sách cùng đồ vật phía trên, liền có thể ẩn ẩn nhìn thấy xà nhân văn minh tình trạng.

	Syura cùng Sally đứng tại trước cửa sổ bên kia, nhìn xem phía dưới thành trấn.

	Nơi này là vô tận biển cát phía nam,

	Có một tên là hoàng Sa chi quốc tiểu quốc gia, phía tây kết nối lấy Hỏa Ma đầm lầy, phía đông lân cận lấy biển cả, là một kiến quốc so Lôi Trạch vương quốc còn muốn trễ một chút quốc gia.

	Nói là quốc gia, trên thực tế trước mắt chính là một tòa thành thị tăng thêm mấy cái trấn nhỏ.

	Nghèo khó lạc hậu.

	Trừ ngẫu nhiên đến lữ nhân cùng thương đội, cơ hồ không người đối với nơi này hỏi thăm; ngược lại là ngẫu nhiên có thể nhìn thấy một chút cường đại ma quái từ đằng xa trải qua, hoàng Sa chi quốc người từ ban đầu chấn kinh, càng về sau tập mãi thành thói quen.

	Liền ngay cả trên cánh đồng hoang hoang nguyên Vu nước, đều so nơi này nên biết tên, chí ít bọn hắn còn có dương danh thiên hạ thần thuật quyển trục.

	Syura nhìn xem trên đường lôi kéo xe buồm đà thú, đột nhiên nhớ lại rất cổ xưa hình tượng.

	"Cái trước kỷ nguyên, ta nhớ được trên đường có rất nhiều loại kia dùng chân giẫm xe kéo, cái này kỷ nguyên cũng không có a!"

	Sally ngược lại là trả lời vấn đề này: "Bởi vì xà nhân không có chân a!"

	Syura chỉ là đột nhiên nhớ lại Tam Diệp người xe xích lô, liền trực tiếp nói ra, lúc này mới đột nhiên phản ứng lại, xà nhân cùng Tam Diệp người là hai cái sinh mệnh hình thái hoàn toàn khác biệt giống loài.

	Syura nhịn không được bật cười: "Đúng vậy a!"

	"Xà nhân không có cách nào dùng giẫm phương thức, bọn hắn phát minh tơ lụa cơ cùng máy dệt cũng là dùng cái đuôi nhấp nhô bánh xe."

	Nhưng là Syura suy tư một chút, lại nói tiếp.

	"Bất quá ta cảm thấy cũng có mấy cái khác phương diện nguyên nhân, bởi vì có buồm đà thú cùng Địa Hành Long, phải biết cái trước kỷ nguyên Tam Diệp người thế nhưng là dùng Thạch Ma tới kéo xe."

	"Còn có xà nhân đại đa số quốc gia dã luyện kỹ thuật không được, công nghệ vậy không đạt được Tam Diệp người đã từng vận dụng kỳ tích nghi thức tiêu chuẩn."

	Anjo Foss lúc trước chính là đã khống chế số lớn Thạch Ma, tổ kiến thành một cái Thạch Ma thương đội vì chính mình thu thập số lớn thí nghiệm vật tư, trở thành tiếng tăm lừng lẫy tà pháp sư.

	Syura nhìn xem phía dưới xà nhân quốc gia, nhớ lại đã từng Tam Diệp người.

	"Bất đồng sinh mệnh hình thái, bất đồng hoàn cảnh, cuối cùng diễn sinh ra văn minh vậy hoàn toàn không giống."

	"Thật giống như cái trước kỷ nguyên sách đều là quyển trục, cái này kỷ nguyên lại có tạo giấy thuật đồng dạng."

	Sally nhìn một hồi, liền quay quá mức nhìn lò sưởi trong tường trước ngay tại híp mắt giống như tại nghỉ ngơi Nhân Tái thần.

	Đối phương ngủ say thời điểm ý thức tựa hồ đang thoát ly thế giới này, hình chiếu hình thành thân thể cũng bắt đầu hư hóa.

	Sally thấy thế cố ý lớn tiếng nói.

	"Sớm biết, liền mang Thermose cùng mấy cái tiểu yêu tinh cùng đi ra ngoài."

	"Không đúng, Thermose lại tiến vào Luân hồi ngủ say."

	"Bất quá mang mấy cái tiểu yêu tinh ra tới ra tới cũng rất náo nhiệt a, cái này dạng quá quạnh quẽ rồi."

	Sally chạy tới Nhân Tái thần bên người, đối hắn nói.

	"Thần ngươi quá gấp rồi!"

	"biu một lần liền bay ra ngoài rồi."

	Trước đó lúc đi ra, thế nhưng là Sally chính nàng vội vàng nhất, hận không thể lập tức liền xuất phát.

	Doãn Thần cũng rất thích loại này cái gọi là quạnh quẽ, yên tĩnh, nhàn nhã, ôn hoà.

	Lẳng lặng bay ở bầu trời phi thuyền, rộng lớn đèn sáng đại sảnh, lò sưởi trong tường hỏa diễm phát ra thanh âm rất nhỏ, bên cạnh là thần chi trưởng tử pho tượng.

	Hắn nằm ở nơi này giống như cảm giác trở lại cực kỳ lâu trước kia, hắn vẫn là một cái nhân loại thời điểm.

	Hắn thích ý nằm trên ghế sa lon, cùng mình bằng hữu từ từ nói chuyện phiếm.

	Doãn Thần suy nghĩ bị đánh gãy, nhìn về phía Sally.

	"Bên trên một tầng không phải có rất nhiều đồ vật sao?"

	"Muốn cái gì có thể đi cầm, hoặc là gọi Vhaeraun, không cần làm phiền yêu tinh làm cho ngươi."

	Sally lại nói: "Yêu tinh nhóm biến là không giống, bọn chúng là rất nghiêm túc rất dụng tâm nghĩ ở làm đồ vật, còn thường xuyên có tranh tài."

	"Cái này dạng phanh một cái biến ra, là không có linh hồn, là không thơm."

	Từ yêu tinh trong tay đoạt tới càng hương, đúng không!

	Doãn Thần nằm ở trên ghế dài, hai tay để ở trước ngực.

	Mềm mại như là áo trời bình thường bạch bào mở ra, không nhìn thấy một tia một hào nếp uốn, hắn nghiêng đầu, dùng ôn hoà ánh mắt nhìn xem Sally.

	Hắn tựa hồ nhìn thấu Sally chỉ là không thích hắn lại ngủ thiếp đi, sau đó lại trầm mặc ở nơi đó không nói lời nào.

	Nàng muốn cùng hắn trò chuyện, đây mới là nàng mong muốn lữ hành.

	Doãn Thần vươn tay ra, sờ sờ Sally đầu.

	"Cái kia cũng muốn hỏi yêu tinh nhóm có nguyện ý hay không ra tới, bọn chúng lại không phải ngươi vật sở hữu."

	Sally ghé vào Doãn Thần trên cánh tay: "Này làm sao có thể gọi vật sở hữu đâu."

	"Ta kia là chân thành tha thiết mời, yêu tinh nhóm rất là ưa thích ta rồi."

	Nàng cười hì hì, lộ ra răng.

	Doãn Thần không nói thêm gì, hắn nhìn một chút chung quanh.

	"Đích xác có chút vắng lạnh một chút."

	"Kêu nữa mấy người ra đi!"

	Doãn Thần lấy ra một cái nhìn qua có chút âm trầm búp bê, đột nhiên nhìn sang cảm giác rất như là trong vực sâu xương cốt Cốt Ma vật.

	Sally đưa tới: "Đây là cái gì đồ chơi?"

	"Trước đó chưa từng thấy a?"

	Doãn Thần đem người ngẫu búp bê đặt ở trên mặt bàn, một trận quang mang qua đi, cái bàn bên kia xuất hiện sáu cái thân ảnh.

	Kia là sáu cái giống như Cốt Ma tồn tại, lẳng lặng đứng ở đại sảnh.

	Thân thể của bọn hắn đều thiếu thốn một bộ phận, có không có đầu lâu, có không có tay hoặc là chân.

	Còn có một cái kỳ quái hơn, không có thân thể; chỉ có đầu lâu cùng tay chân tung bay ở không trung.

	Đây là bọn họ bản thể.

	Nhưng là theo Doãn Thần vung tay lên, ban cho bọn hắn thần chi hình thái.

	Lập tức nhìn thấy sáu cái nhìn qua có chút âm trầm quái vật, biến thành sáu cái tuổi tác không đồng nhất tồn tại; có người thanh niên, có lão nhân, cũng có thiếu niên, còn có nữ nhân.

	Trên người bọn họ mặc cùng loại với Tam Diệp người tế tự áo trùm, áo trùm sau lưng là một mở ra lấy hai tay hình người.

	Vô cùng thần bí.

	Kia áo trùm bên trên hình người đồ án còn có ký hiệu kỳ dị, giống như ẩn chứa chỉ thuộc về Thần linh bí mật, thần chi hình áo nghĩa.

	Bọn hắn mở mắt, nhìn về phía Nhân Tái thần.

	"Chí cao vô thượng Nhân Tái thần!"

	"Ngài người hầu hướng ngài biểu thị cao thượng kính ý."

	Sau đó, bọn hắn khiêm tốn hướng ghé vào Nhân Tái thần trên cánh tay nữ hài hành lễ: "Sinh Mệnh chúa tể."

	Bọn hắn hành lễ thời điểm, đều không ngoại lệ đều nhìn về Sinh Mệnh chúa tể y phục.

	Bởi vì tại Sinh Mệnh chúa tể y phục bên trên, cài lấy một khối huy chương.

	Kia là tạo vật chủ Nhân Tái đưa cho Sally, số danh sách 1 sinh mệnh đạo cụ · Thần tạo chi nhân.

	Bọn hắn đã từng cùng Thần tạo chi nhân cùng nhau bị chế tạo ra, làm sinh mệnh quyền năng tìm kiếm mở ra trí tuệ con đường, cuối cùng Thần tạo chi nhân Tư Đồ Ân bị chế tạo ra tới.

	Cuối cùng đi theo Tư Đồ Ân một đợt, trở về tạo vật chủ quốc gia.

	"Mộng Cảnh chúa tể Syura đại nhân."

	Cuối cùng.

	Bọn hắn lại hướng về trước cửa sổ Mộng Cảnh chúa tể Syura, thanh âm đều nhịp nói.

	Sáu người thanh âm trùng điệp cùng một chỗ, thật giống như cùng là một người phát ra đồng dạng.

	Syura nhẹ gật đầu, trước đây thật lâu nàng liền gặp qua những này Vu y, hoặc là nói bọn hắn bị chế tạo ra thời điểm Syura ngay tại trận.

	[  thần thuật đạo cụ · Vu chữa người ngẫu (Thần Thoại)  ] 

	[  số danh sách 6  ] 

	[  không đầu Vu y: Không đầu Vu y nắm trong tay Thần Thoại quốc gia quyền hành cùng vận chuyển, nắm giữ lấy mở ra mộng giới đại môn quyền hạn.  ] 

	[  không thân Vu y: Không có thân thể Vu y là Thần Thoại quốc gia vật dẫn cùng bản thân, cũng là Thần Thoại đạo cụ Vu chữa người ngẫu chủ thể; sở hữu Vu y không thể rời đi không có thân thể Vu y chỗ phạm vi, không thể rời đi nó sáng tạo quốc gia cùng lĩnh vực.  ] 

	[  độc tay Vu y (phải): Không có tay trái Vu y có được thông qua linh tính điều chỉnh sinh mệnh hình thái, có được trị liệu bất luận cái gì tật bệnh cùng thương thế năng lực, cho dù là siêu phàm lực lượng cùng Thần Thoại cấp bậc thương thế, xem tình huống đều có thể tiến hành trị liệu.  ] 

	[  độc tay Vu y (trái): Không có tay phải Vu y có được giao phó tử vật siêu phàm lực lượng, có thể làm cho tử vật thu hoạch được siêu phàm đặc tính, thậm chí loại lâm thời thu hoạch được sứ đồ cấp bậc đặc tính; nó có thể đem những này tử vật chế tạo thành tài quan, nhét vào sinh mệnh thể nội giữ gìn sinh mệnh vận chuyển.  ] 

	[  một chân Vu y (phải): Không có chân trái Vu y có thể hấp thu phàm nhân liên quan tới ốm đau cùng khổ nạn cảm xúc, đem chứa đựng lên hóa thành sức mạnh của bản thân, dung nhập Vu y trong quốc gia.  ] 

	[  một chân Vu y (trái): Không có đùi phải Vu y có thể hấp thu phàm nhân liên quan tới ốm đau cùng khổ nạn ký ức, đem chứa đựng lên hóa thành sức mạnh của bản thân, dung nhập Vu y trong quốc gia.  ] 

	Trải qua ức vạn năm.

	Cái trước kỷ nguyên Vu y nhóm xuất hiện, bất quá là lấy đạo cụ phương thức.

	Doãn Thần nhìn xem sáu vị Vu y, Vu y nhóm vậy dùng ánh mắt còn lại đánh giá cùng ngày xưa hoàn toàn khác biệt yêu tinh nhiệt khí cầu.

	"Lần trước, tựa hồ cũng là mang theo các ngươi một đợt ở tòa này nhiệt khí cầu bên trên."

	"Hết thảy cảm giác thật giống như tại giống như hôm qua."

	Vu y nhóm quỳ trên mặt đất, thanh âm đều nhịp.

	"Có thể cùng chí cao thần linh đồng hành, có thể gánh chịu lấy ngài sứ mệnh cùng nhiệm vụ."

	"Đó là chúng ta vinh hạnh."

	Doãn Thần nhìn về phía Sally, Vu y nhóm bị chế tạo ra chính là vì nàng, mà sứ mạng của bọn hắn đã sớm ở cái trước kỷ nguyên liền đã kết thúc.

	Doãn Thần nói cho Vu y nhóm: "Kỷ nguyên thứ hai mở ra."

	"Lần này lữ hành kết thúc về sau, các ngươi có thể lưu tại nhân gian."

	"Nhiệm vụ của các ngươi đã kết thúc, có thể lựa chọn mở ra thuộc về nhân sinh của các ngươi cùng cố sự."

	Vu y nhóm vẫn như cũ quỳ, giống như điều này cũng không có gì để bọn hắn đáng giá cao hứng, thậm chí có thể cảm giác được trong bọn họ lòng có lấy bất an.

	Doãn Thần không nhúc nhích, lẳng lặng nhìn bọn hắn.

	"Đứng lên đi!"

	"Đây không phải khu trục."

	"Các ngươi bởi vì sứ mệnh mà sinh ra, nhưng lại sẽ không bởi vì sứ mệnh mà chung kết."

	"Sứ mệnh đã kết thúc, như vậy thì đi tìm các ngươi chân chính ý nghĩa tồn tại."

	"Không cần e ngại tương lai, không cần lo lắng không có sứ mệnh thời gian."

	"Sứ mạng của các ngươi là từ toà này trên phi thuyền bắt đầu, ngay ở chỗ này vẽ lên viên mãn kết cục đi!"

	"Sau đó."

	"Bắt đầu chuyện xưa mới."

	Vu y nhóm đứng lên, lẫn nhau ở giữa nhìn một chút.

	Bọn hắn giống như trở nên linh động rất nhiều, không còn giống như là một bộ máy móc, hoặc là đạo cụ.

	Bọn hắn thu lại trên bàn đồ vật, loay hoay bệ cửa sổ chậu hoa, một tên Vu y ban cho chậu hoa cùng cái bình, cái chén lực lượng, để bọn chúng giống như sống lại một dạng, có thể tự giác tìm tới vị trí sắp hàng.

	Có Vu y đem giá sách một lần nữa làm chỉnh lý , dựa theo Doãn Thần đã từng quen thuộc tiến hành sắp xếp.

	Bọn hắn muốn cuối cùng vì thần làm một lần người hầu.

	Vì sứ mạng của bọn hắn vẽ lên kết cục.

	Mà lúc này đây Doãn Thần vậy từ trên ghế dài đứng dậy, nắm Sally.

	Sally tò mò nhìn những cái kia Vu y, nàng cảm giác đối phương rất quen thuộc; bản thân hẳn là gặp qua, chính là quên đi.

	"Bọn gia hỏa này, cảm giác có chút nhìn quen mắt."

	Mà lúc này đây, Doãn Thần đã nắm Sally đi tới trước cửa.

	Doãn Thần nhìn xem Sally nghiêng đầu cái đầu nhỏ, hỏi nàng.

	"Muốn mở cửa."

	Sally lúc này mới kịp phản ứng, truyền tống chi môn muốn lần thứ nhất mở ra.

	Nó sẽ lựa chọn một cái ngẫu nhiên địa phương, xuất hiện ở thế giới bất luận cái gì một nơi; có thể là một toà phòng ở, có thể là một cỗ bị Thạch Ma lôi kéo khung xe, cũng có có thể là trên biển một chiếc thuyền.

	Sally trong mắt lập tức nổi lên lòng hiếu kỳ, nhịn không được hỏi Doãn Thần.

	"Thần!"

	"Sẽ xuất hiện ở chỗ nào đâu?"

	Syura vậy đi tới Doãn Thần bên người, cùng hắn đứng chung một chỗ, trong mắt giống như Sally tràn đầy chờ mong cùng tò mò.

	Thậm chí hai người đều không rõ, một lần phổ phổ thông thông đẩy cửa, vì cái gì như thế nhường cho người chờ mong cùng kích động.

	Coi như đẩy cửa ra, bên kia xuất hiện cũng bất quá là nhân gian một cái nào đó nơi chỗ bình thường thôi.

	Syura đối Doãn Thần nói.

	"Thần!"

	"Ta lại có chút khẩn trương."

	Doãn Thần nhìn xem hai người bọn họ: "Bởi vì không biết, cho nên mới đáng để mong chờ."

	"Coi như kết quả kia là như thế bình thường, nhưng là bởi vì không biết mà vẽ lên sắc thái."

	Doãn Thần vươn tay, nắm chặt rồi tay cầm cái cửa.

	Hắn lần thứ nhất đẩy cửa ra, truyền tống chi môn mở ra, thông qua mộng giới kết nối hướng nhân gian vô số điểm.

	Cuối cùng, neo định ở trong đó một nơi bên trên.

	Tầng tầng quang mang trào vào tiến đến.

	Bận rộn bên trong Vu y nhóm vậy ngẩng đầu lên, cùng nhau hướng phía bên ngoài nhìn sang.

	Tại quang mang kia bên trong, bọn hắn tựa hồ ẩn ẩn thấy được thần nói thuộc về tương lai của bọn hắn, thuộc về chuyện xưa của bọn hắn.

	Hào quang tan mất, thải sắc thế giới trở về.

	Bên ngoài cửa cảnh tượng thay đổi.

	Là một toà ồn ào thành thị, trên đường cái xà nhân mặc áo ngắn, phụ nhân dẫn theo bao khỏa nắm hài tử.

	Xà nhân con buôn tại lều gỗ bên dưới trên chỗ bán hàng rao hàng, buồm đà thú lôi kéo xe ghé qua mà qua.

	Đây là một cái rộn rộn ràng ràng thế giới, một cái ồn ào ầm ĩ thành thị.

	Sally đứng tại Doãn Thần bên người, phát ra một tiếng kinh hô.

	"Oa ờ!"

	Không phải là bởi vì nơi này có nhiều phồn hoa, mà là kia một cỗ đập vào mặt văn minh khí tức, còn có người ở giữa sinh hoạt cảm giác.

	Là tạo vật Thần quốc tuyệt đối không cảm giác được.

	Từ yêu tinh ma kính bên trong thấy cảnh tượng, cùng xâm nhập trong đó thấy hoàn toàn không giống.

	Sally chưa từng có nghĩ tới, nàng lúc trước tiện tay sáng tạo xà nhân một ngày kia lại biến thành cái dạng này.

	Không có người cảm thấy được ven đường thêm ra ba tầng kiến trúc, càng không có chú ý tới có ba cái thần chi hình tồn tại mở cửa, hướng phía bên ngoài nhìn quanh.

	Các thần ở vào trong thế giới này.

	Nhưng lại giống như không vì người có khả năng cảm giác.

	Thần rời người rất gần.

	Người lại cách thần rất xa.

	——

	Ma Linh Kim Tự tháp biến thành Thần Thoại, động tĩnh lớn như vậy tự nhiên đưa tới tất cả mọi người chú ý, nhất là vừa mới Thần chi nguyệt mới xuất hiện ở nhân gian, vốn là dẫn động tới nhân gian chư thần trái tim.

	Bởi vì Thần chi nguyệt hiện thân, biển sâu Huyết chi quốc bên trong thần linh vậy rời đi quốc gia.

	Xuất hiện ở nhân gian.

	Suinhol thành bang liên minh phương nam, một tòa thành thị bên ngoài; kỳ quái phòng xuyên qua hoang dã đại đạo, phòng sau lưng cùng phía trên có mấy cái to lớn bánh xe chuyển động, thật giống như dây cót đồng dạng.

	Kỳ tích đạo cụ · Ma Luân ốc.

	Cái này đạo cụ vậy đi theo bây giờ tinh hồng nữ thần hiện thế.

	Tinh hồng nữ thần quyết định tận mắt xem xét bây giờ Suinhol, đi xem một chút trong mắt mọi người nói âm u đầy tử khí Suinhol.

	Nàng tựa hồ cảm thấy một tia cảm giác cấp bách.

	Nhưng là để tinh hồng nữ thần không có nghĩ tới là, nàng mới vừa vặn đi tới nhân gian, cũng cảm giác được Ruch đảo lớn bên kia có người đăng lâm Thần Thoại ba động.

	Ngồi ở trên ghế mái tóc dài màu đỏ nữ nhân lộ ra cái mỉm cười, Ma Luân ốc bên trong đứng mấy cái thân ảnh vậy đứng dậy nhìn xem bên ngoài, lộ ra ánh mắt khiếp sợ.

	"Elena nữ sĩ cũng trở thành thần thoại a!"

	Mặc dù đang ở thần vứt bỏ thời đại, Vivien cùng Elena đã từng phát sinh qua tranh chấp.

	Nhưng là kia là hai cái chủng tộc ở giữa lựa chọn.

	Bàn về tư nhân quan hệ, Vivien hay là vô cùng tôn kính Elena.

	Đối phương thế nào, đều là của nàng trưởng bối.

	Alpens vương: "Đáng tiếc, Elena nữ sĩ vì đó Thần Thoại đạo cụ phương thức leo lên Thần Thoại."

	Smerkel vương: "Bất quá Thần Thoại chính là Thần Thoại, tệ nạn mặc dù có, lực lượng không có cắt giảm."

	Trí tuệ quyền năng Thần Thoại đạo cụ có đặc hữu tệ nạn, tựa như trong bình tiểu nhân vô pháp rời đi cái bình, Nguyên Tội Tà Thần vô pháp rời đi trong môn.

	Bọn hắn bản thân một khi thoát khỏi cái bình, liền sẽ hôi phi yên diệt.

	So sánh Bán Thần tới nói muốn yếu ớt rất nhiều.

	Mà lại theo Vivien, ở nơi này trái cây trí tuệ đã xuất hiện, thông hướng cao hơn đại môn muốn mở ra giai đoạn.

	Thần Thoại đạo cụ phương thức xác thực muốn so Bán Thần phương thức kém hơn quá nhiều.

	Nàng còn không biết, Nguyên Tội Tà Thần Tiêu đã bắt đầu thăm dò thuộc về trí tuệ Chân thần thứ hai con đường.

	Tinh hồng nữ thần nhìn về phía hai người, đối bọn hắn nói.

	"Elena nữ sĩ tại như thế chật vật tình huống, vẫn như cũ có thể mang theo Ma Uyên dân xuyên qua tuế nguyệt ở nơi này kỷ nguyên trở về."

	"Đây là chúng ta ai cũng không có dự liệu được, đã đáng kính nể rồi."

	"Đến như những thứ khác đồ vật."

	"Còn có cái gì so văn minh truyền thừa càng trọng yếu hơn đây này?"

	Tinh hồng nữ thần trầm mặc một hồi, lại nhịn không được nói một câu.

	"Thật là không giống nhau."

	"Kỷ nguyên này."

	Smerkel vương đối nữ thần nói một câu: "Thần Thoại một cái tiếp theo một cái xuất hiện, đây quả thật là chư thần kỷ nguyên a."

	Ở cái trước kỷ nguyên, chân chính có thể được xưng tụng là Thần Thoại chỉ có hai cái.

	Một là trong bình tiểu nhân, một là Thần tạo chi nhân Tư Đồ Ân.

	Tinh hồng nữ thần nhìn về phía phía ngoài thành thị, mặc dù chuyến này nhân gian hành trình vừa mới bắt đầu, nhưng là nàng đích xác phát giác một vài vấn đề.

	"Mặt trời mọc chi địa thay đổi."

	"Vạn Xà vương đình thay đổi."

	Tinh hồng nữ thần: "Suinhol, cũng nên làm ra một chút thay đổi."

	Bầu trời Kỳ Tích vườn hoa, Iva thần trong quốc gia.

	Iva thần nhìn thấy hoàng kim nữ vương thay hắn làm lấy chuẩn bị, phảng phất đang chuẩn bị một trận nhân gian chuyến đi, Iva hỏi hoàng kim nữ vương.

	"Ngươi ở đây làm cái gì?"

	Hoàng kim nữ vương thật lòng đối hắn nói: "Tạo vật chủ giáng lâm nhân gian, ngài hẳn là đi bái kiến hắn a!"

	Iva lại lắc đầu, cùng mình thê tử nói.

	"Tạo vật chủ đích xác phủ xuống nhân gian, Thần chi nguyệt ở lại bầu trời chính là chứng minh."

	"Nhưng là."

	"Chúng ta tìm được tạo vật chủ sao?"

	Iva cái này hỏi một chút, để hoàng kim nữ vương ngây ngẩn cả người.

	Đích xác, tạo vật chủ phủ xuống nhân gian, như vậy vị này vĩ đại vĩnh hằng thần linh đang ở đâu vậy?

	Thậm chí đối với mới là không phải giáng lâm tại Ruch đảo lớn phía trên cũng không biết, thế giới to lớn như thế, khắp nơi đều tràn đầy bất ngờ, dù là Thần Thoại cũng chỉ có thể nhìn thấy bản thân có khả năng thấy.

	Nhưng là tạo vật chủ loại này tồn tại, đã vượt ra khỏi chư thần đã biết phạm vi.

	Iva nói cho hoàng kim nữ vương.

	"Nếu như tạo vật chủ không muốn gặp chúng ta, chúng ta coi như tìm lượt toàn bộ thế giới cũng vô dụng."

	"Nếu như tạo vật chủ muốn gặp được ta, vận mệnh tự nhiên sẽ chỉ dẫn ta đi nhìn thấy hắn."

	Iva thần tại trong biển hoa nhìn về phía nhân gian: "Mặt trời mọc chi địa hiện tại xử lý rất khá, nếu như Chí Cao Thần minh có thể giáng lâm ở đây lời nói, ta cũng có thể không thẹn nói ra, ta làm được ta có thể làm đến tốt nhất."

	"Chúng ta bây giờ là trọng yếu hơn, là tìm đến mới Trí Tuệ chi lộ."

	"Ta nghe nói."

	"Chân lý cùng Tri Thức chi thần sứ đồ tìm được thông hướng Thần Thoại con đường, quả nhiên, thời đại trước Trí Tuệ chi lộ đã như là thần ân thuật bình thường không còn áp dụng."

	Iva nhìn mình thê tử, nhẹ nói.

	"Ta không có những thiên tài kia thiên phú, cũng không có siêu việt thời đại trác tuyệt ánh mắt."

	"Ta tất cả."

	"Chỉ có tuân theo tạo vật chi chủ ý chí, làm tốt ta có thể việc làm."

	"Bất luận là một ngàn năm, một vạn năm."

	"Vẫn là 100 triệu năm."

	"Ta đều sẽ kiên trì làm tiếp."

	Iva cuối cùng nói: "Nếu như tạo vật chủ thật sự muốn gặp được ta, vĩ đại hắn không phải là muốn ta đi bái kiến hắn, đi hiển lộ rõ ràng hắn vĩ đại cùng cao thượng."

	"Mà là muốn xem đến ta làm được đủ tốt, mà vì này cảm giác được yên vui."

	Mặt trời mọc chi địa.

	Bạch Tháp luyện kim liên minh.

	Hoàng Kim hãng tỉnh Bạch Tháp thành so với đã từng muốn càng thêm phồn hoa, thành bên trong khắp nơi đều trải rộng Luyện kim sư vết tích.

	Đây là một cái công tượng cùng luyện kim sư kiến tạo lên quốc gia, luyện kim thuật trở thành tín ngưỡng của tất cả mọi người, truy tìm cao hơn kỹ nghệ là tất cả người truy cầu.

	Bạch Tháp luyện kim học trong nội viện, hội tụ đến từ các phe thiên tài Luyện kim sư.

	Thỉnh thoảng liền có thể nghe nói đến luyện kim thuật ở tòa này trong học viện có đột phá mới, có đơn thuần chỉ có thể vận dụng tại Luyện kim sư trên thân, có thì thông qua Luyện kim sư truyền vào thương nhân cùng bình dân giai tầng, thay đổi một cách vô tri vô giác cải biến quốc gia này.

	Trên lầu tháp tiếng chuông gõ vang, có thể nhìn thấy bốn phương tám hướng trên đường trẻ tuổi Luyện kim sư nhóm chạy trốn lên.

	"Nhanh lên!" Có người trực tiếp dùng luyện kim đạo cụ tăng nhanh bản thân tốc độ.

	"Nhanh nhanh nhanh, tới trễ." Một bộ phi hành ma thảm từ không trung rơi xuống, kia là cấp cao Luyện kim sư nhóm, gần nhất loại này phi hành ma thảm luyện kim đạo cụ phương pháp lưu truyền ra tới, phi thường được Luyện kim sư nhóm ưu ái.

	Đột nhiên, xa xa kỳ tích Thần điện phương hướng xuất hiện dị tượng.

	Ánh sáng rực rỡ mang từ trên trời giáng xuống, mà bên trong thần điện càng là mở ra màu bạc hoa chén.

	"Đó là cái gì?" Đám học đồ ào ào dừng bước, dù là đến trễ cũng không quan tâm, cái kia thiên không bên trong thải quang quá không tầm thường, giống như là tầng mây mở ra một cánh cửa, từ một cái khác quốc gia rơi xuống.

	"Là thần tích a!" Có người thấy được quang mang kia bao phủ tại phía trên thần điện, ngay lập tức sẽ liên tưởng đến cái gì.

	"Mau nhìn, Aurane đại nhân đều đã chạy tới." Từ học viện luyện kim tháp phía trên, một bộ đặc thù phi hành ma thảm nhu thuận thổi qua bầu trời, hướng về Thần điện.

	Kỳ tích bên trong thần điện.

	Iva thần tượng thần phía dưới, sứ đồ Aurane quỳ trên mặt đất.

	Tản ra tia sáng tượng thần, giả sử đồ Aurane truyền lại rơi xuống thần dụ.

	Mà Aurane ý thức sớm đã bị kéo đến xa xôi một cái khác quốc gia, phủ phục tại dục vọng chi môn bên dưới ngân sắc trong biển hoa.

	Iva thần tay từ Aurane trên đầu thu hồi, Aurane ý thức vậy khôi phục lại sự trong sáng.

	Thần Thoại chi môn bên dưới thần chi ảnh mở miệng nói ra.

	"Thần chi nguyệt giáng lâm nhân gian, Elena nữ sĩ đột phá Thần Thoại, chân lý cùng Tri Thức chi thần sứ đồ phá vỡ Trí Tuệ chi lộ bình chướng."

	Iva thần mới mở miệng, liền chỉ ra gần nhất phát sinh ba cái đại sự, đây đều là đủ để ảnh hưởng toàn bộ thế giới biến hóa sự kiện.

	Nghe thấy lấy lời này, đều để Aurane cảm thấy một trận cảm giác cấp bách.

	"Aurane!"

	"Ta đã ban cho ngươi Trí Tuệ chi lộ, chọn trúng ngươi trở thành tương lai ta người đi theo."

	"Tiếp xuống đường, còn cần ngươi đi đi đến."

	"Ta chờ mong có một ngày, ngươi có thể cùng ta đồng hành."

	Aurane: "Cám ơn ngài chỉ dẫn, Aurane sẽ không để cho ngài thất vọng."

	Thần dụ kết thúc, hết thảy dị tượng biến mất.

	Aurane lúc này mới đứng dậy, tỉ mỉ suy tư nổi lên dục vọng cùng luyện kim chi thần vừa mới lời nói.

	"Ma Linh Kim Tự tháp."

	"Tháp Linh học phái áo nghĩa."

	Aurane nghe theo thần dụ, chuẩn bị tiến về Ma Uyên Vương Thành chúc mừng Elena nữ sĩ đăng lâm Thần Thoại.

	Sau đó.

	Hắn muốn lại đi một chuyến Vạn Xà vương đình, muốn đi bái phỏng một lần vị kia chân lý cùng Tri Thức chi thần sứ đồ.

	Aurane ánh mắt lộ ra chờ mong, đây là một cái Thần Thoại hiện lên thời đại, cũng là một thiên tài xuất hiện lớp lớp thời đại.

	Hắn có lẽ là một người trong đó vai diễn, nhưng là giống như hắn lấp lánh tại thời đại bên trong nhân vật vậy tuyệt đối không ít.

	"Trên thế giới này có thật nhiều lợi hại tồn tại a, hẳn là đi mở mang kiến thức một chút."

	"Chân lý cùng Tri Thức chi thần sứ đồ Sukob, ngươi rốt cuộc là như thế nào làm được?"

	Dù là không thể được đến cái gì trực tiếp đồ vật, hắn có lẽ có thể theo đối phương trên thân nhìn ra cái gì đồ vật.

	——

	Vô tận biển cát phía trên.

	Cùng lôi cáo biệt về sau Vũ Xà hướng phía tây nam phương hướng bay đi, kia là hắn lúc đến đợi con đường, hiện tại lại lần theo đường cũ trở về.

	Vũ Xà bay lượn thời điểm, cũng ở đây nhìn xem trong đầu thần ân thuật.

	"Chú ấn, tinh thần, Thần huyết."

	"Được xưng là ba yếu tố."

	"Ba yếu tố thông qua thần ân thuật triệt để dung hợp lại cùng nhau, liền có thể đản sinh ra Thần ân thạch."

	"Thần huyết, chính là siêu phàm lực lượng căn cơ; dùng loại lực lượng này vậy mà liền có thể cảm ứng được, ta trước đó vậy mà đều không có phát giác, trong cơ thể ta còn có thần kỳ như vậy huyết dịch."

	"Đây quả thật là huyết dịch sao?"

	"Tinh thần chính là tinh thần lực, chú ấn chính là điều khiển pháp tắc cái chủng loại kia đặc thù lực lượng."

	Vũ Xà dựa theo thần ân thuật bên trên, đem sức mạnh của bản thân phân chia.

	Nó lần thứ nhất cảm giác được siêu phàm lực lượng bị phân tích được như thế rõ ràng, phảng phất trực chỉ lực lượng bản nguyên, hết thảy đều trở nên sáng suốt.

	Vũ Xà trước đó đều là mình ở tìm tòi, từ từ quen thuộc cỗ thân thể này về sau, ngẫu nhiên từ đất hoang Vu linh nơi đó thông qua khôi lỗi phương thức thu hoạch được một chút thần thuật cùng quyển trục, sờ soạng lần mò từ từ lục lọi ra bản thân lực lượng phương pháp vận dụng.

	Mà thăm dò những lực lượng này thời điểm, Vũ Xà tự nhiên không chút nào ngoại lệ chú ý tới nó trong đầu viên đá kia.

	Trước đây thật lâu, nó liền biết đầu mình bên trong có tảng đá, nhưng là nó xưa nay không biết rõ tảng đá kia rốt cuộc là cái gì.

	"Ta trong đầu có cái tảng đá."

	"Cái kia tảng đá cùng ba yếu tố kia có quan hệ gì?"

	"Thần ân thạch cũng có thạch chữ, hai thứ này đồ vật ở giữa có cái gì liên quan?"

	"Elena đại nhân nói, nếu như ta có thể trở thành sứ đồ lời nói, cũng có cơ hội một lần nữa biến thành xà nhân."

	"Có hay không có thể thử một chút?"

	Lời ra khỏi miệng, Vũ Xà lại cảm thấy không quá tự tin.

	"Đây chính là sứ đồ a!"

	Mà lại tại ý thức chỗ sâu, nó luôn cảm giác mình nếu như tái biến mạnh, đoán chừng liền sẽ gây nên kia tà ác thần linh chú ý.

	Đến lúc đó nó khả năng liền từ một cái không có mảy may tác dụng phế cờ, một lần nữa biến thành trong mắt đối phương có thể lợi dụng mục tiêu.

	Vũ Xà cánh chim bay vút lên, xoay quanh tại dưới thái dương.

	Nó mục đích trạm thứ nhất, là Vạn Xà vương đình, kia là nó về nhà trạm thứ nhất.
Kết chương.