Chương 671 : Chết hết.
Tiên vụ mờ mịt, vạn trọng Linh Phong.

	Tại một mảnh che trời Thanh Vân bên dưới, có như sóng tràn bờ chi tiên sơn.

	Nơi này linh khí sung túc, như Tiên gia chi địa.

	Bất quá dù vậy cũng khó lại trước kia khí tượng.

	Nơi này là Thanh Vân Tông, bởi vì ba năm trước đây một chuyện nào đó cơ hồ tại cùng toàn bộ Tu Tiên Giới là địch, bây giờ bị thua cũng là trong dự liệu.

	Bất quá có Thanh Vân Tông tông chủ Giang Trần, Lâm Tiên Các Các chủ hai ngọn núi lớn, trong thời gian ngắn triệt để suy yếu là rất không có khả năng.

	Nhưng hình thức lại không thể lạc quan.

	Liên tục ba năm chiêu thu không đến mới đệ tử.

	Môn hạ đệ tử đi ra ngoài lịch luyện, thường thường lọt vào các phương nhằm vào, tỉ lệ tử vong phi thường cao.

	Sợ đến Thanh Vân Tông đệ tử căn bản không dám ra ngoài.

	Cũng chỉ có Vân Chi Lan, Thạch Trọng dạng này thiên tài đệ tử, mới dám ra ngoài, nhưng cũng không dám tùy ý cho thấy thân phận, nếu không khẳng định cũng sẽ dẫn tới phiền toái cực lớn.

	Dưới loại tình huống này, Thanh Vân Tông tự nhiên gặp phải không người kế tục cục diện.

	Đặc biệt là một chút tinh anh đệ tử còn liên tiếp chết đi tình huống.

	Đây là một lần có dự mưu nhằm vào, nhưng cũng không có làm trắng trợn, mà là nước ấm nấu ếch xanh đồng dạng, tế thủy trường lưu, từ từ xơi tái.

	Dù cho Giang Trần nghĩ muốn tức giận cũng tìm không thấy mục tiêu.

	Nếu là không khác biệt nổi điên, chỉ sợ cũng sẽ gặp phải sở hữu tông môn nhất trí nhằm vào, đến thời điểm chỉ sợ tình huống sẽ thay đổi càng thêm hỏng bét.

	Cho nên Thanh Vân Tông cũng rất gấp.

	Vô cùng sốt ruột.

	Nhưng vô kế khả thi.

	Bất quá may mắn Thanh Vân Tông đệ tử lực ngưng tụ tương đối mạnh, tạm thời còn không có tương tự bội phản tình huống.

	Nhưng bệnh lâu trước giường không hiếu tử.

	Nếu là tông môn tình huống tiếp tục ác liệt đi xuống.

	Chỉ sợ Thanh Vân Tông các đệ tử cũng chung quy sẽ từ từ ly tâm.

	Lâm Tiên Các.

	Thần Cơ Các Các chủ tay cầm Vạn Tượng bàn cờ, hắn mặt mày già nua, tròng mắt trừ sâu thẳm bên ngoài còn có mấy phần sầu lo thần sắc.

	Đầy trời tinh thần như trên bàn cờ quân cờ đen trắng, ngang dọc đan xen, nhìn như lộn xộn không chịu nổi, thực ra ẩn náu huyền cơ.

	Nhưng cái kia tinh tượng loại này, khắp nơi đều là tử cục.

	Chỉ có một đạo làm sao cũng nhìn không thấu ngôi sao màu đen quang mang, phảng phất ẩn tàng cái này mấy phần sinh cơ.

	"Tiền bối, lần này làm sao? " Giang Trần dò hỏi.

	Thần Cơ Các Các chủ lắc đầu, chính là duỗi ra một cái ngón tay.

	Giang Trần có chút nghi hoặc.

	Lâm Tiên Các Các chủ ở một bên bất mãn nói: "Lão diêm, đến lúc nào rồi ngươi còn tại thừa nước đục thả câu, đến tột cùng tra được đồ vật gì."

	Thần Cơ Các Các chủ mặt lộ ra bất đắc dĩ.

	"Còn có một đường sinh cơ. " hắn mở miệng nói ra.

	Giang Trần hỏi: "Xin hỏi tiền bối, cái này một đường sinh cơ ở nơi nào?"

	"Lão phu cũng không biết. " Thần Cơ Các Các chủ thở dài.

	"Ngươi nói một chút ngươi, học một đời thôi diễn pháp môn. Cúi đầu tới vẫn là chỉ có thể đoán bí hiểm, còn không bằng bên trên trên đường cái tùy tiện tìm cái coi bói, tốt xấu có thể nói thiên hoa loạn trụy, nhượng người nghe cũng an tâm chút. " Lâm Tiên Các Các chủ nói.

	"Ngươi cái lão thất phu. " Thần Cơ Các Các chủ lão trừng mắt: "Lại đem ta cùng những cái kia coi bói quy về một chuyện."

	"Có cái gì không được, dù sao đều là tính, cho ngươi Vạn Tượng bàn cờ chí bảo như thế ngươi đều tính không rõ, còn không bằng nhượng ta tính đây."

	"Ngươi ngươi ngươi cái lão thất phu, biết cái gì, đến thời điểm ngông cuồng thôi diễn chọc giận Thiên Uy, thiên khiển cái thứ nhất tới tìm ngươi."

	Năm đường bảy điện đường chủ điện chủ, cùng với các Đại trưởng lão lúc này đều ở chỗ này, mắt thấy Thanh Vân Tông hai vị địa vị cao nhất tiền bối muốn cãi vã, đều chỉ có thể bất đắc dĩ cười khổ.

	Mà loại thời điểm này, có thể ngăn lại hai vị Các chủ cũng chỉ có tông chủ đại nhân.

	"Hai vị tiền bối, không nên tranh cãi. " Giang Trần bất đắc dĩ lên tiếng.

	Này mới khiến hai người an tĩnh lại.

	Giang Trần tại trên đại điện dò hỏi: "Gần nhất trong tông môn bên ngoài làm sao?"

	Vì vậy các đại điện chủ đường chủ trưởng lão đều lên phía trước báo cáo tình huống.

	Thanh Vân Tông hiện tại tạm thời còn không có chân chính muốn tàn phá dấu hiệu.

	Nhưng các phương diện đều có bất đồng trình độ suy yếu.

	Nội ưu không có, ngoại hoạn một đống lớn.

	Liền một chút trong ngày thường khúm núm môn phái nhỏ, lúc này cũng dám tới chiếm Thanh Vân Tông tiện nghi.

	Mà Thanh Vân Tông từng cái phụ thuộc thực lực, cũng có chút ngo ngoe muốn động.

	"Bẩm báo tông chủ đại nhân, Thế Đường vương triều đưa lên cung phụng đã đưa đến. " Hàn Lệ nói.

	Bây giờ Hàn Lệ đã trở thành Toàn Vân Điện điện chủ.

	Mà nhờ vào ban thưởng cơ chế, Toàn Vân Điện thực lực vững bước đề thăng, tại lần này sóng gió bên trong ảnh hưởng là nhỏ nhất, cho nên Toàn Vân Điện ẩn ẩn có bảy điện đứng đầu tư thế.

	Giang Trần hỏi: "Có bao nhiêu linh thạch?"

	"So với năm ngoái, nhiều ba thành."

	Mọi người nghe xong kinh ngạc vạn phần.

	Loại tình huống này, vậy mà liền năm linh thạch cung phụng đều đang tăng trưởng, mà lại tăng trưởng biên độ lớn như vậy, quả thực có chút không hợp với lẽ thường.

	"Quả nhiên vẫn là Thế Đường vương triều đối Thanh Vân Tông trung tâm, những cái kia phụ thuộc thế lực, vượt qua một nửa đã có thoát ly chi tâm, quả thực là một đám bạch nhãn lang. " Lạc Nhật Điện điện chủ oán hận nói.

	Giang Trần lắc đầu: "Cũng không thể trách bọn hắn, xu thế cát tránh hại là người bản năng. Huống hồ Thế Đường vương triều cung phụng mấy năm liên tục tăng trưởng, chỉ sợ cùng Thế Đường vương triều cũng không có quá lớn quan hệ."

	Mọi người im lặng.

	Bởi vì mọi người đều biết là như vậy.

	Ba năm trước đây sự tình sau khi phát sinh, Thanh Vân Tông phảng phất thế gian đều là địch.

	Tuyệt Tình Cốc không nỡ Vạn Tượng bàn cờ, cho nên bị ép cùng Thanh Vân Tông quấn vào cùng một chỗ.

	Nhưng vẫn có một cái thế lực thần bí, một mực tại trong bóng tối trợ giúp Thanh Vân Tông, bất quá cũng không phải ở bề ngoài, mà là trong bóng tối linh thạch giúp đỡ, cùng với các loại linh trân tài liệu linh dược vân vân.

	Không chỉ như vậy, Dao Trì Kiếm tông Thịnh Kinh Tiên Phủ chờ vị trí địa vương triều, cũng không biết nguyên nhân gì lâm vào hỗn loạn.

	Rất lớn trình độ kéo lấy những này tông môn tinh lực.

	Căn cứ suy đoán, hẳn là cái nào đó năng lượng lớn vô cùng phàm trần thế lực, thậm chí khả năng so mấy cái thế tục vương triều cộng lại năng lượng còn muốn to lớn.

	Nhưng cái thế lực này quá thần bí, nghĩ muốn cùng đối thoại căn bản không làm được.

	Nhưng Thanh Vân Tông biết.

	Nếu không phải cái thế lực này trong bóng tối trợ giúp, Thanh Vân Tông hiện tại tình huống gặp gỡ, chí ít còn muốn lại hỏng bét gấp mấy lần.

	"Còn có cái gì tin tức sao? " Giang Trần có chút mệt mỏi xoa xoa huyệt Thái Dương.

	Ba năm trước đây, hắn phẫn mà ra tay, lại bị mấy vị cường địch liên thủ đánh lui, đồng thời cũng bị thương không nhẹ.

	Hắn thường xuyên suy nghĩ.

	Nếu là chính mình đương thời thắng, sẽ hay không bây giờ tình huống lại khác biệt.

	Cuối cùng vẫn là thực lực quá yếu, chỉ có thể bị quản chế tại người a.

	Trong đại điện một vị mỹ phụ đi ra, chính là Quy Nguyên Điện điện chủ Cổ Mạn, nàng tiếu dung nồng đậm: "Tông chủ đại nhân, ta vừa mới ngược lại là thu vào một đầu tin tức tốt."

	"Ồ? Có tin tức tốt? " Giang Trần tinh thần chấn động.

	Ánh mắt mọi người cùng nhau tụ tập tại Cổ Mạn trên thân.

	Cổ Mạn cười nói: "Cũng không phải đối với chúng ta có chỗ tốt tin tức, nghe nói trong tiên mộ, các đại tông môn đệ tử thảm tao thần bí tu sĩ đồ sát, vô số theo trong tiên mộ tìm tới thần vật đều bị cướp đi."

	Mọi người tinh thần chấn động.

	"Ồ? " Giang Trần có chút cười trên nỗi đau của người khác: "Đây cũng là không sai, chính là không biết Dao Trì Kiếm tông đệ tử tử thương thế nào."

	Cổ Mạn một bộ ta sớm biết ngài muốn nói như vậy bộ dáng, cười nhẹ nhàng nói: "Tử thương tương đương thảm trọng nha. Dao Trì mới Thánh nữ, Kiếm tông mới thủ tịch, chết hết."
Kết chương.