Chương 4554: Đoạt bảo

	Theo không đứng đắn tổ bốn người bỏ trốn mất dạng sau đó, cô gái kia cũng chầm chậm đi tiêu tán đi, hóa thành quang hạt, tan đi trong trời đất.

	Phần thiên cổ thụ cũng là thoáng cái lún vào tĩnh mịch, vừa vặn xem là sống lại, thế nhưng, vào lúc này, hắn lại quay về tại tử vong , còn trên người của hắn Vạn thế tiên diệp bị đoạt, hắn cũng không biết, tính là là biết, hắn cũng không có lại đuổi bắt không đứng đắn tổ bốn người, hắn chỉ là đứng âm dương trên cầu.

	Có thể, đối với Phần thiên cổ thụ mà nói, lúc này tính là là bị mất Vạn thế tiên diệp, cũng đã không có chuyện ghê gớm gì, đối mặt luân hồi chuyển thế lúc, hết thảy đều đã trở nên không trọng yếu, hết thảy đều trở nên vi bất túc đạo.

	"Mẹ kiếp, không nghĩ tới cái này bốn tên tiểu tử sẽ thành công." Nhìn không đứng đắn tổ bốn người tại ngắn ngủn thời gian bên trong, dĩ nhiên cướp đi Vạn thế tiên diệp, lần này để không ít tu sĩ cường giả đều choáng váng mắt.

	Ai nấy đều thấy được, Phần thiên cổ thụ cường đại, không phải là không nghiêm chỉnh tổ bốn người chỗ có thể chống đỡ, thế nhưng, không đứng đắn tổ bốn người chính là bằng vào mưu lợi thủ đoạn, vẫn như cũ có thể theo Phần thiên cổ thụ trên người đạt được Vạn thế tiên diệp, vậy làm sao không khiến người ta là ý bên ngoài, là kinh ngạc gọi.

	Theo Âm dương độ mở độ đến bây giờ, không biết có bao nhiêu tu sĩ cường giả mạo hiểm xông lên cướp giật bảo vật, nhưng là không có một người thành công, đối với xông lên cướp giật bảo vật tu sĩ cường giả, có thể còn sống sót, đều đã là may mắn.

	Dù sao, Âm dương độ người chết thật sự là quá cường đại, tính là là cầu giàu sang từ trong nguy hiểm, thế nhưng, có thể đoạt được bảo vật cơ suất cũng là cực tiểu cực tiểu, nhưng, cuối cùng nhưng là bị không đứng đắn tổ bốn người như vậy trẻ tuổi cướp đoạt thành công, như vậy một màn, đối với nhiều ít thế hệ trước mà nói, coi như là một loại không chịu nổi sự tình.

	"Cái này bốn tên tiểu tử, không chỉ đến có chuẩn bị, suy nghĩ hết sức cẩn mật, hữu dũng hữu mưu." Vào lúc này, không ít thế hệ trước cũng đều khen một tiếng.

	Vào lúc này, tính là là mọi người không biết không đứng đắn tổ bốn người là lai lịch gì, thậm chí chưa từng nghe qua danh hào của bọn hắn, vừa nhìn như là vô danh tiểu bối, thế nhưng, cái này trong một sát na xuất thủ, cướp đoạt Vạn thế tiên diệp, mọi người đều hiểu, không đứng đắn tổ bốn người, tuyệt đối không phải là xuất thân từ cái gì tiểu môn tiểu phái, tính là bọn họ không có danh tiếng gì, nhưng, nhất định là xuất thân từ một cái cường đại vô cùng truyền thừa, hoặc là xuất thân từ một mấy cái cổ xưa thế gia.

	"Thần côn, chúng ta có muốn tới hay không một vốc." Không đứng đắn tổ bốn người thành công cướp giật Vạn thế tiên diệp sau đó, điều này làm cho Giản Hóa Lang cũng không khỏi tim đập thình thịch, muốn đi bắt cá, muốn từ âm dương trên cầu trên thân người chết cướp một cái bảo vật thử xem.

	"Khó." Toán Địa Đạo Nhân nhìn âm dương trên cầu từng vị người chết, không khỏi nhẹ nhàng mà lắc đầu, mặc dù nói, thực lực bọn hắn không tầm thường, thế nhưng, so với những thứ này người chết, đó là chênh lệch cách xa vạn dặm, hơn nữa, tại vừa ra tay trong một sát na, chính là nhất định sinh tử.

	Bọn họ nghĩ lên đến cướp đoạt bảo vật, vậy đơn giản chính là đi chịu chết.

	Giản Hóa Lang còn là chưa từ bỏ ý định, không khỏi nói thầm nói: "Có muốn hay không thử một chút a, tìm một cái yếu nhất bỏ ra tay, hoặc nói, tìm một cái nhất có nhuyễn hiếp bỏ ra tay." Nói, hắn một đôi ánh mắt gian tà từ trên người người này ngắm một cái, theo trên thân người kia ngắm một cái, hắn cũng không biết cái nào yếu nhất, thậm chí có thể nói, tại âm dương trên cầu người chết, không có một cái nào là người yếu, bất kỳ một cái nào đều là vô địch hạng người, bất kỳ một cái nào người chết, tại lúc còn sống, đều là quét ngang cửu thiên thập địa tồn tại.

	Chỉ bằng hai người bọn họ, chỉ sợ là đem hết toàn lực, chỉ sợ đỡ không được người ta một đầu ngón tay.

	Bị Giản Hóa Lang như vậy một giật giây, Toán Địa Đạo Nhân cũng không khỏi từ nơi này trên thân người chết chỉ hướng khác một người chết, quản chi hắn bấm ngón tay tính toán, cũng không tính ra cái nào người chết yếu nhất, cái nào người chết nhất có nhuyễn hiếp, hắn không khỏi cười khổ một tiếng, lắc đầu, nói rằng: "Cái này khó khăn, quản chi yếu nhất một cái, cũng có thể một cái đầu ngón tay đem chúng ta nghiền tan thành mây khói."

	"Giống như cũng đúng." Giản Hóa Lang nhìn một chút cái này từng cái một người chết, tính là bọn họ có thể chọn một cái yếu nhất, nhưng, không có gì khác nhau, yếu nhất một cái, vẫn là một đầu ngón tay có thể đem bọn họ nghiền diệt.

	"Các ngươi có thể thử một chút chỉ xương con vịt." Vào lúc này, Lý Thất Dạ thu hồi ánh mắt, đối Giản Hóa Lang hai người bọn họ nói rằng.

	"Xương con vịt." Nghe được Lý Thất Dạ đề nghị như vậy, Giản Hóa Lang cùng Toán Địa Đạo Nhân cũng không khỏi nhìn phía xương con vịt.

	Giản Hóa Lang không khỏi nói rằng: "Xương con vịt là trong bọn họ yếu nhất một cái a?"

	"Không là trong bọn họ yếu nhất một cái." Lý Thất Dạ cười cười, nói rằng: "Chỉ có thể nói, chỉ người chế nghi, các ngươi trên người có vật có thể vì các ngươi kéo hoãn một cái, có thể các ngươi vẫn có cơ hội có thể theo trên lưng của nó gỡ xuống viên kia hoàng kim trứng."

	"Thế nào làm." Lý Thất Dạ nói như vậy, Giản Hóa Lang liền thoáng cái hưng phấn, cặp mắt toát ra hết sạch, không khỏi nóng lòng muốn thử.

	Lý Thất Dạ nhìn Toán Địa Đạo Nhân một cái, lạnh nhạt nói: "Nhà ngươi truyền có nghịch thời gian tám hào, lấy tám bác quay vòng, chiếu rọi kiếp trước, chuyện này sẽ để lún vào một cái trạng thái."

	"Công tử cũng biết nghịch thời gian tám hào." Lý Thất Dạ nói như vậy, nhất thời để Toán Địa Đạo Nhân là ngẩn ra, kinh hô.

	Lý Thất Dạ không khỏi nở nụ cười, nhìn Giản Hóa Lang, từ từ nói: "Ngươi có Trường Hà Lạc Nhật Viên, giữa đường người mê hoặc xương con vịt thời điểm, ngươi dùng có thể mượn vượt qua, đạt được hắn hoàng kim trứng, ngươi cũng nên cẩn thận, tốc chiến tốc thắng, trong nháy mắt trệ chậm, thì có thể để cho ngươi định sinh tử."

	"Cái này ——" Giản Hóa Lang không khỏi ngẩn ra, xem bị người lật gốc gác, hoặc nói, xem bị người thoáng cái nhìn thấy toàn thân hết sạch, hắn nghẹn họng nhìn trân trối cảm giác, thất thanh nói: "Công tử làm sao biết ta Trường Hà Lạc Nhật Viên."

	"Ngươi đi, cũng không phải tay không mà về, chẳng lẽ một hồi tạo hóa, chẳng qua là để cho ngươi mở cái nhãn giới?" Lý Thất Dạ hời hợt nói rằng.

	"Là đệ tử vô tri." Giản Hóa Lang không khỏi cười khổ một cái, thấy đến mức hoàn toàn là đạo lý.

	Hắn có Trường Hà Lạc Nhật Viên, đây không phải là nhà bọn họ truyền ra vật, là bởi vì hắn tại vận may lớn trong đạt được một vật, cái này một vật, tính là là người nhà, hắn cũng không có nói, người thân cận nhất cũng không có nói, bởi vì lo lắng cho hắn để lộ vật này lai lịch sau đó, cho mình cùng thế gia mang đến không tốt sự tình, cho nên một mực thủ khẩu như bình.

	Thế nhưng, không nghĩ tới, Lý Thất Dạ chỉ là liếc nhìn, chính là biết đến nhất thanh nhị sở, hình như là không có có đồ vật gì đó có thể giấu giếm được hắn cặp mắt.

	Giản Hóa Lang phục hồi tinh thần lại sau đó, đối Toán Địa Đạo Nhân nói rằng: "Thần côn, có muốn thử một chút hay không, chúng ta lên chơi một vốc."

	Toán Địa Đạo Nhân không khỏi xem xét một cái xương con vịt, cắn răng một cái, nói rằng: "Thử liền thử, nói không chừng có thể thành đây."

	Vừa rồi xương con vịt chỉ là nhẹ nhàng một mổ, liền có thể đem một vị Thiên tôn giết chết, nếu là cái này xương con vịt một mổ đến, hai người bọn họ cũng giống như vậy đỡ không được, trong nháy mắt tử vong.

	Vào lúc này, Giản Hóa Lang cùng Toán Địa Đạo Nhân leo lên âm dương cầu, bọn họ đều vây xương con vịt.

	"Hai người này, muốn thử một phen a?" Vào lúc này, mọi người đều thấy được Giản Hóa Lang cùng Toán Địa Đạo Nhân.

	Tại vừa rồi một vòng cướp giật sau đó, tất cả mọi người không thành công, chết thảm không ít tu sĩ cường giả, cái khác không thiếu uy danh hiển hách đại nhân vật, cho nên, rất nhiều tu sĩ cường giả đều bỏ qua theo trên thân người chết cướp giật bảo vật ý niệm trong đầu.

	Bây giờ thấy Giản Hóa Lang cùng Toán Địa Đạo Nhân leo lên âm dương cầu, dĩ nhiên muốn cướp bảo vật, cũng để cho người không khỏi là ý bên ngoài.

	Giản Hóa Lang coi như là một cái danh nhân rồi, miệng hắn như vậy độc, như vậy tiện, tất cả mọi người đã là nhớ kỹ hắn.

	"Muốn đoạt kim trứng." Thấy Giản Hóa Lang cùng Toán Địa Đạo Nhân đều vây xương con vịt, mọi người cũng đều biết Giản Hóa Lang cùng Toán Địa Đạo Nhân muốn làm gì.

	"Cái này là không thể nào thành công." Đừng nói là trẻ tuổi khinh bỉ Giản Hóa Lang cùng Toán Địa Đạo Nhân, tính là thế hệ trước cũng đều cảm thấy, Giản Hóa Lang hai người bọn họ căn bản không có thể cướp được hoàng kim trứng.

	"Liền Thương thuẫn thiên tôn mạnh mẽ như vậy người, cũng không đỡ nổi cái này xương con vịt một mổ, phòng ngự cường đại nhất, cũng sẽ ở trong chớp mắt bị phá, hai người bọn họ tiểu bối, căn bản không có thể có thể đỡ nổi cái này xương con vịt một mổ." Có đại nhân vật không khỏi nhẹ nhàng mà lắc đầu.

	Có trẻ tuổi không khỏi cười lạnh nói rằng: "Chịu chết, liền cỏn con này một điểm đạo hạnh, muốn đoạt viên này hoàng kim trứng, không biết tự lượng sức mình."

	Quản chi cái này một chỉ xương con vịt tất cả mọi người không biết nó là lai lịch gì, thế nhưng, theo vừa rồi một mổ liền giết chết Thương thuẫn thiên tôn, mọi người cũng đều biết, cái này một chỉ xương con vịt là hết sức cường đại cùng đáng sợ.

	"Xem dáng dấp, hắn là chiếm được cái đó Lý Thất Dạ chỉ điểm, nói không chừng vẫn còn có cơ hội." Có thế gia trưởng lão không khỏi xem xét Lý Thất Dạ một cái.

	"Tính là chỉ điểm thì thế nào? Hai cái thực lực chênh lệch như vậy cách xa, bất luận cái gì chỉ điểm cũng không có dùng." Có đại giáo lão tổ cảm thấy Giản Hóa Lang hai người bọn họ cơ hội thành công rất thấp.

	"Chính là." Có thiên tài trẻ tuổi không khỏi cười lạnh một tiếng, nói rằng: "Họ Lý đạt được Tĩnh thần nữ ưu ái thì như thế nào, thật chẳng lẽ cho là mình là không gì làm không được, không gì không biết, chuyện gì đều có thể chỉ điểm một hai? Tùy tiện đều có thể chỉ điểm giang sơn? Đùa gì thế, hắn là để hai người bọn họ đi chịu chết đi."

	Giản Hóa Lang cùng Toán Địa Đạo Nhân hai người vây quanh xương con vịt thời điểm, ở đây tu sĩ cường giả, cũng đều thấy đến hai người bọn họ là tự tìm đường chết, căn bản không có thể cướp đoạt hoàng kim trứng.

	Vào lúc này, vây quanh xương con vịt Giản Hóa Lang cùng Toán Địa Đạo Nhân, ở trong lòng cũng là mười điểm căng thẳng, mặc dù nói, bọn họ đối Lý Thất Dạ đề nghị là mười điểm lòng tin.

	Thế nhưng, cuối cùng là muốn chính bọn nó đi đối mặt xương con vịt đáng sợ như vậy vật, huống chi, đây là cần bọn họ tự mình động thủ, mỗi một cái thao tác, đều phải cần cẩn thận, hơi có sai lệch, hai người bọn họ cũng sẽ mệnh tử nơi này.

	Quản chi Giản Hóa Lang cùng Toán Địa Đạo Nhân đã vi tới rồi, xương con vịt một điểm phản ứng cũng không có.

	Vào lúc này, Giản Hóa Lang cùng tính nói hai người bọn họ lên nhìn một cái, cuối cùng cắn răng một cái, nặng nề mà gật đầu.

	"Thần côn, bắt đầu đi." Vào lúc này, hai người bọn họ là hết sức ăn ý, tại lúc sinh tử, đem tính mạng giao giao cho đối phương.

	Vào lúc này, bọn họ song phương bất luận là người nào, chỉ cần có chút nào sai lầm, đều sẽ đem mình tính mạng bị góp đi vào.
Kết chương.