Chương 260 : Tổ trưởng.
Đối với tiến vào Tội Điện bên trong tu sĩ mà nói, nếu như chịu tội hơi nhẹ lời nói, mong muốn thoát ly Tội Điện có không ít phương pháp, nhưng là thường thấy nhất hai cái, một cái là hết hạn tù phóng thích, một cái khác thì là hoàn thành đầy đủ công huân nhiệm vụ, lấy công huân hối đoái giảm hình phạt ngày, có thể sớm rời đi.

Nhưng là, Tội Điện mỗi ngày an bài xuống nhiệm vụ đã mười phần nặng nề, đa số chịu tội tu sĩ mỗi ngày nhiều nhất khó khăn lắm hoàn thành phân phối nhiệm vụ, sau đó có ba canh giờ ngồi xuống thời gian nghỉ ngơi, mong muốn hoàn thành càng nhiều nhiệm vụ căn bản hữu tâm vô lực, mỗi ngày có thể làm, chỉ là nắm chặt thời gian nhanh tu luyện một phen, cam đoan chính mình tu vi sẽ không lui bước liền đã rất hiếm thấy.

Mà những này chịu tội tu sĩ sở dĩ thành thật như vậy, cũng là bọn hắn đang đánh nhập Tội Điện về sau, trên thân cũng đã bị gieo một loại đặc thù Cấm Chế, tỏa linh cấm. Tại loại này Cấm Chế hạ, tu sĩ ngoại trừ có thể vận chuyển công pháp của mình tiếp tục tu luyện bên ngoài, còn lại cũng chỉ có thể lại thi triển đặc biệt Cấm Chế hoặc Chú Ngữ dùng để hoàn thành nhiệm vụ.

Trừ cái đó ra, bất luận còn muốn thi triển loại nào pháp thuật hoặc Linh Khí, pháp lực đều sẽ bị một mực khóa tại thể nội khó mà đi ra, trừ phi có thể chống đỡ ở cả tòa Tội Điện bên trong Cấm Chế hạn chế, bằng không bọn hắn tại Tội Điện bên trong căn bản nửa bước khó đi, cho nên bọn hắn mới có thể đều thành thành thật thật ở tại Tội Điện bên trong hoàn thành nhiệm vụ của mình, không có chút nào vượt ngục ý nghĩ.

Đương nhiên, Tu Tiên Giả bên trong xưa nay không khuyết thiếu kỳ tài ngất trời, mỗi ngày Tội Điện nhiệm vụ đối với phổ thông tu sĩ mà nói đã đầy đủ nặng nề, nhưng cũng không có cách nào hoàn toàn làm khó bọn hắn, mà theo Thiên Công Đảo bên trong có thể trổ hết khả năng trở thành một đội trưởng Phương, chính là trong này người nổi bật, luyện chế Cấm Pháp Bổng cái này chín vị tiểu đội trưởng, kỳ thật mỗi ngày liền có thể hoàn thành càng nhiều nhiệm vụ, nhưng là chiều nào đến, bọn hắn lại đánh chết bất động nộp lên sáu cái, luyện hỏng ba cây, hiển nhiên là một mực xuất công không xuất lực.

Mà tạo thành dạng này nguyên nhân, lại là bởi vì này chín người lẫn nhau bất phân phục, khó mà tuyển ra tổ trưởng chi vị. Bởi vì cái gọi là chim sẻ tuy nhỏ, ngũ tạng đều đủ, toàn bộ luyện chế Cấm Pháp Bổng trong thành viên, có chín tên Trúc Cơ Kỳ tiểu đội trưởng, phía dưới lại có hơn ngàn tên Luyện Khí kỳ tu sĩ phụ trách sơ bộ gia công, dựa theo quy định, hẳn là có một gã tổ trưởng chỉ huy toàn bộ Cấm Pháp Bổng luyện chế, nguyên bản, là từ một gã Kim Đan kỳ tu sĩ đảm nhiệm tổ trưởng chi vị, nhưng là nó đã hết hạn tù phóng thích, mới tổ trưởng hẳn là theo trong chín người tuyển ra, nhưng bởi vì bọn họ lẫn nhau không phục, cho nên bị bỏ trống xuống tới.

Thiên Công Đảo lấy kỹ nghệ xưng hùng, trở thành tổ trưởng liền mang ý nghĩa trình độ cao hơn đám người một tuyến, có thể tới Thiên Công Đảo tu sĩ phần lớn tâm cao khí ngạo, không chiếm cứ ưu thế tuyệt đối phía dưới, há lại sẽ cho là mình thua ở người khác một bậc?

Hơn nữa tranh thủ tổ trưởng chi vị cũng không đơn giản chỉ là vì cái gì hư danh, không có quy củ sao thành được vuông tròn, trở thành tổ trưởng về sau, liền có tạm thời điều động thành viên khác quyết định, hơn nữa đám người luyện chế ra thành quả, cuối cùng sẽ có một bộ phận phân cho tổ trưởng, mặc dù rất ít, nhưng quanh năm suốt tháng, đám người hợp lực phía dưới, tổ trưởng thu hoạch được công huân tốc độ cũng hơn xa tại những người còn lại, có thể rút ngắn thật nhiều thời hạn thi hành án hoặc hối đoái càng nhiều tài nguyên.

Tại chín người tranh cướp lẫn nhau tổ trưởng chi vị hạ, các loại bóng sát biên thủ đoạn nhỏ liên tiếp sử xuất, thật to ảnh hưởng tới Cấm Pháp Bổng luyện chế, Tội Điện thấy vậy vốn là muốn cưỡng ép chỉ định một gã tổ trưởng, nhưng không nghĩ tới lại đưa tới chín người bắn ngược, đối với những thứ này người mang tuyệt kỹ người mà nói, trong lòng đều là chứa nhất định ngạo khí, sao lại tùy ý tiếp nhận Tội Điện bài bố?

Cho nên bọn hắn ăn ý bắt đầu hợp lực tiêu cực biếng nhác, mà đối với những này kỹ thuật cao siêu tu sĩ, Tội Điện cũng là đánh không được chửi không được, bọn hắn dù sao đã hoàn thành tương ứng nhiệm vụ, Tội Điện lại có gì lý do trừng phạt bọn hắn? Cho nên không thể làm gì phía dưới, Cấm Pháp Bổng tổ trưởng chi vị liền tạm thời gác lại xuống tới, mà Cấm Pháp Bổng sản lượng, cũng đầy đủ thiếu đi một phần năm.

Thạch Nguyên nghe Tôn Công cười khổ đem Cấm Pháp Bổng luyện chế tổ tình hình nói ra, trong lòng không khỏi hứng thú nổi lên, bọn gia hỏa này thật đúng là chiếu cố lợi dụng sơ hở a, quả nhiên không có cái gì hoàn mỹ chế độ. Bất quá nhắc tới cũng là, có thể đem tản mạn Tu Tiên Giả huấn luyện tới loại tình trạng này đã mười phần khó được, mạnh hơn bức xuống dưới, thật coi những tu sĩ này cũng không đủ sức phản kháng a.

Cho nên Thạch Nguyên nghĩ nghĩ, sau đó vừa cười vừa nói: “Thạch mỗ những này tương lai đạo hữu thật là có ý tứ, tôn chấp sự, ngươi đây chính là đối với ta đưa ra một câu đố khó, đem Thạch mỗ đặt ở những người này ở giữa, nếu như nhiệm vụ hoàn thành đột xuất, nhưng là sẽ dẫn tới chín người căm thù, đến lúc đó bọn hắn âm thầm dùng thủ đoạn gì lời nói, Thạch mỗ cần phải bận bịu luống cuống tay chân.”

“Yên tâm, những người này tuyệt không dám như thế, nhiều nhất đánh chút bóng sát biên, không ảnh hưởng tới tiểu hữu nhiệm vụ.” Tôn Công vỗ vỗ lồng ngực, trên mặt tràn đầy thần sắc tự tin, sau đó tiếp tục nói ra:

“Hơn nữa, chỉ cần tiểu hữu lấy được tổ trưởng chi vị, đây hết thảy vấn đề liền có thể giải quyết dễ dàng, còn có thể toàn bộ Cấm Pháp Bổng tổ duy trì, lấy những ngày này ta đối tiểu hữu hiểu rõ, tiểu hữu cơ hồ đã đạt đến cao cấp so sánh Kim Đan kỳ tu sĩ tình trạng, có thực lực này tin phục chín người.”

“Tiền bối đối với vãn bối cũng là lòng tin mười phần.” Thạch Nguyên nghe được Tôn Công tán thưởng không có tự ngạo, bất quá việc đã đến nước này, lại làm sao có đổi ý chỗ trống? Cho nên hắn nói thẳng: “Tốt, đã như vậy, tiền bối liền dẫn ta đi gặp thấy những này tổ viên a.”

Nghe Thạch Nguyên trực tiếp đem chín người trở thành tổ viên, Tôn Công cười thầm một tiếng, quả nhiên đối với những thứ này kỹ sư mà nói, trong lòng ngạo khí mười phần, tuyệt sẽ không tại đồng bậc trước mặt lùi bước. Bất quá hắn cũng không có châm ngòi, lập tức khống chế dưới chân đá bạch ngọc tấm chuyển dời đến Cấm Pháp Bổng luyện chế khu vực trong.

Cùng tầng thứ nhất dường như hắc nham hòn đá đồng dạng lòng đất khác biệt, linh diễm tầng thứ hai trên mặt đất phủ lên một tầng vuông vức bóng loáng, chỉnh tề đá bạch ngọc tấm, nơi này mỗi một khối phiến đá đều có ba trượng phương viên, có thể kích phát ra một tầng Cấm Chế cùng cả tòa Tội Điện tương liên Cấm Chế, ở bên trong hình thành một cái cung cấp tu sĩ thi triển kỹ nghệ tiểu thất, sau đó xuyên thấu qua Cấm Chế cơ quan, có thể nhẹ nhõm lẫn nhau tương liên tạo thành một đầu dây chuyền sản xuất.

Chỉ là Tôn Công dẫn theo Thạch Nguyên kích phát ra một cái tiểu thất tiến vào Cấm Pháp Bổng luyện chế khu vực sau, luyện chế Cấm Pháp Bổng những tu sĩ này vẻn vẹn ngẩng đầu nhìn bọn hắn một cái, liền tiếp theo công việc của mình, nhất là kia chín tên tiểu đội trưởng, trên mặt hờ hững vô cùng, liền nhìn cũng không nhìn một cái, đem hai người trực tiếp xem như một đoàn không khí đồng dạng.

Cái này Tôn Công càng thêm lúng túng, trong lòng cũng không khỏi có chút tức giận lên, những này chịu tội tu sĩ thật sự là được một tấc lại muốn tiến một thước, chẳng lẽ quên mình bây giờ thân phận sao? Nhưng là hắn trong lúc nhất thời, đối diện với mấy cái này cần cù chăm chỉ hoàn thành chính mình nhiệm vụ tu sĩ cũng không thể tránh được, Thiên Công Đảo quy củ sâm nghiêm đối với bọn hắn mà nói thế nhưng là càng thêm nghiêm khắc, cho nên hắn chỉ có thể chủ động mở miệng nói:

“Đại gia trước dừng lại, đây là mới tới tiểu đội trưởng Thạch Nguyên, trong những ngày kế tiếp, sẽ cùng các ngươi cùng một chỗ cộng sự.”

Cái này, những cái kia Luyện Khí kỳ tu sĩ không còn dám không nhìn, đều tạm dừng xuống tới nhìn về phía Thạch Nguyên, chỉ là kia chín vị đội trưởng vẫn như cũ không phản ứng chút nào, âm u đầy tử khí tiếp tục công việc của mình, đối với Thiên Công Đảo quy củ, bọn hắn biết rõ hơn vê vô cùng, cũng không sợ đắc tội Tôn Công, nếu không cũng sẽ không hợp lực tiêu cực biếng nhác.
Kết chương.