Chương 471 : Thiên cơ môn chân chính mục tiêu (tu).
“Đời thứ nhất Thiên Cơ Tử, không hổ là một đời truyền thuyết nhân vật, về sau đâu? Thiên Cơ Tử chính là từ sau lúc đó xốc lên cùng ngươi đối kháng đại kỳ sao?”

Đối với đời thứ nhất Thiên Cơ Tử năng lực, Trương Chí Bình một hồi tán thưởng, bất quá trong truyền thuyết, Huyết Hồn chí tôn cùng đời thứ nhất Thiên Cơ Tử thế nhưng là một đôi tử địch, song phương không biết rõ đấu bao nhiêu lần, cuối cùng tại Kiếm Môn tổ sư dưới sự trợ giúp, Thiên Cơ Tử tru sát Huyết Hồn chí tôn, hoàn toàn kết thúc Thiên Nhân thời đại.

Đương nhiên, hiện tại xem ra, lúc trước trận chiến cuối cùng bên trong còn ẩn giấu đi rất nhiều chuyện ẩn ở bên trong, quả nhiên, Ngự Thiên Cung lắc đầu nói ra: “Không, tại bị Thiên Cơ Tử vừa mới vạch trần kế hoạch, ta xác thực mong muốn lập tức đem nó diệt khẩu, chỉ là hắn lại biểu thị, nguyện ý giúp ta tiến thêm một bước hoàn thiện tất cả kế hoạch, điều kiện duy nhất, chính là trợ giúp hắn đột phá Hóa Thần Kỳ.”

Nên nói quả là thế sao? Trương Chí Bình trong lòng hiện lên một tia hiểu rõ, phàm là thiên cơ sư, phần lớn không phải là cái gì thành thành thật thật người, Thiên Cơ Tử làm ra chọn lựa như vậy cũng không kỳ quái, hắn lập tức nói: “Mặc dù tiền bối ngươi đáp ứng Thiên Cơ Tử, nhưng sẽ không không làm cái gì phòng bị a?”

Hắn nhưng không tin, lúc trước đã lâm vào điên cuồng Huyết Hồn chí tôn sẽ như thế tin tưởng Thiên Cơ Tử, Ngự Thiên Cung nghe vậy gật gật đầu, có chút đắng cười nói ra:

“Không tệ, kế hoạch của ta cũng cần một cái người thích hợp âm thầm giữ gìn, người này không thể cùng Thiên Nhân có bất kỳ liên lụy, còn nhất định phải tại Tu Tiên giới trong có đầy đủ địa vị, thân làm thiên cơ sư Thiên Cơ Tử xác thực không thể tốt hơn nhân tuyển, cho nên ta liền đáp ứng điều kiện của hắn.

Nhưng là tại dùng Thiên Nhân bí bảo giúp hắn đột phá Hóa Thần Kỳ sau, ta lợi dụng Thiên Nhân bí bảo khai thông thiên ý, nhường Thiên Cơ Tử lập xuống Thiên Đạo lời thề, ngày sau phàm là Thiên Cơ Tử một mạch truyền nhân, nhất định phải đời đời kiếp kiếp hiệu trung Thiên Môn, bảo đảm ta lưu lại kế hoạch tiến hành, thẳng đến Thiên Nhân tái hiện, bọn hắn khả năng một lần nữa thoát khỏi lời thề, nếu không tất nhiên cả nhà đoạn tuyệt, vĩnh thế không được siêu sinh.”

Ngự Thiên Cung lắc đầu, đối với mình năm đó bức bách Thiên Cơ Tử lập xuống thề độc hành vi mười phần thản nhiên, nghe loại này lời thề có rất nhiều lỗ thủng, nhưng là Ngự Thiên Cung khai thông thiên ý lập dưới Thiên Đạo lời thề, cũng không phải chơi văn tự gì trò chơi liền có thể thoát khỏi, nhất định phải phát ra từ bản tâm lời thề khả năng có hiệu lực, ngày sau đi gây nên đều tại thiên đạo giám sát phía dưới, nếu có chuyện khác người gì lời nói, liền lập tức sẽ lập tức ứng thề.

Có thể nói, bình thường tu sĩ liên phát loại này lời thề tư cách đều không có, Trương Chí Bình vẻ mặt cũng không khỏi có chút trịnh trọng lên, vấn đạo: “Từ hậu thế hành vi đến xem, Thiên Cơ Môn một mạch hiển nhiên đã thoát khỏi lời thề ước thúc, không biết rõ tiền bối có biết, Thiên Cơ Môn là như thế nào thoát khỏi lời thề?”

Trên đời không có cái gì tuyệt đối không thể nào sự tình, Thiên Cơ Môn dùng hết biện pháp thoát khỏi lời thề ước thúc cũng không phải là không thể nào, nhưng là Thiên Cơ Môn còn có thể một mực hưng thịnh liền hết sức kỳ quái, Thiên Đạo lời thề không phải so bình thường, có đôi khi nhìn như tạm thời thoát khỏi, nhưng qua một đoạn trong lúc nhất thời liền sẽ biết, trong đó phản phệ sẽ còn lấy càng bí ẩn biện pháp trở lại, căn bản không có khả năng nhường Thiên Cơ Môn nắm giữ như thế kéo dài khí vận.

“Không, Thiên Cơ Môn kỳ thật cũng không có thoát khỏi lời thề, nơi này, sẽ không thể không nâng lên Thiên Cơ Tử thiên tài chỗ, cái này cũng dính đến Thiên Cơ Môn mục đích thực sự.”

Nói đến đây lúc, Ngự Thiên Cung một hồi cảm thán, Trương Chí Bình thấy vậy nhíu mày, bởi vì hắn phát hiện, Ngự Thiên Cung đối với Thiên Cơ Môn thoát khỏi khống chế của hắn, dường như cũng không có bao nhiêu bất mãn chỗ, cái này khiến hắn mơ hồ cảm thấy một chút không ổn, nhưng cũng đem lòng hiếu kỳ nâng lên cực hạn, không khỏi nói ra: “Đây là có chuyện gì, còn mời tiền bối nói rõ.”

Nghe được Trương Chí Bình chi ngôn, Ngự Thiên Cung nhìn hắn cổ quái cười cười, tựa hồ đã đoán được trái tim của hắn nghĩ, nhưng không có nói thẳng ra, mà là không thèm để ý nói ra:

“Thiên Cơ Môn tồn tại, là vì bảo đảm Thiên Nhân sinh ra, cho nên chỉ cần có thể đạt tới mục đích này, Thiên Cơ Môn linh hoạt áp dụng thủ đoạn gì điều chỉnh cũng sẽ không phát động lời thề phản phệ, mà Thiên Cơ Tử đối với cái này sớm đã chuẩn bị sẵn sàng, hắn cùng với hậu thế Thiên Cơ Môn, xác thực một lòng một ý mong muốn bảo đảm Thiên Nhân sinh ra, nhưng là bọn họ chân chính mục tiêu, xác thực muốn cho chính mình, chuyển thế trở thành Thiên Nhân mà thôi.”

Cái gì?! Trương Chí Bình nghe vậy không khỏi sững sờ, Thiên Cơ Tử vậy mà mong muốn chuyển thế vì Thiên Nhân? Bất quá nghĩ lại, phàm là gặp qua Thiên Nhân kinh khủng thiên tư, chỉ sợ không có mấy cái không muốn trở thành Thiên Nhân a, Thiên Cơ Tử có này niệm cũng là chẳng có gì lạ, hơn nữa cứ như vậy, Thiên Cơ Tử cũng xác thực không có vi phạm lời thề, Huyết Hồn chí tôn lúc trước, cũng không có hạn định một đời mới Thiên Nhân nhất định phải là ai a.

Như thế ngẫm lại dường như không có gì ghê gớm, bất quá Trương Chí Bình lại nhạy cảm phát hiện Ngự Thiên Cung lời nói bên trong không đối, lập tức nói: “Chờ một chút, tiền bối ngươi nói là bọn hắn? Còn có, Thiên Cơ Môn chẳng lẽ có năng lực quấy nhiễu luân hồi?!”

Đối với luân hồi chi mê, đừng nhìn Trương Chí Bình giống như một cái Luân Hồi Ấn đùa nghịch rất trượt, càng cùng Trương Hư Thánh liên thủ thôi động luân hồi diễn hóa, tựa hồ đối với luân hồi đều nắm trong tay bên trong, nhưng trên thực tế, đối với luân hồi ảo diệu lĩnh ngộ bọn hắn liền da lông cũng không tính, như thế đủ loại đại sự kinh thiên động địa, kỳ thật đều là thuận theo phương thiên địa này bản năng diễn hóa mà thôi, có bọn hắn đối với bọn họ, luân hồi đều sẽ tự hành diễn hóa, căn bản không có bao lớn ảnh hưởng.

Bọn hắn làm, kỳ thật vẻn vẹn chỉ là lợi dụng Thiên Nhân cùng Tu La thần bí thiên phú, tiến hành nhất định dẫn đạo mà thôi, thật giống như sử dụng một cái công cụ cũng không nhất định liền phải biết nó như thế nào vận hành đồng dạng, có khả năng làm sự tình cực kỳ có hạn, tỉ như nói bảo đảm một người như thế nào đầu thai, Trương Chí Bình cũng không biết nên làm như thế nào, nhiều nhất lợi dụng siêu độ phương pháp đem nó đưa vào luân hồi, căn bản vốn không biết còn có chuyển thế tới phương nào.

Mà Thiên Cơ Tử mong muốn luân hồi vì Thiên Nhân, chẳng lẽ hắn có thể can thiệp tới luân hồi, muốn làm sao chuyển thế liền thế nào chuyển thế? Đây đối với trong truyền thuyết tiên nhân đến nói có lẽ có khả năng làm được, nhưng ở nhân gian mà nói, quả thực là không có khả năng.

Huống chi đối với đại đa số tu sĩ mà nói, luân hồi lúc căn bản là không có cách ngăn cản Luân Hồi Chi Lực đối với ký ức làm hao mòn, cho dù là chuyển thế sau cũng là đổi một người, cho nên rất nhiều tu sĩ kết cục, kỳ thật cuối cùng đều là hồn phi phách tán, so với đại đa số phàm nhân mà nói còn muốn không bằng, hắn không phải cảm thấy, Thiên Cơ Tử là ký thác đời sau người.

“Ai, nghe ngươi chi ngôn, liền biết ngươi vẫn là coi thường Thiên Cơ Tử, bất quá cũng đối, ngươi không có đạt được Thiên Nhân truyền thừa, Thượng Cổ thời điểm rất nhiều bí ẩn lại không có lưu truyền tới nay, ngươi không biết rõ việc này cũng không trách ngươi.”

Ngự Thiên Cung lắc đầu thở dài một tiếng, nhường Trương Chí Bình nhìn thẳng tay ngứa ngáy, bất quá Ngự Thiên Cung cũng không có thừa nước đục thả câu, rất nhanh đã nói nói

“Kỳ thật tới Hóa Thần Kỳ ngưng tụ nguyên thần thời điểm, liền có thể mang theo ký ức chuyển thế, bất quá cần trải qua thai bên trong chi mê mà thôi, nếu như không thể kịp thời thức tỉnh lời nói, những ký ức này liền sẽ chậm rãi làm hao mòn, cuối cùng hoàn toàn không cách nào thức tỉnh kiếp trước, nhưng là tu vi càng cao tu sĩ, những ký ức này liền có thể giữ lại càng lâu, thậm chí trong truyền thuyết tiên nhân, có thể đời đời kiếp kiếp vĩnh viễn giữ lại, chỉ đợi một đời nào đó phù hợp lúc một lần nữa thức tỉnh.”

Tới Hóa Thần Kỳ, liền có thể ở một mức độ nào đó chống cự luân hồi sao? Trương Chí Bình nghe vậy chấn động trong lòng, dâng lên một hồi khó tả phức tạp, đây là lần thứ nhất, nhường hắn đối với mình chống cự sinh tử truy cầu, đã có trình độ nhất định tán thành.
Kết chương.