Chương 750: Lão Lâm khắp nơi kết thù.

	Hàm Trư Thủ thời gian cooldown cần một ngày, Lâm Tễ Trần mặc dù rất muốn tại cái này tiếp tục đợi, thẳng đến đem Lạc Mộ Tiêm sờ chỉ riêng mới thôi.

	Đáng tiếc hắn rõ ràng, Bạo Phong bí cảnh chỉ có một ngày thời gian hạn chế, một hồi sẽ qua đoán chừng liền muốn kết thúc.

	"Ngô. . ."

	Lúc này Lạc Mộ Tiêm ung dung tỉnh lại, phát hiện mình còn nằm tại bảo mệnh trong động, nàng vội vàng ngồi dậy, cảnh giác nhìn về phía ngoài động.

	Phát hiện Lâm Tễ Trần chính một mặt 'Đáng tiếc' nhìn chằm chằm nàng.

	Lạc Mộ Tiêm bỗng cảm giác không ổn, vội vàng kiểm tra quần áo của mình, phát hiện cũng không lộn xộn cùng dị thường, lúc này mới thoáng nhẹ nhàng thở ra.

	Cũng thế, có kết giới tại, Lâm Tễ Trần không có khả năng đối với mình làm cái gì chuyện cầm thú.

	Đương nhiên, Lạc Mộ Tiêm cũng không có quên trước khi hôn mê Lâm Tễ Trần mang cho nàng sỉ nhục.

	Nàng ánh mắt nhìn thẳng Lâm Tễ Trần, nhiếp ra giết người hàn mang, âm thanh lạnh lùng nói: "Lâm Tễ Trần, sớm muộn cũng có một ngày, ta sẽ đem ngươi chém thành muôn mảnh!"

	Lâm Tễ Trần cười ha ha, nói: "Không nghĩ tới ngươi cái mông như thế mềm, miệng lại cứng như vậy, không phải cái này chuồng chó bảo vệ ngươi, ngươi đã sớm là ta vong hồn dưới kiếm."

	Lạc Mộ Tiêm xấu hổ không thôi, nhấc lên cái này, nàng cũng cảm giác bờ mông truyền đến một trận đau nhức ý.

	"Ta thừa nhận thực lực của ngươi xác thực mạnh, bất quá ta có một trăm loại phương pháp giết ngươi, ngươi liền hảo hảo chờ xem!"

	"Được a, ta chờ, hoan nghênh báo thù."

	Lâm Tễ Trần một mặt phách lối mà nói.

	Kỳ thật hắn là cố ý kích thích Lạc Mộ Tiêm, kỳ vọng nàng nhiều đến báo thù, dạng này hắn liền có cơ hội sờ đến còn lại hai phong thư văn kiện hoàn thành nhiệm vụ.

	"Ngươi chẳng mấy chốc sẽ chờ đến, hi vọng ngươi đến lúc đó đừng hối hận!" Lạc Mộ Tiêm lạnh lùng quẳng xuống lời này, liền trực tiếp xoay người không muốn lại phản ứng Lâm Tễ Trần một chút.

	Lâm Tễ Trần cũng vui vẻ đến thanh nhàn, tìm một chỗ ngồi xuống, chờ đợi cuối cùng kết thúc.

	Nói thật hắn đã vây được không được, hiện tại thật rất muốn đi ngủ một giấc.

	Cabin trò chơi đều sắp bị hắn chịu không có điện.

	Rốt cục, theo một trận trời đất quay cuồng, tất cả Bạo Phong bí cảnh bên trong người đồng thời bị truyền tống ra ngoài, trở lại trước đó tới điểm truyền tống.

	Phong Nguyên bí cảnh cũng theo đó quan bế, lại mở ra liền muốn đợi thêm một năm.

	Bất quá một năm về sau, Lâm Tễ Trần tu vi khẳng định cũng không có tư cách lại tiến vào.

	Trở lại điểm truyền tống, Lâm Tễ Trần phát hiện cùng lúc trước đi vào lúc người đông nghìn nghịt so ra, nhân số ít hơn chín thành.

	Trước đó mấy chục Vạn Kiếm Tông đệ tử, hiện tại chỉ có mấy vạn người không đến.

	Có thể thấy được tỉ lệ đào thải chi cao.

	Lần này Phong Nguyên bí cảnh hành trình coi như thuận lợi, Lâm Tễ Trần thu hoạch hai quyển Thiên phẩm sách kỹ năng, Ma Cực Chân Nguyên Quyết cùng Kim Bằng Phá Hư Bộ.

	Mà lại đều đã giải trừ hạn chế, bị Lâm Tễ Trần học xong.

	Nhưng Lâm Tễ Trần hiện tại muốn làm nhất không phải thử một chút hai cái này kỹ năng, mà là nghĩ tranh thủ thời gian hạ tuyến ngủ một giấc, hắn đã nhanh một tuần lễ không có chợp mắt.

	Nếu như chỉ là bình thường trò chơi, có cabin trò chơi tại thật cũng không sự tình.

	Mấu chốt tại Phong Nguyên bí cảnh bên trong nhiều lần đại chiến, để Lâm Tễ Trần tinh lực tiêu hao quá lớn, nếu không phải trước đó dùng từng mảnh kích thích một chút, lại bị Hình Lễ Dao dọa một chút, hắn đoán chừng đã sớm gánh không được.

	"Tiểu sư đệ ~ "

	Lúc này một đạo làn gió thơm đánh tới, đầu nhập Lâm Tễ Trần trong ngực.

	"Tiểu sư tỷ, ta. . ."

	Lão Lâm vừa định nói chuyện, nhưng nhìn đến Nam Cung Nguyệt một đôi thoải mái dễ chịu 'Gối dựa' chủ động lại gần về sau, rốt cuộc nhịn không được, bối rối đánh tới, một đầu vừa ngã vào phía trên, nằm ngáy o o quá khứ. . .

	Một bên khác U Hồn Điện điểm truyền tống.

	Văn Nhân Tuân cười ha hả đi hướng Lạc Mộ Tiêm, nói: "Chúc mừng Thiếu chủ đoạt được Thiên phẩm bảo vật, trở về chỉ sợ tông chủ chắc chắn vì ngươi cao hứng, cũng chắc chắn càng thêm nể trọng cùng ngươi."

	Nhưng mà Lạc Mộ Tiêm sắc mặt lại lạ thường khó coi, nàng lạnh lùng liếc nhìn Văn Nhân Tuân, hỏi ngược lại: "Ngươi nói là ta như không có cầm tới Thiên phẩm bảo vật, cha ta liền sẽ khinh thị ta rồi?"

	Văn Nhân Tuân không rõ ràng cho lắm, tranh thủ thời gian khoát tay nói: "Không phải không phải, thuộc hạ không phải ý tứ này, ý của ta là. . ."

	"Đủ rồi!" Lạc Mộ Tiêm không nhịn được quát, sau đó tự giễu cười một tiếng: "Ta không có lấy đến bất kỳ bảo vật, còn kém chút mất mạng."

	"A?" Văn Nhân Tuân kinh ngạc nói: "Hẳn là Thiếu chủ đụng phải vị kia trưởng lão rồi?"

	"Lâm, Tễ, Trần! !" Lạc Mộ Tiêm cắn hàm răng, trong mắt hận ý ngập trời.

	"Là hắn? Cái này. . ." Văn Nhân Tuân không nghĩ tới Lạc Mộ Tiêm vận khí kém như vậy, mười người bên trong cũng sẽ đụng phải Lâm Tễ Trần.

	Đồng thời cũng phi thường tiếc hận, nếu như lúc ấy kia đóa mây hình nấm bên trong còn có hai cái vị trí, hắn khẳng định cùng Lạc Mộ Tiêm đi vào chung, cũng sẽ không ra chuyện này.

	Nói cho cùng, vẫn là Lâm Tễ Trần cái này cẩu vật vận khí quá tốt, hai lần trở về từ cõi chết.

	Văn Nhân Tuân thầm nói: "Tiểu tử này chẳng lẽ là khí vận chi tử không thành. . ."

	Lạc Mộ Tiêm thì cười lạnh nói: "Loại này hư vô mờ mịt đồ vật ngươi cũng tin? Hắn Lâm Tễ Trần liền xem như khí vận chi tử, ta cũng muốn đem hắn bóp chết tại cái nôi ở trong!"

	Sau đó, nàng ra lệnh: "Văn Nhân trưởng lão, về tông về sau, lập tức điều động U Ảnh Vệ, mật thiết điều tra Lâm Tễ Trần nhất cử nhất động, ta muốn biết hắn tất cả tin tức! Không có chút nào hứa bỏ sót!"

	"Vâng! Thuộc hạ cái này đi làm."

	Văn Nhân Tuân mặc dù không biết Lạc Mộ Tiêm cùng Lâm Tễ Trần đến cùng kết cái gì thù, nhưng là hắn nhưng từ chưa thấy qua Thiếu chủ có như thế không kiềm chế được nỗi lòng một ngày, dọa đến hắn cái gì cũng không dám hỏi, thành thành thật thật làm việc.

	Mà ở xa Vạn Yêu cương vực Khổng Tước yêu quốc bên trong, cũng phát sinh đồng dạng tương tự một màn.

	Khổng Kiệt kéo lấy thân thể bị trọng thương trở lại tộc đàn bộ lạc, trong tộc trưởng lão cũng vì đó chấn kinh.

	"Khổng Kiệt, ngươi đường đệ cùng cháu trai đâu?" Đại trưởng lão lỗ phục năm ánh mắt nhìn thẳng Khổng Kiệt, chất vấn.

	Khổng Kiệt quỳ rạp xuống đất, hổ thẹn nói: "Bẩm phụ thân, Khổng Vũ cùng Khổng Diễm bọn hắn. . . Đều đã chết. . ."

	Cái gì!

	Bành!

	Lỗ phục năm một chưởng chấn vỡ Huyền Ngọc bàn đá, đứng dậy quát hỏi: "Bọn hắn là thế nào chết! Ngươi chính là dạng này bảo hộ đệ đệ ngươi cùng cháu trai?"

	Khổng Kiệt muốn rách cả mí mắt, thống hận nói: "Phụ thân, hài nhi vô dụng, không thể bảo vệ hắn nhóm."

	Một bên nhị trưởng lão vội vàng hỏi: "Đến cùng xảy ra chuyện gì? Hẳn là các ngươi gặp được cái khác tông môn trưởng lão? Vẫn là quỷ tộc cường giả?"

	"Là một cái. . . Kiếm Tu. . ."

	"Kiếm Tông trưởng lão?"

	"Không. . . Không giống như là trưởng lão, hắn chỉ có. . . Cụ Linh cảnh. . ."

	Xoạt!

	Toàn trường phải sợ hãi!

	"Cụ Linh cảnh Kiếm Tu? Không phải là Kiếm Tông đại đệ tử Sở Thiên Hàn?" Tam trưởng lão nghi ngờ nói.

	Khổng Kiệt lắc đầu, nói: "Ta không biết. . ."

	Lỗ phục năm càng là giận không kềm được, mắng to: "Ngươi cái phế vật! Một cái Cụ Linh cảnh Kiếm Tu đều không giải quyết được, ngươi còn sống làm gì? Uổng ngươi vẫn là ta lỗ phục năm nhi tử, ngươi đúng là ngu xuẩn!"

	"Đại ca đừng vội, để hắn nói xong."

	Nhị trưởng lão ánh mắt sắc bén, một mặt lệ khí nói: "Tiểu Kiệt, ngươi mau nói cho ta biết, ngươi đường đệ cùng cháu trai là thế nào chết ở trên tay hắn."

	"Là trận pháp. . . Hắn thiết trận mai phục, mới đầu là. . ." Khổng Kiệt không dám giấu diếm, từ đầu chí cuối bàn giao mấy lần.

	Đợi mọi người nghe xong, mọi người mới minh bạch, đó cũng không phải Khổng Kiệt không có thực lực, mà là thua ở đối phương sớm đã mai phục tốt cường đại trên trận pháp mặt.

	"Tu sĩ nhân tộc quả nhiên đều là một đám hèn hạ hạng người! Tức chết ta rồi! Ta muốn đi Mộ Tiên Châu, đồ Thiên Diễn Kiếm Tông cả nhà!"

	Nhị trưởng lão tính tình nóng nảy, lại gặp mất con thống khổ, đứng dậy liền muốn đi báo thù.

	- - - -
Kết chương.