Chương 121 : Chỉ tranh thủ được ít thời gian.
Chương 121 chỉ tranh thủ được ít thời gian.

Cố Dương duy nhất một lần giải quyết hết hai cái phiền toái, tâm tình khoan khoái dễ chịu, mang theo Tô Thanh Chỉ các nàng nghênh ngang rời đi. 

Bọn hắn tìm một cái khách sạn ở lại, chợt nghe không ít người đang nghị luận nhao nhao, đều tại bàn về cửa thành trận chiến ấy, huyên náo xôn xao. 

Chẳng qua là, cái thế giới này không có điện thoại máy tính những vật này, trong khách sạn người căn bản không biết, vừa mới tiến vào khách sạn cái kia nam nhân, đúng là hắn nhóm đàm luận trận chiến ấy nhân vật chính. 

Cố Dương vừa mới ở lại, đột nhiên có người đến viếng thăm, là một gã khí chất bất phàm thị nữ, nói là nhà nàng chủ nhân mời bọn hắn tiến đến quận trưởng phủ nhất tự. 

Hắn trực tiếp từ chối nhã nhặn. 

Vừa rồi ở cửa thành, hắn liền chú ý tới kia cỗ xe ngựa, không cần đoán cũng biết cái này thị nữ chủ nhân là ai. Tĩnh Hải Vương kia một đôi nhi nữ. 

Cố Dương cũng nên bận tâm một chút Ô Hành Vân cảm thụ. 

Đương nhiên, trong lòng của hắn vẫn là là có một chút suy tính, như vậy có thể đắp nặn ra một loại thi ân không nhìn qua báo hình tượng, Tĩnh Hải Vương phủ đối với hắn sẽ càng trọng thị. 

......

Vài ngày sau, Tĩnh Châu thành cuối cùng đã tới. 

Đây là Cố Dương ở cái thế giới này bái kiến lớn nhất, thành thị phồn hoa nhất. Chỉ là cửa thành, đều so những châu khác thành lớn hơn vài lần, ra vào người đi đường cùng xe ngựa, đều muốn xếp hàng. 

Tiến vào thành sau, trên đường phố càng là ngựa xe như nước. 

Hơn nữa, có thể nhìn thấy không ít dị quốc người, tướng mạo, quần áo đều cùng Đại Chu con dân khác lạ. 

Nghe nói, Tĩnh Châu thành là Đại Chu thứ hai Đại Thành, gần với thần đô, nhân khẩu vượt qua trăm vạn, ở thời đại này, thuộc về siêu cấp lớn thành. 

Tĩnh Châu ở vào Đại Chu nhất phía nam
Tĩnh Châu thành tức thì ở vào Tĩnh Châu lớn nhất giang, tĩnh giang rời bến miệng, có toàn bộ Đại Chu lớn nhất hải cảng. Có vô số hàng hoá hàng hóa, thông qua nơi đây, xa tiêu đến hải ngoại. 

Hàng năm cũng có vô số đến từ dị vực thương nhân, không xa vạn dặm vận chuyển hàng hóa tới nơi này buôn bán. 

Từ Nhược Mai đột nhiên cảm khái nói, " Tĩnh Hải Vương quả thật một đời nhân kiệt, càng đem từ xưa cằn cỗi Tĩnh Châu chi địa, ở ngắn ngủn mấy chục năm gian, kinh doanh thành như thế phồn hoa. " 

Cố Dương cuối cùng nhớ tới vài ngày trước đã nghĩ hỏi sự tình, " Cái này Tĩnh Hải Vương, là cái dạng gì người? " 

Đi vào địa bàn của người ta, cũng nên lý giải một chút tính cách của hắn. 

Từ Nhược Mai nói chuyện, " Luận Võ Đạo thành tựu, hắn là Nhất Phẩm Bảng đệ nhất. Luận công tích, hắn là Đại Chu khai quốc đến nay, khác họ phong vương đệ nhất nhân. Luận thống trị năng lực, đem nguyên bản biên cảnh Man Hoang chi địa, thống trị được như thế phồn hoa, đủ để được xưng tụng là trị thế có thể thần. " 

Nhìn ra được, nàng đối Tĩnh Hải Vương là tôn sùng vô cùng. 

Đương nhiên, nhân gia đúng là kiểu như trâu bò. 

Đón lấy Từ Nhược Mai bắt đầu giảng thuật nổi lên Tĩnh Hải Vương rộng lớn mạnh mẽ, ầm ầm sóng dậy nhân sinh. 

Cho tới nay, Tĩnh Châu đều là hải tặc hoành hành, Đại Chu thành lập mới bắt đầu, còn sẽ phái cường giả tiến đến tiêu diệt, nhưng là qua cái vài chục năm, lại sẽ xuất hiện mới hải tặc. 

Từ lâu rồi, triều đình sẽ không như thế nào quản, tốn thời gian cố sức, lại không có gì hay ở. 

Vài chục năm trước, Tĩnh Châu ra một vị Vua Hải Tặc, đem tất cả hải tặc đều đánh phục, còn đã thành lập nên một bộ trật tự, bất luận cái gì thương thuyền, ra vào cái hải vực này, đều phải cho hắn giao phí bảo hộ. 

Toàn bộ Tĩnh Châu thế lực, đều không thể không thần phục tại vị này Vua Hải Tặc dưới dâm uy. 

Liền vào lúc này, một ra thân ven biển ngư dân thiếu niên ngang trời xuất thế, dẫn theo mười cái đồng hương, đối Vua Hải Tặc phát khởi chống lại. 

Ngắn ngủn trong mười năm, Vua Hải Tặc trên đất bằng thế lực liền sụp đổ, không thể không lui trở về trên biển. 

Vị thiếu niên kia, đạt được Tĩnh Châu châu Mục thưởng thức, nương tựa theo chiến công, quan càng làm càng lớn, cuối cùng, làm tới hải quân đô đốc. Đã trở thành Tĩnh Châu thứ hai nhân vật, cũng đã lấy được cực lớn danh vọng. 

Hai năm sau, hắn ở nội ứng ngoại hợp phía dưới, giết tiến vào Vua Hải Tặc hang ổ, nhất cử đem đánh chết, thu được vô số. 

Từ nay về sau mấy năm, hắn đem Vua Hải Tặc thế lực còn sót lại từng cái tiêu diệt, đã thành Tĩnh Châu cùng cái hải vực này người thống trị thực sự. Bất luận danh vọng vẫn là quyền lực, đều vượt qua trước đó Vua Hải Tặc. 

Vừa gặp lúc ấy Đại Chu hoàng đế băng hà, tiêu diệt Vũ gia về sau, triều đình cũng là bị thương nguyên khí, vì trấn an người này, liền phong hắn vì Tĩnh Hải Vương. 

......

Cố Dương nghe đến đó, cảm giác có chút kỳ quái. Cái này thao tác, hắn là xem không hiểu. 

Nếu là thật cảm thấy người này là cái uy hiếp, có rất nhiều biện pháp. Trực tiếp nhất một loại, đem điều tiến đầu mối, đã rời đi Tĩnh Châu, còn không phải mặc cho bọn hắn bóp nghiến chà xát tròn? 

Hết lần này tới lần khác tuyển ngu xuẩn nhất cách làm, phong hắn một cái Vương tước. Đây không phải là làm hắn danh chính ngôn thuận mà làm Tĩnh Châu vương ư? Nhân gia coi như vốn không có dã tâm gì, đều muốn sinh sôi ra dã tâm. 

Thấy thế nào, phương diện này đều có vấn đề. Nhất định có cái gì không muốn người biết nội tình. 

Bọn hắn một đường bàn về Tĩnh Hải Vương sự tích, đột nhiên, Cố Dương ở một nhà thương hội trước ngừng lại, ngẩng đầu nhìn lên, Tiền thị thương hội. 

Cuối cùng đến chỗ rồi. 

" Ba trăm năm mươi vạn, ta tới rồi. " 

Hắn đi vào nhà này thương hội, đối đến đây mời đến nhân viên cửa hàng nói chuyện, " Cho các ngươi đại chưởng quỹ tới gặp ta. " 

......

Chu Lâm năm nay ba mươi tuổi, là cả Tĩnh Châu thành trẻ tuổi nhất đại chưởng quỹ. Nhưng không có bất luận kẻ nào dám khinh thị hắn, đúng là người này, ngắn ngủn vài năm gian, đem một nhà mới thành lập thương hội, kinh doanh được phong sinh thủy khởi. 

Thậm chí đả thông Tây Đê đại lục nguồn tiêu thụ. 

Muốn biết rõ, Tây Đê đại lục là nhất xa xôi, nguy hiểm nhất một cái đường biển. Đồng dạng, cũng là nhất kiếm tiền, đi một chuyến, liền có mấy chục lần lợi nhuận. 

Tiền thị thương hội có thể ở vài năm trong thời gian, ở Tĩnh Châu thành đứng vững gót chân, đúng là bởi vì như thế. 

Tĩnh Châu thành phần đông Thương gia, cũng biết vị này tuổi trẻ đại chưởng quỹ, còn có sau lưng của hắn càng tuổi trẻ nữ Đông gia, không thể khinh thường. 

Hôm nay, đúng là thương hội trong một năm bận rộn nhất thời điểm, Chu Lâm đạt được thông báo, nói có người tìm đến hắn thời điểm, bản không muốn để ý tới. Tình hình kinh tế của hắn thượng còn có một đại quán chuyện bận rộn. 

" Đại chưởng quỹ hay là đi nhìn một chút a. " 

Chu Lâm dừng lại trong tay việc, ngẩng đầu nhìn lại. 

Người nói chuyện, hắn rất tín nhiệm, từ trước đến nay lão luyện thành thục, sẽ không bắn tên không đích. 

" Tốt. " 

......

" Không biết các hạ tìm tệ nhân, có chuyện gì? " 

Chu Lâm gặp được một cái hai mươi ra mặt người trẻ tuổi, nhiều ít có chút nghi hoặc, cũng không nguyện thiếu cấp bậc lễ nghĩa. 

" Ta là Cố Dương. " 

Người trẻ tuổi kia lấy ra hai dạng đồ vật. 

Chu Lâm đang cảm thấy cái tên này có chút quen tai, vừa thấy được hắn lấy ra đồ vật, ánh mắt chính là co rụt lại. Kia miếng con dấu, đúng là Đông gia, nàng cũng không rời khỏi người, tại sao lại ở đây người trong tay? 
Cái kia gọi Cố Dương nam tử đem một trang giấy đưa cho hắn, " Ngươi xem cái này, sẽ biết. " 

Chu Lâm cũng là bái kiến sóng gió, chờ xem hết kia phong chuyển nhượng khế thư sau, ý nghĩ vẫn là ô ô ô n g một tiếng. 

Đông chủ, vậy mà đem nhà này thương hội chuyển cho người này? 
" Nhìn rõ ràng? " 

Chu Lâm cũng không phải thường nhân, ám hít một hơi, đứng người lên, thi lễ một cái, " Nhìn rõ ràng, tại hạ Tiền thị thương hội đại chưởng quỹ Chu Lâm, bái kiến mới Đông gia. " 

Cố Dương thấy hắn phối hợp như vậy, trong nội tâm rất cao hưng, cũng giảm đi hắn không ít nước miếng, nói chuyện, " Tốt. Ta hỏi ngươi, hôm nay thương hội trương mục, ở không ảnh hưởng hằng ngày vận hành dưới tình huống, có thể rút ra bao nhiêu tiền? " 

Chu Lâm thần sắc có chút ảm đạm, vừa lên tới, muốn theo thương hội bên trong lấy tiền, vị này mới Đông gia, có thể hảo hảo kinh doanh thương hội ư? 

Hắn vẫn là cấp ra một cái số lượng, " Hai mươi vạn hai. " 

Cố Dương nhíu mày, " Ít như vậy? " 

" Thương hội năm trước mới vừa mua bốn chiếc thuyền lớn, còn có đại lượng tiền bạc, đều lấy ra mua sắm hàng loạt hàng hóa, tháng sau nên ra thuyền......" 

" Lần sau quay về khoản là lúc nào? " 

" Ít nhất phải mười tháng về sau. " 

Cố Dương sau khi nghe xong, triệt để tắt lòng này tư. Mười tháng quá dài, hắn chỉ tranh thủ được ít thời gian.. 

Xem ra, chỉ có thể đem cái này thương hội bán đi. 

Hắn nói chuyện, " Ngươi ở Tĩnh Châu thành đầu người quen thuộc, có biết hay không cái đó một nhà có thể mua xuống được nhà này thương hội? " 

" Cái gì? " 

Chu Lâm sắc mặt đại biến, " Ngươi muốn đem nhà này thương hội bán đi? " 

( tấu chương hết)
Kết chương.