Chương 324 : Nam nhân này muốn thành thân?.
Bộ Phàm sắc mặt có chút không đúng.

	Nếu như hắn nhớ không lầm, cái kia bạch miêu chính là lần trước từ trên tay hắn đào tẩu Lạc Khuynh Thành.

	Mà Lạc Khuynh Thành tu vi là Nguyên Anh kỳ, còn vừa lúc bị Tống Tiểu Xuân cấp cứu.

	Này không phải liền là anh hùng cứu mỹ nhân tiết mục?

	Mà hắn chính là này xuất diễn nhân vật phản diện.

	Dù sao, nếu không phải hắn đem Lạc Khuynh Thành đánh thành trọng thương, Lạc Khuynh Thành sẽ không biến thành mèo, càng sẽ không bị Tống Tiểu Xuân cứu.

	Sau đó cốt truyện.

	Hắn không cần nghĩ cũng biết.

	Tám chín phần mười chính là cái gì tiểu nữ tử không thể hồi báo, lấy thân báo đáp.

	Khó trách Lạc Khuynh Thành đến, đều khiến hắn cảm thấy có chút sáo lộ cảm giác.

	Ngẫm lại xem Tống Tiểu Xuân đổi thành thư sinh nghèo.

	Lạc Khuynh Thành lại là con mèo trắng.

	Vậy đơn giản cùng nào đó chí dị cố sự không sai biệt lắm a.

	Bất quá, để hắn phá hư Tống Tiểu Xuân nhân duyên, hắn thật đúng là làm không được.

	Không nói trước thà rằng phá một tòa miếu, không thể hủy một cọc cưới, liền nói Tống Tiểu Xuân có được hay không thân, thế nhưng là liên quan đến danh dự của hắn.

	Được rồi.

	Coi như Tống Tiểu Xuân thật thành thân, về sau thật đúng là chưa chắc sẽ sinh nhi tử.

	Bất quá, vẫn là phải phái người giám thị cái kia Lạc Khuynh Thành.

	"Như thế nào không tốt rồi?"

	Gặp hắn thần sắc dị dạng, Đại Ny hơi nghi hoặc một chút nói.

	"Không có việc gì! Ta chính là nghĩ nếu thật là bị Tống Tiểu Xuân sinh đứa con trai đi ra, vậy chúng ta nhà hai khuê nữ liền gặp nguy hiểm!" Bộ Phàm một bộ vì khuê nữ lo lắng bộ dáng.

	"Ngươi nha, lo lắng những này có không có! Coi như Tống Tiểu Xuân năm nay thành thân, cũng muốn sang năm mới có hài tử, hai chúng ta khuê nữ đều so hắn hài tử lớn hơn mấy tuổi!" Đại Ny bật cười lắc đầu.

	"Cũng không thể nói như vậy, nữ đại tam, ôm gạch vàng, mà lại đây là tu tiên giới, đạo lữ ở giữa kém cái mấy trăm hơn ngàn tuổi chỗ nào cũng có." Bộ Phàm thần sắc chân thành nói.

	"Vậy ngươi nghĩ đến còn rất xa!" Đại Ny cười yếu ớt nói.

	"Ta cái này kêu là làm đề phòng tại chưa xảy ra!" Bộ Phàm cải chính.

	"Được rồi được rồi, biết ngươi sủng hai khuê nữ rồi!" Đại Ny khẽ cười nói.

	"Không có cách, trên đời làm cha cái nào không sủng nhà mình khuê nữ!"

	Bộ Phàm lắc đầu thở dài.

	Hắn cuối cùng là cảm nhận được cái gì gọi là bây giờ có bao nhiêu sủng khuê nữ, về sau khuê nữ lấy chồng liền có bao nhiêu đau lòng.

	......

	Tống viên ngoại nhà.

	Trong viện.

	Tống Tiểu Xuân tại trong màn đêm không ngừng vung trường kiếm, một bên trên cây nằm sấp một con bạch miêu, bạch miêu nhìn không chuyển mắt nhìn qua Tống Tiểu Xuân.

	"Chuyện ban ngày chẳng lẽ là ảo giác?"

	Lạc Khuynh Thành nhớ kỹ lúc ban ngày, Tống Tiểu Xuân toàn thân tản ra một cỗ cực kì khủng bố khí tức nguy hiểm.

	Cái kia khủng bố khí tức nguy hiểm mặc dù so ra kém ban ngày cái kia tới thôn trưởng, nhưng lại mạnh hơn đêm đó làm bị thương nàng thanh kia cuốc.

	Bất quá, cái kia cỗ kinh khủng khí tức nguy hiểm chỉ là một cái thoáng mà qua.

	Nhưng đi qua sau chuyện này, nàng xác định nam nhân này không đơn giản.

	Dù sao, người bình thường nào có một ngày đến muộn đều là tại vung kiếm, còn không chê mệt mỏi.

	Không chỉ nam nhân này không đơn giản.

	Có thể thôn này đều không đơn giản.

	Nhớ tới ban ngày cái kia con cóc, cùng người trưởng thôn kia.

	Lạc Khuynh Thành sở dĩ biết cái kia nho nhã thư sinh ăn mặc người là thôn trưởng, vẫn là từ Tống phủ bên trong gã sai vặt trong miệng biết được.

	"Nơi này chẳng lẽ là cái nào đó ẩn thế gia tộc? Bằng không thì vì cái gì thôn này liền thôn trưởng đều cho người ta một loại cảm giác khủng bố?"

	Phải biết trong tu tiên giới ẩn tàng rất nhiều không muốn người biết ẩn thế gia tộc.

	Những này ẩn thế gia tộc không có chỗ nào mà không phải là tồn tại không biết bao nhiêu vạn năm.

	Có thể thấy được hắn nội tình bao sâu.

	Này cũng có thể giải thích cửa thôn cây hòe, cùng thanh kia nắm giữ khí linh cuốc.

	"Nếu thật là cái nào đó ẩn thế gia tộc, vậy ta liền muốn cẩn thận!"

	Lạc Khuynh Thành mặt lộ vẻ vẻ mặt ngưng trọng.

	Nếu thật là ẩn thế gia tộc, một khi trêu chọc phải, dù cho nàng là đại Chu hoàng thất cũng bảo đảm không được nàng.

	Nàng không phải không nghĩ tới chạy khỏi nơi này.

	Dù sao, nơi này khắp nơi lộ ra một cỗ cực kỳ quỷ dị bầu không khí.

	Nhưng rời đi, bên ngoài liền so nơi này an toàn sao?

	Lạc Khuynh Thành không dám khẳng định.

	Tối thiểu nơi này trước mắt đến xem không có gì nguy hiểm.

	Mà lại...

	Lạc Khuynh Thành ánh mắt nhịn không được rơi vào trong viện cái kia không ngừng vung kiếm nam tử trên người.

	Bây giờ.

	Tống Tiểu Xuân người để trần, cao ngất kia dáng người, khôi ngô hữu lực cánh tay, cùng cái kia duyên dáng cơ bắp đường cong, nhìn qua cho người cảm giác đầu tiên là rắn chắc, cao lớn, có sức mạnh.

	"Khoan hãy nói nam nhân này dáng dấp còn không tệ!"

	"Chẳng lẽ đây chính là tiểu thuyết thượng miêu tả lãng mạn gặp gỡ bất ngờ?"

	Phải biết đại Chu hoàng thất bên trong tàng thư bên trong, có thật nhiều công chúa quận chúa tự truyện.

	Những này tự truyện có cái điểm giống nhau đó chính là, tao ngộ nguy hiểm, được người cứu, về sau trình diễn một trận oanh oanh liệt liệt ái tình cố sự.

	Lạc Khuynh Thành trong đầu không khỏi ảo tưởng từng cái mỹ hảo hình tượng.

	"Nhi tử, ngươi như thế nào còn tại vung kiếm a?"

	Bỗng nhiên, một cái lão phụ nhân âm thanh đánh gãy nàng ảo tưởng.

	Bây giờ, Tống Tiền Thị trong tay cầm một đại chồng giấy đi tới, sau lưng còn đi theo bốn tên vú già.

	"Nương, ngươi tại sao tới đây rồi? ?"

	Tống Tiểu Xuân đình chỉ vung kiếm, thật dài thở ra khẩu khí.

	Gặp nhi tử một bộ nghi ngờ bộ dáng, Tống Tiền Thị làm sao không biết này nhi tử là không có sắp thành thân sự tình để ở trong lòng.

	Nhưng vì để sớm ngày ôm đến cháu trai, nàng cũng chỉ có thể nhiều nhọc lòng.

	"Ngươi không phải muốn thành thân sao? Đây là nương giúp ngươi chọn lựa cô nương chân dung, ngươi xem một chút có vừa ý không có?"

	Tống Tiền Thị cầm trong tay một đại chồng giấy đưa cho Tống Tiểu Xuân.

	"Nhiều như vậy?" Tống Tiểu Xuân nhíu mày.

	"Không nhiều không nhiều, đằng sau ta còn có đây này!"

	Tống Tiền Thị nhìn sau lưng bốn tên vú già.

	Bốn tên vú già hiểu ý, lập tức cung kính cầm trong tay một đại chồng giấy tuyên đưa cho Tống Tiểu Xuân.

	"Nương, ngươi đây là đem mười dặm tám thôn nhân chân dung lấy ra rồi?" Tống Tiểu Xuân ngây người.

	"Nào có nhiều như vậy, cũng liền ba bốn cái thôn mà thôi!" Tống Tiền Thị cười cười.

	Tống Tiểu Xuân khóe miệng giật một cái.

	Này còn không nhiều?

	"Đừng nói nhảm, nhanh, cha ngươi cùng ta đều nghĩ đến ôm cháu trai đâu!" Tống Tiền Thị thúc giục.

	Tống Tiểu Xuân do dự.

	Ban ngày, hắn thật sự bị Bộ Phàm kia tiểu tử giận đến.

	Bây giờ nghĩ đến, hắn có chút hối hận.

	Cảm thấy trúng Bộ Phàm gian kế.

	"Nhi tử, ngươi sẽ không phải lại không muốn thành thân rồi a? Thôn trưởng cùng ngươi không chênh lệch nhiều, bây giờ hắn đều có hai khuê nữ một nhi tử, ngươi một cái cũng không có!" Tống Tiền Thị gặp nhi tử có thoái ý, lập tức nói.

	Rất rõ ràng, Tống Tiền Thị lời này có hiệu quả.

	"Được, những bức hoạ này, nương, ngươi để cho người ta phóng tới ta trong phòng a, ban đêm ta sẽ nhìn!"

	Tống Tiểu Xuân bỗng nhiên nghĩ đến Bộ Phàm cái kia diễu võ giương oai bộ dáng, trong lòng quét ngang.

	Tống Tiền Thị trong lòng đừng đề cập có cao hứng.

	Quả nhiên khiêng ra thôn trưởng hữu dụng.

	"Nam nhân này muốn thành thân? Không được, nam nhân này là ta trước coi trọng!"

	Trên cây Lạc Khuynh Thành lập tức từ trên cây nhảy xuống tới sau, hướng Tống Tiền Thị bên kia đi tới.

	"Meo "

	Một con bạch miêu dùng đầu cọ xát Tống Tiền Thị chân.

	"Đây không phải nhà chúng ta tiểu phúc tinh sao?"

	Vừa thấy được bạch miêu, Tống Tiền Thị lập tức mặt mày hớn hở, đem bạch miêu bế lên.

	Phải biết một đêm kia.

	Bạch miêu thụ thương đi tới nhà bọn hắn.

	Tống Tiền Thị đã cảm thấy cái này bạch miêu không tầm thường, là điềm tốt.

	Quả nhiên.

	Không có hai ngày công phu.

	Một mực không chịu thành thân nhi tử rốt cục khẳng định thành thân.

	"Meo!"

	Bạch miêu một bộ rất hưởng thụ tùy ý Tống Tiền Thị vuốt ve, ánh mắt lại rơi tại cái kia mấy tên vú già trên tay chân dung, lóe ra không biết tên ánh sáng.

	"Nương, thời gian không còn sớm nữa, ngươi vẫn là sớm đi đi về nghỉ, ta còn muốn luyện kiếm!"

	Tống Tiểu Xuân giương mắt nhìn Tống Tiền Thị trong ngực bạch miêu liếc mắt một cái, đồng thời không có suy nghĩ nhiều.

	"Ngươi đứa nhỏ này!"

	Tống Tiền Thị cũng không biết nên nói cái gì cho phải, nhưng chỉ cần nhi tử chịu thành thân sinh con, khác cũng không đáng kể.

	Mà giờ khắc này.

	Dưới mái hiên.

	Đang có một con muỗi cùng một con bươm bướm song song bay lên.
Kết chương.