Chương 975: Bồng Lai Tiên đảo, Long Hổ thiên sư

	Một mảnh cự hải phía trên.

	Một chiếc thuyền con ghé qua tại mênh mông sóng biếc gian , mặc cho sóng lớn ngập trời, lật đi lật lại, từ đầu đến cuối an ổn không che.

	Bất quá vài thước rộng, dài hơn một trượng trên thuyền nhỏ, lập năm sáu người.

	Ở trong một người, tuấn mặt như ngọc, lông mày mảnh như phong.

	Chính là trước đây không lâu mới tại Giang Chu chờ trước mặt đòi hỏi ngũ hành chi anh Đông Hải tán tu, Lưu Chính.

	Lưu Chính đứng ở trên thuyền, hai mắt hơi đóng, thân thể theo sóng lớn mãnh liệt, trên dưới chập trùng, thoáng như chưa phát giác.

	Một lát, bỗng nhiên mở mắt, mặt hiện không thích chi sắc.

	"Làm sao?"

	Tại đầu trước thuyền đầu chỗ, một nữ tử đón gió mà đứng, xốp giòn vai **, ốc búi tóc kéo cao, váy lụa lụa mang tung bay như tiên.

	Lại là bọn hắn một chuyến này Đông Hải tu sĩ đầu, hào Thái Huyền nữ, danh Chuyên Hòa.

	Phát giác này dị thường, quay đầu lại hỏi.

	Lưu Chính cau mày nói: "Ta tổn hại một bộ hóa thân."

	Có người sau lưng lấy làm lạ hỏi: "Ngươi kia ngũ hành phân thân mỗi một vị đều cùng ngươi bản thể đạo hạnh không kém bao nhiêu, ai có thể tùy tiện tổn hại?"

	Có người nói: "Nơi đây chính là Thượng Cổ thế giới, khắp nơi giấu hung, đầy đất cự hiểm, ngươi cho là tại hiện thế? Ngày trước gặp đầu kia hải yêu đều quên sao?"

	Người này trên mặt còn mang dư sợ, không chỉ là hắn, này dư người nghe hắn nhấc lên, cũng là thần sắc hơi trắng.

	Bất quá là một đầu bình thường thanh xác tôm yêu, vậy mà suýt nữa che bọn hắn đoàn người này.

	Quả thực làm cho lúc đến hăng hái một đoàn người uể oải không thôi.

	Nghe nói Thượng Cổ thế giới, đầy đất kỳ trân, khắp nơi dị bảo, cơ duyên chỗ nào cũng có.

	Vốn dĩ cho rằng bằng bọn hắn đoàn người này đạo hạnh bản sự, là có thể tung hoành thiên hạ, đủ loại trân bảo cơ duyên dễ như trở bàn tay, mục đích chuyến đi này giờ cũng không đáng kể.

	Ai nghĩ chỉ là một đầu thanh xác là liền cho bọn hắn giội lớn như vậy một chậu nước lạnh.

	"Ngươi chờ cũng không cần như thế."

	Thái Huyền nữ Chuyên Hòa mỉm cười nói: "Nghe nói cái này Thượng Cổ thế giới, có bốn châu tứ hải, kia bốn châu như thế nào, lại bất luận nó, "

	"Kia đông, nam, tây, bắc bốn mảnh cự hải, vô biên vô ngần, " cái này đợi chương tỷ

	"Ta chờ một mạch ở chỗ đó chi Đông Hải, bất quá là thế này tứ hải một trong, Đông Hải một trong góc mà thôi, ta chờ một mạch, cũng chính là truyền lại từ thế này trên biển Đông, Bồng Lai tiên sơn."

	"Ngươi ta ngày thường tu hành ở chỗ đó, Bát Tiên đảo thượng Lục Động thiên bí cảnh, chính là Bồng Lai tiên sơn biến thành chi Động Hư mảnh vỡ."

	"Cái này bốn mảnh cự hải phía trên, không chỉ có tiên đảo phúc địa vô số, phương quốc ức vạn, còn đều có một nơi, là bát phương tứ hải chi chủ, chính là thiên hạ thủy chúc chi tông, tên là Tứ Hải long cung, "

	"Này chúa tể tứ hải Long tộc, không phải là thủy chúc chi chủ, cũng là chu thiên vảy trùng chi trường, nghe nói Thái Cổ thời điểm, càng là chúa tể thiên địa làm khôn, thập phần cường đại."

	"Lúc này dù đã thế yếu, Tứ Hải long cung chi thế, lại vẫn không phải ta chờ có khả năng tưởng tượng."

	"Sợ là tại hiện thế bên trong, kia cao cao tại thượng Thiên phủ, cũng không nhất định có thể cùng."

	Một người cả kinh nói: "Long tộc? Long tộc dù trời sinh cường kiện, nhưng cũng bất quá là bị quản chế tại người sắc một giới nô khuyển chi lưu, có thể có mạnh như vậy thịnh chi thế?"

	"Ngậm miệng!"

	Chuyên Hòa khẽ quát một tiếng: "Tại hiện thế, tùy ngươi như thế nào đi nói, nhưng tại giới này, ngươi chờ nhất thiết phải cùng ta thận trọng từ lời nói đến việc làm, "

	"Chỉ một câu này, nếu để người nghe đi, ngươi ta sợ là cũng khó khăn trốn tai kiếp."

	Nàng uy vọng đều đủ, người này bị khiển trách, lập tức câm như hến.

	Chuyên Hòa cũng không vì mình rất, ánh mắt nghiêm khắc, đảo qua đám người liếc mắt một cái, liền khôi phục nói cười:

	"Nếu ta đoán không sai, đầu kia thanh xác tôm yêu cũng không phải gì đó bình thường yêu ma, mà là cái này Bắc Hải trong long cung tuần thủ đại yêu chi lưu, tự nhiên không phải cái gì người dễ dàng giao thiệp."

	"Thì ra là thế."

	"Nếu là giới này bên trong yêu ma đều là như thế đạo hạnh tu vi, cái kia cũng quá mức khủng bố, ta chờ cũng không cần đi tìm thăm tông môn truyền thừa, như vậy dẹp đường hồi phủ, còn có thể giữ được tính mệnh."

	"Nguyên lai bất quá là vận khí không tốt."

	Đám người nghe vậy đều nhao nhao thở dài một hơi.

	Chuyên Hòa trong lòng ám thở dài một hơi.

	Nơi nào có đơn giản như vậy?

	Làm vốn là truyền thừa từ thượng cổ tiên đảo một mạch đích truyền, nàng há có thể không biết một chút nội tình?

	Nàng những lời này, bất quá là vì an ủi những này đồng môn mà thôi.

	Nếu không cái này vừa mới bắt đầu,

	Liền liền mất lòng dạ, ngày sau còn như thế nào cho phải?

	Thấy đạt tới mục đích, nàng tự nhiên sẽ không lại vạch trần.

	Lời nói xoay chuyển, liền triều Lưu Chính hỏi: "Ngươi kia phân thân gãy tại ai chi thủ?"

	Lưu Chính lắc đầu nói: "Là chính ta tán đi."

	"Ừm?"

	Chuyên Hòa nhíu mày.

	Nàng biết Lưu Chính muốn phân ra một tôn thân hóa chi thân cũng không phải là chuyện dễ, đúng là tình nguyện tự mình tán đi?

	"Ta gặp kia Duy Dương hầu. . ."

	Lưu Chính đem chính mình gặp gỡ nói ra.

	Sau đó lại nói: "Kia Giang Chu mặc dù nhìn ra ta kia là một tôn phân thân, nhưng cũng lên động thủ chi niệm."

	"Người này đạo hạnh tu vi, xác thực không giống bình thường, ta chính là muốn đi, sợ cũng khó có thể."

	"Ta kia ngũ hành phân thân giấu giếm ngũ hành chi bí, cùng này làm này vô vị chi đấu, còn có thể để hắn từ đó nhòm ngó ngũ hành chi bí, vì đó bổ xong bỏ sót, tăng thêm nội tình tích lũy, còn không bằng vứt bỏ."

	Lưu Chính mặc dù nói như thế, trên mặt lại vẫn lộ ra đau lòng chi sắc.

	Dù sao lại muốn phân ra một tôn phân thân đến, hắn tất yếu tốn hao không ít tâm tư cùng tích lũy.

	Một lát lại nói: "Nói trở lại, kia Giang Chu đối với chúng ta đã sinh sát tâm, cùng này ngồi chờ chết, không bằng tiên hạ thủ vi cường, ngày sau gặp lại, không thể lại lưu nửa phần may mắn, nhất định phải đem này chém giết!"

	Vô luận là Chuyên Hòa, cũng là những người khác, nói với hắn đều cũng không có cái gì dị nghĩa.

	Người tu hành, vốn là nghịch thiên mà đi, khắp nơi là hung hiểm, phải nên sát phạt quả đoán.

	Nếu không nhưng có mảy may mềm lòng do dự, thường thường liền có thể muốn tính mệnh, trăm ngàn năm đạo hạnh một triều biến mất, tính mệnh càng khó bảo toàn hơn.

	Hải ngoại tu sĩ, càng là thừa hành một bộ này chuẩn tắc.

	Chỉ từ Lưu Chính tại không có động thủ tình huống dưới, liền tình nguyện tự tổn một tôn phân thân, cũng không cho đối phương lưu lại một tia một hào cơ hội, để này đạt được ngũ hành chi bí, liền có thể thấy được chút ít.

	Bất quá, bọn họ dù đều đồng ý như thế, nhưng cũng không có người thật sẽ xem thường người kia.

	Dù sao người này tại hiện thế lớn như vậy thanh danh, lại chỉ là nhất niệm sát cơ, liền làm cho Lưu Chính tự tổn phân thân, há lại người dễ dàng giao thiệp?

	"Cũng không cần quá lo lắng."

	Chuyên Hòa nói: "Ta chờ chuyến này, đi tìm tông môn truyền thừa chi địa, nếu là thuận lợi, là có thể đạt được món kia dị bảo, bảo vật này nơi tay, chém giết người này, làm mười phần chắc chín."

	"Trừ phi hắn hồng phúc tề thiên, nếu không hẳn phải chết không nghi ngờ."

	Lưu Chính trong mắt sáng lên: "Ngươi nói chính là hóa. . ."

	Chuyên Hòa ánh mắt mãnh liệt: "Chớ lên tiếng!"

	Lưu Chính lập tức im miệng.

	. . .

	Một tòa núi lớn, đứng vững tại đại địa phía trên.

	Quần phong kéo dài, phân hai chi, làm vây quanh hình dạng, như long bàn hổ cứ.

	Dưới chân núi, người ở khắp nơi, thành trấn san sát.

	Có thể thấy được là một chỗ vật phụ dân phong phồn hoa chỗ, không phải là hoang sơn dã địa.

	"Vị này cư sĩ, bần đạo hữu lễ."

	"Dám hỏi nơi đây thế nhưng Long Hổ sơn?"

	Chân núi, một cái vừa mới đánh tiều trở về sơn dân, chợt bị một đạo sĩ ngăn lại.

	Liếc mắt một cái, đã thấy đạo sĩ đầu đội cao quan, một thân Long Hổ đạo bào, khí độ xuất trần, ẩn có từng tia từng tia uy nghiêm, nhìn khuôn mặt lại là tuổi tác không lớn.

	Liền biết nhất định là có đạo chân tu.

	"Hữu lễ hữu lễ, nơi đây chính là Long Hổ sơn."

	Đạo sĩ kia lại chính là trước Giang Chu đám người một bước đi vào thiên đường phố Lý Bá Dương.

	Nghe vậy đại hỉ: "Không biết Thiên Sư phủ như thế nào đi chỗ?"
Kết chương.