Chương 1045: Aurant liên bang mạt lộ, thu phục Hoàng Tuyền Nhược Thủy!

Bất quá thời gian mấy phút ngắn ngủi, chiến đấu liền đã kết thúc!

Thánh La không cam lòng nhận lấy cái chết, tiến hành đánh một trận cuối cùng, đáng tiếc cuối cùng vẫn là thua.

Thua, liền muốn mất đi tính mạng!

Vương Đằng cùng An Lan từ trên bầu trời rơi xuống, đứng tại mép một cái hố to.

Trong hố to, Thánh La hiện lên hình chữ '太(Thái)' ngã vào trong đó, trên thân chiến giáp vỡ vụn, hai đạo vết kiếm kinh khủng tại trước ngực hắn giao nhau mà qua, sâu đủ thấy xương, máu tươi tuôn trào ra giống như suối phun, dưới thân bốn phía đều là vết rách giống như mạng nhện.

Hắn liều mạng ngẩng đầu, nhìn về phía Vương Đằng, ánh mắt oán độc đến cực hạn.

Vương Đằng hờ hững tới đối mắt.

Bầu không khí rất yên tĩnh.

"Ha ha ha. . ."

Một lát sau, Thánh La cười, cười ha hả, cười thẳng ho ra máu, hắn cũng không thèm để ý, như cũ tại điên cuồng cười to, giống như lệ quỷ.

"Ta tại Địa Ngục chờ ngươi!"

Tiếng cười dần dần lắng lại, hắn dùng một loại nói lời rất bình tĩnh nói.

Vương Đằng tay nâng kiếm rơi, đem vị viện trưởng Thánh Tinh tháp này chém giết tại đây.

"Địa Ngục, đó là địa phương nào?" Vương Đằng thầm nói.

Hắn không để ở trong lòng, bình thản thu hồi chiến kiếm, sau đó đắc ý đem mấy cái thuộc tính bọt khí tuôn ra bốn phía nhặt lên.

【 Thổ hệ Tinh Thần Nguyên Lực *8000 】

【 Thiên Thạch Tinh Vẫn lĩnh vực *3400 】

【 Hằng Tinh cấp tinh thần *1600 】

【 Vũ Trụ cấp ngộ tính *1500 】

. . .

"Người tốt a, cuối cùng còn bộc phát một đợt." Vương Đằng ánh mắt sáng lên, trong lòng có chút cao hứng.

Thuộc tính bọt khí này thế mà so với trước đó Đồ Kim cùng Bartlett hai người sau khi chết nổ còn nhiều hơn một ít, quả thật thật đáng mừng.

Hắn biết đây nhất định là bởi vì Thánh La cuối cùng bộc phát một cái, không phải vậy tuyệt đối sẽ không có nhiều như vậy.

Vương Đằng đột nhiên nhớ tới "Cá nheo hiệu ứng" trên Địa Tinh.

Ngư dân sẽ tại trong máng cá chật ních cá mòi để vào mấy đầu cá nheo hung mãnh, như vậy có thể làm cá mòi không ngừng bơi, bảo trì hoạt tính cùng tươi ngon của cá mòi.

Có hoạt tính, mới càng ăn ngon hơn.

Lý giải như vậy, không có vấn đề a?

Thánh La nếu là biết Vương Đằng coi hắn là cá mòi, không biết có thể hay không tức đứng lên cùng hắn liều mạng?

Theo thuộc tính bọt khí hòa tan vào trong thân thể, thuộc tính của Vương Đằng lại lần nữa tăng lên.

Trong đó chủ yếu nhất vẫn là 【 Thiên Thạch Tinh Vẫn lĩnh vực 】 thuộc tính, 3400 điểm trực tiếp để【 Thiên Thạch Tinh Vẫn lĩnh vực 】của Vương Đằng từ đệ nhị giai tấn thăng đến đệ tam giai.

【 Thiên Thạch Tinh Vẫn lĩnh vực 】: 1900/3000(tam giai)

"Rất tốt, Địa Bạo Thiên Tinh(Chibaku Tensei) của ta đã vào chỗ." Vương Đằng sờ lên cằm, trong lòng vui cười hớn hở thầm nghĩ.

Võ đạo lãnh tụ đám người tiếp cận đến, đều là thổn thức không thôi.

Cho đến bây giờ, ba cái Vực Chủ cấp cường giả của Aurant liên bang toàn bộ bị Vương Đằng hố chết.

Chết cực kì biệt khuất.

Nếu như không phải bọn hắn tận mắt nhìn thấy, thậm chí cũng không dám tin tưởng.

Đây chính là Vực Chủ cấp cường giả a, không phải cái gì a miêu a cẩu, cứ như vậy chết rồi, thật là khiến người cảm thấy không thể tưởng tượng nổi.

"Chuyện bên này đều giải quyết, chuẩn bị trở về đi." Vương Đằng mở miệng nói.

"Đúng đúng, nhanh đi về đem tin tức tốt này nói cho mọi người." Võ đạo lãnh tụ đám người thần sắc phấn chấn, vội vàng nói.

Ba vị Vực Chủ cấp tử vong, đại thù được báo, Aurant liên bang cũng không có uy hiếp, chuyện này đối với Địa Tinh đến nói, quả thực là tin tức vô cùng tốt.

Đám người không tiếp tục dừng lại, trực tiếp cưỡi Hỏa Hà Hào phi thuyền, hướng về trong vũ trụ bay đi.

. . .

"Rốt cục đi!"

Đám người Aurant liên bang ngẩng đầu nhìn chiếc phi thuyền khổng lồ kia rời đi, lập tức nhẹ nhàng thở ra, phảng phất một tảng đá lớn từ ngực rơi xuống.

Nehmeya đi tới đại điện, ánh mắt phức tạp nhìn qua tất cả những thứ này, lòng sinh bi thương.

Ba vị Vực Chủ cấp tất cả bỏ mình, Aurant liên bang đã chỉ là còn trên danh nghĩa!

Đối phương quá ác, căn bản không cho bọn hắn lưu đường sống.

Một tia hận ý từ trong ngực Nehmeya tuôn ra, để hắn nắm chặt nắm đấm, trong lòng vô cùng khuất nhục.

"Các ngươi mau nhìn đó là cái gì?" Đột nhiên một tiếng kêu sợ hãi bỗng nhiên vang lên.

Nehmeya bỗng nhiên ngẩng đầu, trông thấy một đạo quang mang từ trên bầu trời cực nhanh thẳng tắp rơi xuống.

Trong lúc nhất thời, trong mắt của hắn cái gì cũng không thừa, chỉ có quang mang cực hạn kia.

Oanh!

. . .

Trong hư không vũ trụ, võ đạo lãnh tụ đám người xuyên thấu qua toàn cảnh mô phỏng phi thuyền nhìn về phía dưới.

Bọn hắn lại bị Vương Đằng giả thoáng một súng!

Phút chót phút chót, hắn vẫn là cho Aurant liên bang một pháo, hơn nữa là tại lúc những cao tầng kia đều tập trung ở phía trước đại điện.

Bởi như vậy, Aurant liên bang chỉ sợ thật muốn giải thể!

"Hoàn mỹ!"

Vương Đằng không có đi để ý tới phản ứng của mọi người, làm xong tất cả những việc này về sau, liền trở lại phòng tu luyện phi thuyền, kiểm kê thu hoạch lần này.

Hắn vừa về tới phòng tu luyện khoanh chân ngồi xuống, thể nội liền đột ngột xuất hiện một dòng nước ấm, hoặc là tại tứ chi bách hài lưu chuyển, hoặc là tiến vào trong đầu của hắn.

Những thuộc tính bọt khí này là hắn đem phân thân lưu tại Aurant tinh nhặt đến.

Thánh Tinh Tháp, cùng một pháo vừa rồi, đều tạo thành không ít thuộc tính bọt khí, Vương Đằng tự nhiên sẽ không bỏ qua.

Chỉ bất quá hắn không có tự mình đi nhặt, mà là để phân thân đi làm cu li.

Vương Đằng nhắm mắt lại, tinh tế cảm ngộ biến hóa cùng tăng lên của bản thân.

Lần ngồi xuống này, chính là ba ngày thời gian!

Thực lực của Vương Đằng tăng lên phi thường lớn.

【 Kim hệ Tinh Thần Nguyên Lực 】: 21000/60000(Hằng Tinh cấp tầng sáu)

【 Mộc hệ tinh thần Nguyên Lực 】: 18000/50000(Hằng Tinh cấp tầng năm)

【 Thủy hệ tinh thần Nguyên Lực 】: 16800/50000(Hằng Tinh cấp tầng năm)

【 Hỏa hệ Tinh Thần Nguyên Lực 】: 34500/80000(Hằng Tinh cấp tầng tám)

【 Thổ hệ Tinh Thần Nguyên Lực 】: 7800/50000(Hằng Tinh cấp tầng năm)

Trừ Hỏa hệ Nguyên Lực bên ngoài, bốn hệ Nguyên Lực khác đều tăng lên một cái cấp độ, để thực lực tổng hợp của Vương Đằng lật một cái.

Trừ cái đó ra, Phong hệ Tinh Thần Nguyên Lực cùng Lôi hệ Tinh Thần Nguyên Lực cũng có tăng lên.

【 Lôi hệ Tinh Thần Nguyên Lực 】: 8500/80000(Hành Tinh cấp tầng tám)

【 Phong hệ Tinh Thần Nguyên Lực 】: 14500/90000(Hành Tinh cấp tầng chín)

Hai loại Nguyên Lực đều còn tại Hành Tinh cấp, bất quá lại đạt tới Hành Tinh cấp hậu kỳ, khoảng cách đột phá Hằng Tinh cấp xem như không xa.

Mặt khác chính là tinh thần cùng ngộ tính tăng lên một chút, bất quá bởi vì khoảng cách đột phá còn xa, Vương Đằng liền không có đi để ý.

Mà trừ những thuộc tính thu nhập này bên ngoài, tài sản của Vương Đằng cũng là tăng mạnh.

Các loại bảo vật, công pháp chiến kỹ, còn có tiền vũ trụ trực tiếp nhất, hắn cơ hồ đem Aurant liên bang móc sạch.

Những cao tầng kia sở dĩ có thể xuất ra 500 tỷtiền vũ trụ, chính là bởi vì bọn hắn điều động tất cả tài chính của bản thân gia tộc ở từng cái tinh cầu Aurant liên bang.

Không phải vậy lấy tài lực của bọn hắn, làm sao có thể có nhiều tài chính như vậy.

Mà bị Vương Đằng cậy đi một khoản này, Aurant liên bang cơ hồ là lâm vào tình trạng trống rỗng, chỉ sợ cần trên trăm năm mới có thể chậm rãi hồi phục.

Mặc kệ là phương diện kinh tế hay là vũ lực, đều là gặp phải đả kích nặng nề.

Nói tóm lại, một chuyến đi Aurant liên bang này, thù cũng báo, chỗ tốt cũng cầm, Vương Đằng không lỗ!

Vương Đằng duỗi lưng một cái, tâm tình thật tốt.

Đi ra phòng tu luyện tản bộ một vòng, phát hiện tất cả mọi người đang tu luyện, cũng không một người nói chuyện, lúc này lại trở lại phòng tu luyện.

Hắn nghĩ nghĩ, mắt sáng lên, lấy ra 【 Hoàng Tuyền Nhược Thủy 】.

"Ngươi muốn luyện hóa 【 Hoàng Tuyền Nhược Thủy 】?" Thanh âm Viên Cổn Cổn đột nhiên tại trong đầu hắn vang lên.

"Đúng." Vương Đằng gật gật đầu: "Đồ tốt như vậy, chẳng lẽ còn giữ lại chờ nó mốc meo hay sao, ta cũng không giống như Thánh La ngốc như vậy."

". . . Người ta cũng không phải ngốc, chỉ là không có cách nào thu phục mà thôi." Viên Cổn Cổn nói.

"Vậy liền không thể trách ta." Vương Đằng nói.

"Tên kia thật đúng là không may, tích lũy nhiều đồ tốt như vậy, cho hết ngươi làm áo cưới." Viên Cổn Cổn lắc đầu nói.

Vương Đằng không khỏi cười cười, đây chính là chỗ tốt của thủ đoạn nhiều, không chừng lúc nào liền dùng tới.

Hắn không có lại nhiều lời, mở ra thùng gỗ chứa 【 Hoàng Tuyền Nhược Thủy 】.

"Ừm?" Vương Đằng ánh mắt ngưng lại, đột nhiên phát hiện trong vách thùng nước kia đã xuất hiện dấu vết bị ăn mòn.

"Thùng nước này sắp không chịu được nữa." Viên Cổn Cổn nói: "【 Hoàng Tuyền Nhược Thủy 】 quả thật cường đại, Thánh La hẳn là định kỳ thay đổi vật chứa, mới có thể lâu dài bảo tồn, đây cũng là một khoản chi tiêu lớn a, vật phẩm bình thường cũng không có biện pháp chứa đựng 【 Hoàng Tuyền Nhược Thủy 】."

"Quả nhiên nên sớm một chút thu phục." Vương Đằng lắc đầu, không lại nói nhảm, đem hai tay để ở trên không【 Hoàng Tuyền Nhược Thủy 】.

Một đoàn ngọn lửa màu xanh biếc trong nháy mắt bộc phát ra.

Bành!

Thùng gỗ vỡ vụn,【 Hoàng Tuyền Nhược Thủy 】trong đó trôi nổi mà lên, bị Thanh Ngọc Lưu Ly diễm bao vây ở bên trong.

Hỏa diễm hừng hực thiêu đốt, nhiệt độ cao hừng hực xâm nhập trong【 Hoàng Tuyền Nhược Thủy 】.

Vương Đằng thân là chủ nhân của Thanh Ngọc Lưu Ly diễm, trong nháy mắt thông qua hỏa diễm cảm thấy được một cỗ hàn ý trong【 Hoàng Tuyền Nhược Thủy 】.

Đó là một loại hàn ý rất kỳ quái!

Cũng không phải là thấu xương băng hàn như【 U Minh hàn băng 】, mà là một loại hàn ý từng tia từng sợi, liên miên bất tuyệt.

Vương Đằng đều có chút do dự, bởi vì loại hàn ý này kỳ thật so với hàn ý của 【 U Minh hàn băng 】càng thêm đáng sợ, từng tia từng sợi rót vào thân thể, thậm chí linh hồn, sẽ làm cho người tê liệt, bất tri bất giác, liền bị ăn mòn.

Bất quá tại dưới nhiệt độ cao của Thanh Ngọc Lưu Ly diễm, 【 Hoàng Tuyền Nhược Thủy 】 tựa hồ bị áp chế lại.

Không vào hang cọp làm sao bắt được cọp con!

Liều!

Vương Đằng cắn răng một cái, tinh thần từ mi tâm kéo dài mà ra, một đầu đâm vào trong【 Hoàng Tuyền Nhược Thủy 】.

"Tê!"

Cho dù có Thanh Ngọc Lưu Ly diễm che chở, vẫn là có một cỗ hàn ý theo tinh thần tia nhỏ xâm nhập thức hải Vương Đằng, tựa hồ muốn từ từ từng bước xâm chiếm tinh thần của hắn.

Oanh!

Vương Đằng không do dự, lập tức đem Quang Minh Thánh Hỏa, Vạn Thú Chân Linh Diễm đồng thời thả ra, ba đóa Dị hỏa đồng thời trấn áp 【 Hoàng Tuyền Nhược Thủy 】!

Trong lúc nhất thời, nhiệt độ trong phòng tu luyện kịch liệt lên cao.

Nếu không phải có vòng phòng hộ, tường ngoài kim loại phòng tu luyện này chỉ sợ không bao lâu nữa liền sẽ bị triệt để hòa tan.

Ba đóa thiên địa Dị hỏa cùng xuất hiện, 【 Hoàng Tuyền Nhược Thủy 】 lại kiệt ngạo bất tuần, cũng phải cúi đầu.

Tinh thần của Vương Đằng liên tục không ngừng chảy vào trong【 Hoàng Tuyền Nhược Thủy 】, muốn ở trong đó lưu lại ấn ký.

Mà 【 Hoàng Tuyền Nhược Thủy 】 thì không ngừng ma diệt ăn mòn ấn ký của hắn.

Song phương không khỏi lâm vào một trận đánh giằng co.

. . .

Thời gian trôi qua, đảo mắt liền qua một ngày một đêm!

Vương Đằng sắc mặt ẩn ẩn có chút tái nhợt, tựa hồ tiêu hao rất lớn, nhưng vào lúc này, hắn đột nhiên mở mắt, một đạo tinh mang hiện lên.

Ba đóa thiên địa Dị hỏa bị thu.

Mà【 Hoàng Tuyền Nhược Thủy 】kia thì là ào ào rung động, không ngừng hướng vào phía trong co vào, trong nháy mắt vậy mà hóa thành một giọt nước nho nhỏ.

Màu sắc của nó từ màu u lam trước đó trở nên càng thêm ám trầm, tựa như là triệt để biến thành màu đen.

Hưu!

【 Hoàng Tuyền Nhược Thủy 】ngưng tụ thành một giọt nước trực tiếp bay tới, đụng vào trong mi tâm Vương Đằng.

"Cuối cùng thành công!" Vương Đằng trên mặt giờ phút này mới rốt cục lộ ra vẻ tươi cười.

Hắn nắm giữ ba đóa thiên địa Dị hỏa, cơ hồ là cục diện chắc thắng, quá trình thu phục chính là mài nước công phu mà thôi.

Bất quá hung hiểm trong đó cũng không thể bỏ qua, hơi không cẩn thận, cũng sẽ bị trọng thương.

Bây giờ thành công, Vương Đằng cũng thở phào nhẹ nhỏm.

"Vương Đằng, mau, mau nhìn thông báo!" Lúc này, thanh âm Viên Cổn Cổn vội vàng tại trong đầu của hắn vang lên, giống như đã đợi thật lâu.

"Chuyện gì?" Vương Đằng mi tâm giật một cái.

"Ai nha, đừng nói nhảm, mau nhìn."

Viên Cổn Cổn cực kì không kiên nhẫn, trực tiếp điều ra màn sáng của đồng hồ trí năng, một cái thông báo hiện lên ở trước mặt Vương Đằng.

"Đại Càn Đế Quốc thiên tài tranh bá chiến! ! !"
Kết chương.