Chương 918 : Khóa Chặt.
Xe ngựa dừng lại, đứng ở Kondratieff bảo bên ngoài những kia ăn mặc màu đen áo đuôi nhạn cùng mang bộ găng tay màu trắng cùng nhung tơ mũ dạ người hầu đã lễ phép chu đáo đem xe ngựa cửa xe mở ra.

	Hạ Bình An xuống xe, sau đó đưa tay ra, đỡ phu nhân Caitlin bàn tay, để phu nhân Caitlin nhấc theo dưới quần xe, phu nhân Caitlin vừa xuống xe, liền một cách tự nhiên dùng một cái tay kéo lại Hạ Bình An cánh tay, hai người hướng về pháo đài cửa đi tới.

	Nhìn thấy chu vi cũng không có thiếu người nhìn chằm chằm trên trời cái kia chiếc phi thuyền ở xem, Hạ Bình An cũng quay đầu liếc mắt nhìn.

	"Đó là gia tộc Rabelais phi thuyền. . ." Phu nhân Caitlin liếc mắt nhìn bầu trời, liền nhẹ giọng nói với Hạ Bình An, "Gia tộc Rabelais là bán đảo Brad thế lực mạnh mẽ nhất, khống chế bán đảo Brad chủ yếu nhất trung ương bình nguyên cùng vùng duyên hải trọng yếu thành thị, nắm giữ nhiều nhất quân đội, đồng thời ta nghe nói gia tộc Rabelais còn sản xuất nhiều cường đại Triệu hoán sư, đây là có hi vọng nhất thống nhất bán đảo Brad gia tộc, phi thường không dễ chọc, lần này hẳn là gia tộc Rabelais đại nhân vật đến rồi. . ."

	"Há, có đúng không?" Hạ Bình An đang muốn triệu hoán Phúc Thần Đồng Tử tra xem một thoáng tình huống, không nghĩ tới trên người thần linh thân thể loại kia cảm giác kỳ dị chớp mắt liền biến mất rồi, Hạ Bình An cũng không biết là chuyện gì xảy ra, hắn nhìn một chút những kia chính đang hướng về pháo đài cửa lớn đi tới những kia ăn mặc lễ phục khách mời, "Xem ra, Helena gia tộc sức ảnh hưởng xác thực rất lớn, liền bán đảo Brad thế lực đều đến chúc mừng!"

	"Đương nhiên, phụ thân của Helena trước đây đảm nhiệm qua Reidron nội các thành viên, ở thủ đô đều có sức ảnh hưởng rất lớn, Helena huynh trưởng hiện tại nhưng là tỉnh Brandy đương nhiệm Tổng đốc a, tỉnh Brandy hướng đi cũng có thể ảnh hưởng đến bán đảo Brad thế cuộc, gia tộc Rabelais người đến bái phỏng cũng rất bình thường!"

	"Ta đối với chính trị thực sự không có hứng thú!" Hạ Bình An mỉm cười.

	"Nhưng chúng ta mỗi người đều thoát ly không được, trừ phi bỏ đàn sống riêng, ẩn cư rừng núi, ta nhớ tới có một cái nhà triết học đã nói, người từ sinh ra được một khắc đó, liền bị đánh tới chính trị dấu ấn. . ."

	"Có lẽ vậy!" Hai người nói, đã đi tới pháo đài cửa, Hạ Bình An lấy ra hai tấm thiệp mời đưa tới, sau đó rồi cùng phu nhân Caitlin thản nhiên bước lên thảm hồng, tiến vào pháo đài bên trong.

	Đến lúc này, sắc trời đã tối lại, mới vừa do Triệu hoán sư cho gọi ra đến những kia đom đóm tô điểm pháo đài các nơi, nhẹ nhàng bay lượn, để toàn bộ pháo đài càng thêm hào quang rạng rỡ, pháo đài giữa quảng trường, người khổng lồ kia như một toà điêu khắc như thế che dù che kín bầu trời, trên bầu trời thỉnh thoảng có ảo thuật cánh hoa rơi xuống, đội nhạc ở diễn tấu du dương nhạc khúc, những kia bị triệu hoán đi ra cao hơn một thước vỗ cánh hoa chi Tinh linh từng cái từng cái bưng chén rượu đang khắp nơi bay tới bay lui, toàn bộ pháo đài bên trong tràn ngập hoa lệ lãng mạn khí tức, toàn bộ tiệc rượu sân bãi, từ pháo đài phòng khách chính vẫn kéo dài tới bên ngoài pháo đài quảng trường, quá náo nhiệt.

	Ở xuyên qua bên ngoài quảng trường đi tới pháo đài cửa đại sảnh thời điểm, Hạ Bình An liền nhìn thấy mấy cái khuôn mặt quen thuộc.

	Thành phố Clannad cục cảnh sát cục trưởng Kevin mang theo phu nhân của hắn, chính ở trong đám người cùng mấy nam nhân hàn huyên. Laurence phu nhân ở một đám nữ sĩ trong, thoả thích bày ra nàng vẻ đẹp tư thái, từ chung quanh những kia thán phục trong giọng nói, Hạ Bình An còn có thể cảm giác được Laurence phu nhân mang cho khách mời ở trong những kia nữ quyến chấn động.

	Ở chịu qua trừ độc tố trị liệu sau khi, Laurence phu nhân thoạt nhìn lại tuổi trẻ lại đẹp đẽ, điều này làm cho người quen biết nàng cảm giác được phi thường kinh ngạc. Đồng dạng bị một đám nữ sĩ vây quanh, còn có Kevin cục trưởng phu nhân. Chỉ là cùng Laurence phu nhân so với, Kevin cục trưởng phu nhân bên người nữ sĩ chỉ có hai, ba cái. Điều này cũng có thể nhìn ra được này cái nữ nhân nhân duyên tựa hồ không phải rất tốt.

	Helena là bên trong đại sảnh khiến người chú ý nhất tồn tại một trong, Helena lại như đêm nay tiệc rượu nữ vương, bị một đoàn nữ sĩ vây nhốt, là những nữ nhân kia trong vòng tiêu điểm, những kia ăn mặc các loại hoa lệ lễ phục cùng trang phục dự họp tiệc rượu nữ nhân tụ tập cùng một chỗ, làm cho người cảm giác quả thật là sắc màu rực rỡ, tranh kỳ đấu diễm.

	Rất xa, Hạ Bình An liền có thể nghe được những nữ sĩ kia đám người truyền đến thán phục.

	"Trời ạ, Helena, các ngươi làm sao trở nên tuổi trẻ nhiều như vậy, đây là ma pháp gì. . ."

	"Đúng đấy, tháng trước ta thấy Laurence phu nhân thời điểm, Laurence phu nhân khóe mắt còn có một chút nhăn nheo, nhưng giờ khắc này, Laurence phu nhân lại như tuổi trẻ mười tuổi. . ."

	"Zoe phu nhân cũng là như vậy, đột nhiên liền thanh xuân toả sáng. . ."

	Không cần phải nói, ở trường hợp này, mấy vị kia chịu qua Khử độc thuật nghi thức nữ nhân, lập tức thành tiệc rượu nữ nhân trong mắt lóe sáng nhất tồn tại, đối với tới tham gia tiệc rượu những nữ nhân kia tới nói, nhìn thấy chính mình trước quen thuộc người quen biết mấy ngày không gặp liền trở nên tuổi trẻ đẹp đẽ một đoạn dài, chuyện như vậy đối với những nữ nhân kia kích thích, có thể tưởng tượng được, không có nữ nhân sẽ không ước ao hiếu kỳ.

	Nhìn Helena ở trong đám người nhìn quanh sinh tư dáng vẻ, Hạ Bình An đại khái hiểu cái này tràng tiệc rượu đối với Helena ý nghĩa, Helena là muốn mượn cái này tràng tiệc rượu đem toàn bộ tỉnh Brandy quý phụ vòng một lưới bắt hết a . Bất quá cái này đối với mình tới nói cũng là chuyện tốt, nhìn ở đây những kia cả người phục trang đẹp đẽ các nữ nhân, Hạ Bình An lại như nhìn thấy từng viên một cất bước giới châu.

	Ngay khi Hạ Bình An hai người bốn phía đánh giá thời điểm, một cái hơn 50 tuổi ăn mặc màu xanh lam dạ phục quý phụ hướng về hắn cùng Kettering phu người đi tới, đang nhìn đến Caitlin thời điểm, một mặt kinh ngạc.

	"Caitlin, thật không thể tin được, ngươi làm sao sẽ trở nên mỹ lệ như vậy tuổi trẻ, đây là ma pháp sao, ngươi xem một chút mặt của ngươi, làn da của ngươi trắng như tuyết nhẵn nhụi, tuổi trẻ thật nhiều, liền giống như Helena, ta bỏ qua cái gì sao?" Này cái nữ nhân kinh ngạc hỏi.

	"Tristi, xác thực là một cái ma pháp giống như nghi thức, nếu như ngươi từng thử, ngươi cũng sẽ trở nên tuổi trẻ!" Caitlin nhìn Hạ Bình An một chút, hồi đáp.

	"Há, thật có thần bí nghi thức?"

	"Đúng, liên quan tới cái này nghi thức tình huống cụ thể, ngươi có thể hỏi Helena!" Caitlin cùng Helena trong lúc đó hẳn là có ăn ý nào đó, vì lẽ đó không có trực tiếp đem Hạ Bình An giới thiệu cho cái này gọi là Tristi nữ nhân.

	"Vị này anh tuấn nam sĩ là?" Tristi cái này thời điểm mới đưa ánh mắt chuyển hướng Hạ Bình An, nhìn một chút hai người lễ phục, trong ánh mắt có chút ám muội mùi vị.

	"Đây là Hạ Bình An, ta đêm nay nam bạn!" Caitlin hào phóng nói.

	"Phu nhân chào ngươi!" Hạ Bình An cũng cùng vị này chính mình ẩn tại khách hàng lên tiếng chào hỏi.

	"Hạ tiên sinh nếu như không ngại, ta cần đem Caitlin mượn đi mấy phút, bên kia mấy vị nữ sĩ trước nghe nói Caitlin trước từng tao ngộ nguy hiểm, vẫn đang lo lắng Caitlin tình huống. . ." Tristi hướng về phía Hạ Bình An nói.

	Tristi mang theo Caitlin hướng về cách đó không xa một cái vòng nhỏ đi tới, Hạ Bình An từ một cái người hầu trong tay nắm qua một chén Champagne, sau đó liền tự mình tự đi đến đại sảnh dựa vào cửa sổ một góc, yên tĩnh uống Champagne, bình tĩnh nhìn cái này náo nhiệt phòng khách.

	Này thành bảo bên trong các nơi đều có Triệu hoán sư sóng thần lực truyền đến, chỉ là ở cái này trong đại sảnh, Hạ Bình An liền nhìn thấy không ít ăn mặc áo pháp sư tới tham gia tiệc rượu Triệu hoán sư, liền trong khắc thời gian này, Phúc Thần Đồng Tử đã đem này thành bảo trong ngoài cùng mật thất dưới đất đều loanh quanh một lần này thành bảo đào mạng bí đạo, còn có gia tộc Kondratieff ẩn giấu tử pháo đài dưới bí mật kho bạc cùng kho vũ khí, còn có đôi kia chính đang tại pháo đài mặt sau cỏ khô kho cùng thị nữ vụng trộm thị vệ, Hạ Bình An đã toàn bộ biết rồi.

	Hạ Bình An còn nhìn thấy Tiền Xu tiên sinh, Tiền Xu tiên sinh ăn mặc lễ phục màu đen, ngay khi mấy cái trung lão niên thân sĩ tạo thành trong vòng nhỏ, chính đang tại trò chuyện cái gì, giờ khắc này Tiền Xu tiên sinh khuôn mặt, cùng Hạ Bình An lần thứ nhất nhìn thấy hắn lúc giống nhau như đúc.

	Tiền Xu tiên sinh cũng nhìn thấy Hạ Bình An, chỉ là rất xa dùng nháy mắt ra hiệu cho, lẫn nhau làm bộ không nhận ra.

	Trên tay Champagne mới vừa uống xong, bên người làn gió thơm kéo tới, phong tình vạn chủng Helena đã đi tới Hạ Bình An trước mặt, Helena trên tay còn bưng hai chén Champagne, trực tiếp một lần nữa đưa cho Hạ Bình An một chén mới, "Thật không tiện, những kia phu nhân và nữ sĩ quá nhiệt tình, tiệc rượu qua đi, ngươi khả năng có một quãng thời gian sẽ rất bận rộn lục!"

	Hạ Bình An mỉm cười, "Đây là ta ngày hôm nay nghe được thứ một tin tức tốt!"

	"Ngoại trừ giới châu, lẽ nào ngươi liền thật sự không quan tâm điểm khác!" Helena liếc Hạ Bình An một chút, trêu tức, "Đêm nay nơi này tụ tập toàn bộ tỉnh Brandy danh viện thục nữ, sẽ không có ngươi nghĩ nhận thức sao?"

	"Đối với ta mà nói, phía trên thế giới này khả ái nhất chính là giới châu, trừ phi các nàng có thể cho ta giới châu, ta mới có hứng thú nhận thức các nàng!"

	"Thực sự là không hiểu đàn ông các ngươi, ta biết Caitlin nhất định đem ngươi thứ nhất điệu nhảy dự định, ta liền không cùng nàng tranh, nhớ tới ngươi thứ hai điệu nhảy là ta!"

	Hạ Bình An mỉm cười, chính muốn nói cái gì, trong chớp mắt, một bóng người liền từ bên cạnh đi tới, trực tiếp nói với Helena, "Helena tiểu thư ngươi mạnh khỏe, không nghĩ tới chúng ta lại gặp mặt. . ."

	Đi tới cái này là một người đàn ông, thân hình cao lớn anh tuấn, đầu đầy tóc vàng, ánh mắt thâm thúy, nụ cười trên mặt phi thường mê người, trên người lễ phục trên còn tô điểm đế quốc Ceylon quý tộc lễ phục công lao mang, cái này nam nhân xem Helena ánh mắt, cuồng nhiệt trực tiếp, trần trụi, hoàn toàn không hề che giấu chút nào trong mắt hắn loại kia chinh phục dục vọng, cơ hồ đem ở bên cạnh Hạ Bình An xem là trong suốt người.

	"Nam tước Mayer, đã lâu không gặp!" Helena nụ cười mang theo chỉ có quen thuộc nàng người mới có thể thưởng thức ra hờ hững cùng cảm giác khoảng cách, cái này nam nhân khẽ khom người, tựa hồ nghĩ muốn làm một cái hôn tay lễ, nhưng Helena chỉ là hướng về phía hắn nhẹ nhàng giơ nâng chén rượu, sau đó Helena trực tiếp nhìn Hạ Bình An, lại như không nhìn thấy người đàn ông kia trên mặt vẻ chờ mong, hướng về Hạ Bình An giới thiệu, "Nam tước Mayer là đế quốc Ceylon trú Korando tổng lãnh sự quán phó lãnh sự, tuổi trẻ tài cao, vẫn là một cái cường đại Triệu hoán sư! Nam tước Mayer, vị này chính là ta tư nhân cố vấn, Hạ Bình An tiên sinh!"

	Caitlin làm vì hai người giới thiệu một chút, mãi cho đến lúc này, cái kia nam tước Mayer mới đưa ánh mắt rơi vào Hạ Bình An trên người, ánh mắt giật giật, ở trên cao nhìn xuống hỏi, "Hạ tiên sinh cũng là Triệu hoán sư?"

	"Đúng!" Hạ Bình An người hiền lành cười, gật gật đầu, "Ta mới vừa từ Andes bảo tốt nghiệp!"

	"Ồ. . ." Nam tước Mayer lại nhìn Hạ Bình An, ngoài cười nhưng trong không cười mỉm cười, ánh mắt đã mang theo một tia khinh bỉ, một cái mới vừa từ Andes bảo tốt nghiệp thái điểu, có thể lợi hại bao nhiêu.

	Cái này nam nhân lên tiếng chào hỏi sau khi, xoay người liền rời đi.

	Mà Hạ Bình An nhìn cái này nam nhân, nhưng trong lòng đã rõ ràng, cái kia ẩn nấp ở đế quốc Ceylon trú Korando tổng lãnh sự quán ác ma, cái kia chống đỡ khủng bố viện bảo tàng tượng sáp sau lưng hắc thủ, chính là cái này nam nhân.

	Hạ Bình An kỳ thực không có bất kỳ chứng cớ nào, hắn cũng không biết cái này nam nhân muốn nhiều như vậy thân thể bộ phận làm gì, nhưng trực giác của hắn cũng đã nói cho hắn, hướng về hắn phát ra cảnh cáo, chính là cái này nam nhân, không có sai.

	Cái này nam nhân rời đi bóng lưng, lập tức rồi cùng Hạ Bình An trong đầu phá hủy nhà gỗ nhỏ này cái pháp sư bóng người hoàn toàn trùng hợp lại với nhau, từ khí tức trên phán đoán, cái này nam nhân là một cái thứ tư đẳng cấp Triệu hoán sư, lấy ở độ tuổi này, có thành tựu như vậy, xác thực đáng giá kiêu ngạo, không trách cái này nam nhân sẽ không coi ai ra gì.

	"Không nghĩ tới đế quốc Ceylon trú Korando tổng lãnh sự quán phó lãnh sự còn trẻ như vậy, kỳ quái, ta trước đây cũng không biết!" Hạ Bình An cười nói với Helena.

	"Ngươi chưa từng thấy hắn rất bình thường, nam tước Mayer trước đó vài ngày về nước báo cáo, không tại Korando, ngày hôm nay vừa mới vừa trở về, vừa vặn đuổi tới tiệc rượu!" Helena giải thích.

	Không trách!

	Helena lời nói lại lần nữa chứng thực Hạ Bình An phán đoán trong lòng, cái gọi là báo cáo, kỳ thực là về nước tránh đầu sóng ngọn gió mà thôi, không trách Phúc Thần Đồng Tử khoảng thời gian này quản chế đế quốc Ceylon trú Korando tổng lãnh sự quán Triệu hoán sư nhưng vẫn không có phát hiện, nguyên lai người này liền không tại Korando.

	Đây thực sự là đạp mòn giày sắt tìm chẳng thấy, chiếm được toàn không phí công phu.
Kết chương.