Chương 134: A Phi ca

"Ầm ~!"

Đột nhiên, ktv cửa bao sương bị người một chân đạp ra.

"Hắn đây mẹ ôi là ai ở đây hát, khó nghe như vậy, chẳng lẽ không biết đạo ngã A Phi ca thì ở cách vách sao? Hát khó nghe như vậy còn cùng giết lợn tựa như la lối om xòm như vậy, ba mẹ ngươi lẽ nào liền không có dạy các ngươi ở bên ngoài còn có một chút tố chất sao?"

Một cái chừng hai mươi tuổi trẻ vào lúc này lẫm lẫm liệt liệt, có chút phách lối mang theo mấy cái tiểu đồng bọn đi vào; "Bây giờ 10x hậu đây là thế nào, một chút tố chất đều không có, hát không tốt cũng đừng hát a, chạy trở về nhà nhiều đi luyện một chút đi."

Vừa vào cửa.

Trương Vĩ, Triệu Lỗi còn có đại biểu ca Thượng Quan Vân đều nhất tề nhìn những này đột nhiên xông vào người.

"Cũng đã sớm nói ngươi hát ca để người tê cả da đầu, để cho ngươi đừng hát, ngươi không nghe, lần này tốt rồi, người khác tìm tới cửa khiếu nại." Triệu Lỗi nói.

"Khẳng định không phải của ta nồi, là bọn hắn đố kị ta." Trương Vĩ nghiêm túc nói.

"Chính là ngươi tiểu tử hát chứ?"

Cái này gọi A Phi thanh niên ngoẹo đầu nhìn hắn: "Tiểu tử, vừa nãy ngươi đem chúng ta những huynh đệ này hát hứng thú đều cho gọi không còn, hiện tại ngươi nói nên làm sao bây giờ?"

Trương Vĩ nói; "Nếu không ta dạy cho các ngươi hát cho là nhận lỗi?"

"Mẹ kiếp, ai muốn ngươi dạy chúng ta hát, ngươi đến bồi thường chúng ta tổn thất, một người hai trăm khối, chúng ta bốn người người, tổng cộng một ngàn." A Phi nói.

"Bốn người không phải tám trăm sao, thế nào lại là một ngàn?" Trương Vĩ nói.

A Phi nói: "Ta toán học không được, toán sai rồi không được sao?"

Toán sai rồi ngươi đều như thế lẽ thẳng khí hùng?

"Vị bằng hữu này, ngươi này ý định là tới gây sự vơ vét tài sản chứ? Ta khuyên các ngươi tốt nhất không nên, này là chuyện phạm pháp tình, làm không cẩn thận là phải ngồi tù."

Một bên đại biểu ca Thượng Quan Vân đi tới nói: "Vừa nãy hắn ca hát thật là lớn tiếng một chút, lời nói xin lỗi là được, mọi người tựu xem như không có chuyện phát sinh qua thế nào, tới đây bên trong đều là chơi, không nên bởi vì một chút chuyện nhỏ ảnh hưởng tâm tình của mọi người."

"Ngươi nói cái gì? Ngươi đáng là gì, đây có phần của ngươi nói chuyện sao, lăn một bên."

Bên cạnh một vị tiểu đồng bọn đẩy ra Thượng Quan Vân, một bộ hết sức phách lối dáng vẻ.

A Phi nói: "Làm sao, có thường hay không tiền?"

"Ngươi chịu gọi một tiếng ba lời ta liền thưởng cho ngươi." Trương Vĩ nói: "Ba ba ngươi là có tiền, nếu mà muốn liền làm con trai của ta tốt rồi."

Thượng Quan Vân nghe hắn này vừa nói như vậy cũng cảm giác muốn chuyện xấu.

Tiểu tử này đầu óc có bệnh đi, cùng một đám tên côn đồ cắc ké so sánh cái gì thật, nói lời xin lỗi, nhận thức cái sai lừa gạt lừa gạt gần như là được.

"Gọi cả nhà ngươi, ta là gia gia ngươi." A Phi nhất thời đã bị chọc giận, một quyền đánh vào Thượng Quan Vân trên mặt.

"Ta. . . . ." Thượng Quan Vân cảm giác mũi đau xót, trời đất quay cuồng.

Dựa vào, Trương Vĩ nói mắng ngươi, ngươi tại sao đánh ta?

"Dám mắng chúng ta, đánh chết cái tên này." A Phi hô một tiếng, bên cạnh ba cái đồng bọn ngay lập tức sẽ vây Thượng Quan Vân.

Thượng Quan Vân càng thêm bối rối.

"Mau dừng tay, đừng đánh, biểu ca, ngươi không sao chứ." Miêu Tiểu Thiện nhất thời cuống lên.

"Thượng Quan huynh, ngươi thế nào rồi? Cần giúp một tay không." Trương Vĩ nói: "Có cái gì võ thuật Trung Hoa, dị năng cái gì mau mau dùng, để cho chúng ta mở mắt một chút."

"Ta nơi nào sẽ võ thuật Trung Hoa, các ngươi nhanh hỗ trợ." Thượng Quan Vân gọi nói.

Trương Vĩ nói: "Thật bắt ngươi hết cách rồi, sẽ cho chúng ta thêm phiền, không phải là đánh nhau sao, rắm lớn một chút sự tình, còn muốn cầu cứu, quên đi, xem ở Miêu Tiểu Thiện bạn học mặt trên, hôm nay ta liền để cho ngươi ngoại lệ nhìn ta một chút bản lĩnh."

Nói hắn buông lời đồng, chuẩn bị hỗ trợ.

Triệu Lỗi thấy vậy cũng hết cách rồi, chỉ phải bồi Trương Vĩ cùng lên, bằng không một cái nhiều người chịu thiệt.

"Các ngươi chớ lộn xộn, ta nói cho các ngươi biết, chuyện này không quan hệ với các ngươi, ai dám lên trước, ta giết chết ai, ta nói cho các ngươi biết ta hết sức hung tàn." A Phi đột nhiên quay đầu lại chỉ vào Trương Vĩ còn có Triệu Lỗi nói.

". . ."

Nguyên lai ngươi cũng sợ bị đánh ~!

Bất quá vào lúc này, Dương Gian nghe đến đó ầm ầm, hỏi xong sự tình hắn đi tới: "Các ngươi đang làm gì? Một đám nam lâu lâu bão bão cùng nhau còn phát sinh kỳ quái tiếng kêu, ban ngày chú ý một điểm ảnh hưởng."

"Dương Gian, bọn họ đám người kia khi dễ người, biểu ca ta bị bọn họ đánh."

Miêu Tiểu Thiện một bộ muốn khóc lên dáng vẻ, phảng phất tìm được người tâm phúc giống như, mang theo mấy phần hướng về đại nhân tố cáo ngữ khí.

"Đang yên đang lành chơi chơi làm sao đánh nhau, các ngươi những người này có thể thật không bớt lo, ta mới đi đi trong chốc lát liền động khởi tay, liền không thể chờ ta trở lại sau đó mới động thủ sao? Đánh nhau cái gì, ta nhưng là hết sức am hiểu." Dương Gian đi tới nói.

"Tiểu tử, ngươi chớ có nhiều chuyện." Một tên côn đồ cắc ké tức giận hầm hầm đi tới chỉ vào hắn nói.

"Ngươi nói cái gì? Ta không có nghe rõ." Dương Gian nói.

"Ngươi mẹ nó lỗ tai điếc có phải là, ta để cho ngươi chớ có nhiều chuyện. . . ." Tên côn đồ cắc ké này còn chưa nói xong lời chưa kịp ra khỏi miệng liền lại dừng lại, sau đó trên mặt xuất hiện vẻ sợ hãi.

"Lớn, đại ca, tại sao là ngươi?"

Tên côn đồ cắc ké này tựa hồ nhận ra Dương Gian.

"Há, ngươi biết ta?" Dương Gian hỏi.

"Đại ca, này, đây là một chuyện hiểu lầm, là hiểu lầm." Này tên côn đồ cắc ké trong nháy mắt liền túng, chỉ thiếu chút nữa quỳ xuống, một bộ vẻ mặt đưa đám bộ dạng.

Dương Gian đột nhiên nghĩ tới: "Ta rất muốn gặp các ngươi, lần trước ta có phải hay không hỏi các ngươi mượn mấy trăm đồng tiền? Ta nhớ được cổ của ngươi hình như là đập vào lỗ tường bên trong, hiện tại tốt rồi?"

Hắn nhớ ra rồi, những này tên côn đồ cắc ké không phải ngày đó chính mình từ trong nhà trốn sau khi đi gặp phải sao, vì mau chóng áp dụng quỷ vực, hắn vẫn bắt bọn họ làm một chút phi thường không quá nhân đạo thí nghiệm,

Mặc dù không có thương tổn tính mạng của bọn họ, nhưng ở bọn họ trong lòng đã để lại khó có thể tưởng tượng khủng bố bóng tối.

Cho tới hiện tại gặp được chính mình cũng run chân.

"Quên đi, ta cũng không muốn hỏi cái kia sao nhiều, ngươi để cho bọn họ đều ngừng tay, đừng đánh." Dương Gian nói.

Này tên côn đồ cắc ké bận bịu quay đầu lại kéo bọn hắn lại, quay về A Phi ca nói: "A Phi, đừng đánh tới, người đến."

"Ai vậy, ai tới ta thì giết người đó, nói cho các ngươi ta thường giết người." A Phi quay đầu lại rống nói.

"Huynh đệ, đã lâu không gặp."

Dương Gian nhìn hắn nói: "Gần nhất rất phách lối, ánh sáng đánh nhau còn chưa đủ, còn thường giết người, được đó, càng ngày càng có bản lĩnh, xem ra chuyện lần trước đối với ngươi giáo huấn còn chưa đủ, ngươi cảm thấy này mặt tường thế nào? Thẻ đi vào cũng không dễ dàng đi ra đi."

Hắn chỉ chỉ bên cạnh vách tường nói.

A Phi gặp được Dương Gian cũng nhất thời liền túng, hắn mang theo tiếng khóc nức nở nói: "Lớn, đại ca, tại sao là ngươi? Ngươi nghe lầm, ta nào dám giết người, ta ngay cả gà đều không có giết qua, ta mới vừa nói là Trường Sa người. Ta là Trường Sa người."

"Ngươi giải bày thật là tốt, như vậy các ngươi ở đây làm cái gì?"

Dương Gian làm đến trước mặt hắn, vỗ vai hắn vai nói.

"Liền là tới nơi này chơi một hồi đây, tính tiền thời điểm phát hiện không đủ tiền, liền muốn làm ít tiền." A Phi thận trọng nói nói.

Dương Gian nói; "Các ngươi cũng thật là đến chết không đổi a, bất quá lừa tiền liền lừa tiền, tại sao một mực đánh hắn? Hắn cùng các ngươi có cừu oán sao?"

Nói nhìn mũi chảy máu, một bộ bộ dáng thê thảm Thượng Quan Vân nói.

"Bọn họ những này học sinh nghèo có thể có cái gì tiền, cái tên này một thân hàng hiệu khẳng định rất có tiền." A Phi nói.

Dựa vào.

Cảm tình đây mới là mình bị đánh nguyên nhân.

Chẳng trách không đánh Trương Vĩ.

Thù giàu a.

Nhưng các ngươi có biết không này Trương Vĩ mới là con nhà giàu a.

Thượng Quan Vân tức giận gọi nói; "Đừng buông tha hắn, đánh chết những này gia hỏa."

"Đánh người là phạm pháp, làm không cẩn thận là phải ngồi tù." A Phi bận bịu nói.

"Phạm pháp ta cũng nhận." Thượng Quan Vân nói.

"Nói được lắm."

Dương Gian nói: "Có huyết tính, bị đánh sao có thể không hoàn thủ, liền hướng về ngươi câu nói mới vừa rồi kia ta liền muốn rất ngươi, vật này cầm, bắt nạt ngươi người có một cái tính một cái, toàn bộ đánh chết quên đi."

Hắn không biết từ nơi nào móc ra một thanh súng lục nhét vào Thượng Quan Vân trong tay.

"Đây là cái gì?" Thượng Quan Vân ngẩn người một chút.

"Tay súng a, ngươi không phải nói muốn đánh chết bọn họ sao?" Dương Gian nói: "Trương Vĩ, chờ một lúc nhớ báo động, tự thú tội danh nên nhẹ hơn một chút, yên tâm, không có tử hình."

"Ngươi, ngươi tại sao có thể có vật này?" Thượng Quan Vân khiếp sợ nhìn Dương Gian nói.

Dương Gian nói: "Người khác đưa, bất quá internet cũng có bán, vẫn là miễn cước phí."

"Biểu ca, ngươi đừng xung động, thật náo xảy ra nhân mạng có thể sẽ không tốt."

Miêu Tiểu Thiện tình thế cấp bách đi tới, đoạt lấy tay súng trả lại cho Dương Gian, sau đó giận một chút; "Nào có giống như ngươi vậy khuyên can, không sợ phiền phức tình làm lớn sao?"

"Ta nhìn biểu ca ngươi bị khi dễ, nghĩ giúp một đám, ta có thể có lòng tốt a." Dương Gian nói.

"Đại ca, ngươi muốn là thật hảo tâm, hãy bỏ qua chúng ta lần này đi, ta không biết các ngươi là bằng hữu, nếu như biết ta nào dám bắt nạt phụ bọn họ." A Phi cầu xin nói.

Cõi đời này hắn ai cũng không sợ, chỉ sợ trước mắt cái này Dương Gian.

Bị nhốt quỷ vực trải qua là hắn đời này nhất chuyện kinh khủng.

Đến bây giờ hắn cũng hoài nghi trước mắt cái này Dương Gian rốt cuộc là người, vẫn là quỷ.

"Đại biểu ca, ngươi quyết định đi, là ngươi bị khi dễ, ta vì ngươi đòi lại một cái công đạo, nhưng cụ thể làm thế nào đến xem ngươi."

Dương Gian nói: "Nếu như muốn một súng đánh chết bọn họ, ta này súng mượn ngươi sứ."

"Dương Gian, không được."

Miêu Tiểu Thiện ôm lấy hắn một cái cánh tay, tức giận nói nói: "Biểu ca, ngươi đừng nghe hắn giựt giây."

"Còn, vẫn là để cho bọn họ nói lời xin lỗi, nhận thức cái sai, quên đi thôi." Thượng Quan Vân dù sao cũng là người trưởng thành.

Trước hắn chẳng qua là lời vô ích, hơi hơi yên tĩnh một chút phía sau chỉ phải phẫn nộ nói nói.

Thật nổ súng bắn người chết, hắn nào có gan này.

Muốn xử giam giữ suốt đời.
Kết chương.