Chương 2091: Thất Sát tháp trước nói đúng sai
 
 	Phụ thân của Lục Kiếm thiếu hoàng Cửu Kiếm Thượng Thần cũng là một vị mười một đồ đằng Thượng Thần, cho nên rất có cùng Cửu U Cuồng Ngao tranh phong ý tứ, dù sao đồng dạng vì mười một đồ đằng Thượng Thần, có phần này đích thật là có nhất quyết cao thấp hùng tâm, cũng chính bởi vì như thế, Cửu Kiếm Thượng Thần cân nhắc qua Thất Sát tháp, hắn còn đem Thất Sát tháp một ít huyền diệu nói cho con của mình Lục Kiếm thiếu hoàng.
 
 	"Đây là nên như thế nào xảo thủ đâu này?" Có học sinh trong nội tâm không khỏi vì đó hiếu kỳ, hỏi Lục Kiếm thiếu hoàng, mà Lục Kiếm thiếu hoàng là mỉm cười không nói.
 
 	Mọi người gặp Lục Kiếm thiếu hoàng mỉm cười không nói, mọi người cũng không hề đi truy vấn , đương nhiên cũng không có ai cảm thấy Lục Kiếm thiếu hoàng là khoác lác, dù sao phụ thân của Lục Kiếm thiếu hoàng là một vị có được mười một cái đồ đằng Thượng Thần, Lục Kiếm thiếu hoàng biết rõ Thất Sát tháp một ít ảo diệu, vậy cũng chẳng có gì lạ.
 
 	"Mỗi một lần học viện đều sẽ phái một ít tuổi trẻ lão sư đến mài lệ một chút, cũng không biết rõ học viện còn sẽ sẽ không phái hắn lão sư của hắn đến mài lệ một chút." Có học sinh cũng không khỏi nói ra: "Chu lão sư tại chúng ta Bách đường lão sư bên trong xem như không sai lão sư rồi, coi như là đời trước thiên tài rồi, hắn còn là không thể nhịn đến tầng thứ bảy sát hải nha."
 
 	"Nếu như nói, chúng ta học viện hiện tại lão sư trẻ tuổi, có ai có thể nhịn đến tầng thứ bảy sát hải, ta cảm thấy được không phải Khải Hàng lão sư không còn ai." Có thiên tài học sinh nói ra.
 
 	"Ta cũng hiểu được là." Có một cái khác học sinh cũng gật đầu khen vừa nói nói: "Ngoại trừ Khải Hàng lão sư bên ngoài, ta cảm thấy được Thiên Tuyền lão sư cũng được, Thiên Tuyền lão sư tuy nhiên chưa từng có biểu hiện ra qua chính mình thực lực, ta cảm thấy được nàng tuyệt đối sẽ không so Khải Hàng lão sư yếu."
 
 	Đối với nói như vậy, ở đây không ít học sinh đều đồng ý, thiếu niên vương Cổ Khải Hàng tuyệt đối là Thiên Thần học viện trẻ tuổi lão sư ở bên trong, tuyệt đối là cường đại nhất một trong.
 
 	Về phần Vũ Thiên Tuyền, tất cả mọi người cũng không hoài nghi thực lực của nàng, dù sao Vũ Thiên Tuyền thâm bất khả trắc, huống chi với tư cách Cổ phủ truyền nhân, tuyệt đối không phải là kẻ yếu. Mặc dù nói, không có người cụ thể biết rõ Vũ Thiên Tuyền đến tột cùng mạnh cỡ bao nhiêu, nhưng thực lực của nàng vẫn phải là đến mọi người khẳng định, nếu không, nàng cũng sẽ không trở thành Thiên Thần thư viện lão sư.
 
 	"Còn có một cái lão sư cũng là thâm bất khả trắc." Có một vị Bách đường học sinh chen vào một câu, nói ra: "Cái kia chính là Thư trai Lý Thất Dạ lão sư, tại vừa mới không lâu, hắn còn ngắt lấy đến mười hai đạo lá trà, điều này thật sự là quá nghịch thiên. Nói không chừng nha, vị này Lý lão sư so Khải Hàng lão sư thậm chí là Thiên Vũ lão hiện mạnh hơn rất nhiều, không thấy được Thiên Vũ lão sư thái độ đối hắn hoàn toàn không đồng dạng sao?"
 
 	"Bạo lực lão sư nha." Nâng lên Thư trai Lý Thất Dạ lão sư, tất cả mọi người sẽ kêu lên một tiếng "Bạo lực lão sư", hiện tại mọi người đều biết hắn hung bạo sự tình.
 
 	"Có khả năng này, ngắt lấy đến mười hai đạo lá trà, điều này thật sự là quá nghịch thiên." Mặt khác một vị Bách đường học sinh cũng nhịn không được nữa gật đầu, nói ra: "Nếu là bạo lực lão sư đến, chỉ sợ thật là có thể nhịn đến tầng thứ bảy sát hải."
 
 	"Hừ, vậy cũng không nhất định." Lúc này Lục Kiếm thiếu hoàng hừ lạnh một tiếng, nói ra: "Đại đạo trà ngắt lấy, thường thường là cùng thực lực không quan hệ, chỉ là các loại nhân tố kết hợp mà thôi, thiên phú, ngộ tính thậm chí có khả năng là vận khí, nói không chừng vận khí tốt, cũng có thể ngắt lấy đến mười hai đạo lá trà. Lên đường chính là trước mắt tuyệt thế thiên tài, cũng chỉ có Nhân Thánh có thể cùng chi sóng vai, về phần mặt khác hạng người vô danh, lại làm sao có thể cùng Khải Hàng lão sư sánh vai đây này!"
 
 	Lục Kiếm thiếu hoàng vừa nói như vậy, ở đây học sinh, đặc biệt là Bách đường học sinh đều thức thời câm miệng rồi, dù sao bọn hắn muốn tại Bách đường dừng chân, tốt nhất còn là không muốn đắc tội Lục Kiếm thiếu hoàng, hắn tại Bách đường thế nhưng mà có cực kỳ cường sức ảnh hưởng lớn.
 
 	Đương nhiên mọi người minh bạch Lục Kiếm thiếu hoàng cùng thiếu niên vương Cổ Khải Hàng quan hệ so sánh thân cận, dù sao Cổ Khải Hàng cùng Tung Thiên thiếu chủ là cũng vừa là thầy vừa là bạn quan hệ, mà Lục Kiếm thiếu hoàng bọn hắn học viện tam tử đều là giao tình rất sâu, Lục Kiếm thiếu hoàng đương nhiên là sẽ vì Cổ Khải Hàng nói chuyện.
 
 	"Thiếu hoàng nói rất tốt." Lập tức có Bách đường học sinh cơ linh, đồng ý nói ra: "Khải Hàng lão sư chính là chúng ta thời đại nhất tài ba thiên tài, cũng chỉ có Nhân Thánh có thể sánh vai , năm đó Khải Hàng lão sư thế nhưng mà đã từng đánh bại qua Đạo Long Thiên Đế nhiều lần, trên thế gian tầm đó cũng chỉ có Khải Hàng lão sư mới có như vậy chiến tích."
 
 	Thiếu niên vương Cổ Khải Hàng, hắn có thể để cho người nói chuyện say sưa không chỉ là hắn có thể cùng Nhân Thánh sánh vai thiên phú, trẻ tuổi nhất Thượng Thần, hắn nhất ngạo nhân chiến tích là cùng Đạo Long Thiên Đế ở giữa chiến đấu.
 
 	Đồn đãi nói, tại Đạo Long Thiên Đế còn chưa trở thành Đại Đế thời điểm, từng cùng Cổ Khải Hàng phát sinh qua sáu lần quyết chiến, nghe nói tại đây sáu lần quyết chiến trong trước năm thứ đều là Cổ Khải Hàng chiến thắng Đạo Long Thiên Đế.
 
 	Chỉ có tại lần thứ sáu thời điểm là Đạo Long Thiên Đế chiến thắng thiếu niên vương Cổ Khải Hàng.
 
 	Một trận chiến này tình huống cụ thể không có người ngoài biết rõ, cuối cùng mọi người chỉ biết là chính là Đạo Long Thiên Đế liên tiếp đánh bại năm lần về sau, rốt cục chiến thắng thiếu niên vương Cổ Khải Hàng.
 
 	Tại lúc kia, Cổ Khải Hàng còn không phải Thượng Thần, mà Đạo Long Thiên Đế còn không phải Đại Đế.
 
 	Cũng không biết có phải hay không là bởi vì một trận chiến này nguyên nhân, cuối cùng Cổ Khải Hàng vậy mà không có đi lên Tiên Vương con đường, mà là đi lên phong thần con đường.
 
 	Hiện tại mọi người đều biết chính là, Đạo Long Thiên Đế hai lần chịu tải Thiên Mệnh, đã trở thành có được sáu đầu Thiên Mệnh Đại Đế, mà Cổ Khải Hàng cũng đã có được đồ đằng, đã trở thành sáu cái đồ đằng Thượng Thần, cũng là đã trở thành đương thời trẻ tuổi nhất Thượng Thần.
 
 	Có thể nói , năm đó Cổ Khải Hàng cùng Đạo Long Thiên Đế ở giữa quyết chiến, cái kia tuyệt đối có thể trở thành hắn lớn nhất đề tài nói chuyện.
 
 	"Khải Hàng lão sư, tương lai nhất định có thể trở thành Cổ Thần, sánh vai Quy Phàm Cổ Thần, vận mệnh của hắn là khó có người có thể với tới đấy." Lục Kiếm thiếu hoàng cười lạnh một tiếng, nói ra: "Có chút lão sư tựu không nhất định rồi. Tựu như trước mắt Thất Sát tháp, Khải Hàng lão sư đến, nhất định có thể vào tầng thứ bảy, tất nhiên sẽ thắng qua có chút lão sư. Hừ, có lẽ không cần thiết Khải Hàng lão sư ra tay, nếu là ta nhập Thất Sát tháp, cũng so một loại chút ít lão sư cường."
 
 	Lúc này Lục Kiếm thiếu hoàng nói được mười phần bá khí, hắn lời này cũng không tính là khoác lác, bởi vì năm đó phụ thân hắn đến cân nhắc qua Thất Sát tháp, phụ thân hắn đem Thất Sát tháp ảo diệu nói cho hắn. Mặc dù nói, theo Lục Kiếm thiếu hoàng chính mình thực lực muốn lấy đi Thất Sát tháp, cái kia là chuyện không thể nào, nhưng hắn tự nhận là dựa vào phụ thân hắn truyền thụ ảo diệu cho hắn, hắn tự tin có thể mưu lợi, hắn tự tin có thể đi vào đến Thất Sát tháp tầng thứ bảy sát hải.
 
 	Đúng là bởi vì như thế, Lục Kiếm thiếu hoàng trong nội tâm mới có thể tràn đầy tự tin, khẩu xuất cuồng ngôn, ám chỉ tự mình tại Thất Sát tháp trước mặt so có chút lão sư cường , đương nhiên, hắn cũng không có trực tiếp gọi tên Lý Thất Dạ mà thôi.
 
 	"Nói rất đúng ta sao?" Ngay tại Lục Kiếm thiếu hoàng tràn đầy tự tin thời điểm, một cái khoan thai thanh âm vang lên, mười phần tự tại.
 
 	Mọi người lập tức nhìn lại, chỉ thấy Lý Thất Dạ khoan thai đi tới, bên cạnh hắn còn đi theo Lưu Kim Thắng.
 
 	"Lão sư đến rồi" vừa nhìn thấy Lý Thất Dạ, lập tức nhường không ít học sinh sắc mặt đại biến, đặc biệt là vừa mới tại vuốt mông ngựa Bách đường học sinh, càng là sợ hãi kêu lên một cái, đều nhao nhao lui về phía sau vào bước, không dám nhìn tới Lý Thất Dạ.
 
 	Lục Kiếm thiếu hoàng sắc mặt không khỏi thay đổi một chút, hắn cũng không có nghĩ đến Lý Thất Dạ sẽ đến tại đây, nhưng hắn cuồng ngôn đã thả ra rồi, nhường hắn thu hồi như vậy cuồng ngôn cái kia là chuyện không thể nào.
 
 	Cho nên, lúc này Lục Kiếm thiếu hoàng sắc mặt mười phần lúng túng đứng ở nơi đó, ở thời điểm này hắn là có chút tiến thối lưỡng nan.
 
 	Lý Thất Dạ đi đến về sau, cũng không có đi khó xử Lục Kiếm thiếu hoàng, chỉ là nhìn hắn một cái mà thôi, ánh mắt đã rơi vào Thất Sát tháp phía trên. Đương nhiên, hắn đến xem Thất Sát tháp cũng không phải cùng học sinh gây khó dễ, mà là có nguyên nhân khác.
 
 	Lưu Kim Thắng đi theo Lý Thất Dạ mà đến , lúc hắn chứng kiến Thất Sát tháp thời điểm, sắc mặt thập phần cổ quái, hắn nhìn xem Thất Sát tháp, ánh mắt hết sức phức tạp, cuối cùng nhẹ nhàng mà thở dài một tiếng.
 
 	"Nếu như ta đem Thất Sát tháp trấn áp ở chỗ này, như vậy ta nhất định sẽ trở về lấy." Lý Thất Dạ nhìn xem Thất Sát tháp, cuối cùng thu hồi ánh mắt, nhàn nhạt vừa cười vừa nói.
 
 	"Vì cái gì?" Lưu Kim Thắng không khỏi bật thốt lên hỏi.
 
 	"Không tại sao." Lý Thất Dạ cười nhạt một tiếng, nói ra: "Đối với ta mà nói, có thủy tựu có cuối. Bất luận là trở về cùng Thiên Thần thư viện chấm dứt ân oán, đi thực hiện lời hứa của mình, còn là nguyên nhân khác, đổi lại là ta, ta đều sẽ trở về. Chỉ tiếc, Cửu U Cuồng Ngao lại chưa có trở về."
 
 	"Hoặc là hắn đối với mình tuổi trẻ khinh cuồng mà sám hối tại tâm." Lưu Kim Thắng nhẹ nhàng mà nói ra: "Mỗi một người tại nhân sinh từng cái giai đoạn đều có được không đồng dạng như vậy tâm tính."
 
 	"Sám hối cũng không có cái gì tốt mất mặt đấy, nếu là sám hối, vậy càng cần phải trở về." Lý Thất Dạ bình tĩnh nói: "Tục ngữ nói, lãng tử hồi đầu, kim không thể đổi. Vì cái gì Thiên Thần học viện lão tổ bọn hắn sẽ đem tòa tháp này một mực giữ lại, cái này không chỉ là tại báo động, cũng là chờ ngày đó."
 
 	Nghe được Lý Thất Dạ nói như vậy, Lưu Kim Thắng không khỏi bắt đầu trầm mặc.
 
 	Ở đây học sinh nghe Lý Thất Dạ cùng Lưu Kim Thắng đối thoại , đương nhiên cũng không có mấy người hội học sinh đem Lưu Kim Thắng để ở trong lòng mặt, dù sao tại rất nhiều học sinh trong nội tâm, Thư trai học sinh đều không được tốt lắm đấy, cường đại không đi nơi nào, huống chi Lưu Kim Thắng một bó to niên kỷ mới bái nhập Thư trai, thiên phú chi chênh lệch, có thể nghĩ rồi.
 
 	"Thất Sát tháp, cường đại thêm không ít." Cuối cùng Lưu Kim Thắng đành phải nói như thế.
 
 	"Đích thật là trở nên mạnh mẽ lớn rồi." Lý Thất Dạ nhàn nhạt cười cười, nói ra: "Này tháp lai lịch bất phàm, nó trấn áp trong này đầu năm quá lâu, thôn nạp đại mạch, thật giống như trong này mọc rễ đồng dạng. Đối với Thiên Thần học viện mà nói, đừng nói là học sinh, tựu là lão sư, cũng khó có mấy người có thể chuyến qua này tháp leo lên đỉnh tháp đấy, về phần muốn đem nó lấy xuống, vậy có nhất định độ khó. Cái này cũng không trách năm đó Cửu U Cuồng Ngao sẽ ở nói vậy hạ lời nói hùng hồn, đây thật là một kiện rất nhắc đến bảo vật."
 
 	"Tuổi trẻ khinh cuồng." Lưu Kim Thắng chỉ là nói như thế.
 
 	"Hừ, Thiên Thần học viện tàng long ngọa hổ." Lúc này Lục Kiếm thiếu hoàng ở một bên nhịn không được nói ra: "Có ít người không được, không có nghĩa là những người khác không được!"
 
 	Kỳ thật Lục Kiếm thiếu hoàng là muốn nói Cổ Khải Hàng đấy, bởi vì hắn đối với Lý Thất Dạ bất mãn, muốn chuyển ra Cổ Khải Hàng lão sư tên tuổi tới giết giết Lý Thất Dạ uy phong.
 
 	"Ngươi nói là chính ngươi sao?" Lý Thất Dạ liếc nhìn Lục Kiếm thiếu hoàng một cái, cười cười, nói ra: "Thiên Thần học viện đích thật là tàng long ngọa hổ, cũng không biết rõ ngươi có phải hay không cái kia đầm rồng, cái con kia hang hổ."
 
 	Bị Lý Thất Dạ vừa nói như vậy, Lục Kiếm thiếu hoàng sắc mặt thay đổi một chút, hắn cùng với Lý Thất Dạ vốn tựu có xung đột, hiện tại Lý Thất Dạ cái này lời vừa nói ra, rõ ràng cho thấy nhằm vào hắn.
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại:
Kết chương.