Chương 143 : Nói ra ngươi khả năng không tin.
Bên trong chiến trường vòng, một chỗ hung địa bên trong, một trận Đại Chiến kết thúc, giết cả người là huyết nam giới đang tĩnh tọa điều tức, chải lấy song nha búi tóc thiếu nữ đứng tại phụ cận cảnh giới, thần sắc mặc dù mỏi mệt, có thể đôi tròng mắt kia lại sáng tỏ vô cùng.

	Thiếu gia đang nghỉ ngơi, nàng dù là lại mệt mỏi, cũng sẽ không để người quấy rầy đến thiếu gia.

	Thiếu gia này tỳ nữ tổ hợp, chính là Huyền Môn Vương Ương và Tiểu Trúc hai người, đánh xuống Cửu Tinh tông trụ sở về sau về sau, Vương Ương liền dẫn Tiểu Trúc rời đi chiến trường vòng ngoài, tiến vào bên trong trong vòng, bởi vì như bọn hắn tu vi như vậy, chỉ có ở bên trong vòng ma luyện tự thân, mới có thể thu được đủ nhiều chỗ tốt.

	Tại vòng ngoài cố nhiên có thể xưng vương xưng bá, có thể vậy sẽ chỉ để tự thân tu vi dừng bước không tiến, hơi có chút theo đuổi tu sĩ tại thực lực đạt tới trình độ nhất định về sau, đều sẽ hướng bên trong vòng và hạch tâm vòng dựa vào, chính yếu nhất một điểm, ở chỗ này mới có thể kiếm lấy đủ nhiều công huân.

	Ngồi xuống bên trong, Vương Ương bỗng nhiên mở to mắt, điều tra tự mình chiến trường ấn ký.

	"Ừm?" Nét mặt của hắn thoáng cái trở nên cực kì cổ quái.

	Tiểu Trúc nghe được động tĩnh quay đầu trông lại: "Thế nào thiếu gia."

	Vương Ương nhìn xem nàng: "Nói ra ngươi khả năng không tin, Đổng Thúc Dạ tên kia cho ta truyền đầu tin tức."

	"Đổng Thúc Dạ?" Tiểu Trúc kinh ngạc.

	Cửu Tinh tông trụ sở được công chiếm, Đổng Thúc Dạ vội vã chạy về, được thiếu gia nhà mình phá ba chỗ linh khiếu, từ đó bặt vô âm tín, về sau theo Cửu Tinh tông bên kia truyền ra tin tức, Đổng Thúc Dạ mưu phản tông môn, Cửu Tinh tông nhằm vào hắn phát ra truy nã, nhưng cho tới bây giờ Cửu Tinh tông cũng không thể đem Đổng Thúc Dạ truy nã trở về.

	Linh Khê chiến trường quá lớn, trừ phi Cửu Tinh tông bên kia chuyên môn điều ra mấy cái tu vi cao tu sĩ tìm kiếm Đổng Thúc Dạ tung tích, nếu không rất khó tìm đến hắn.

	Về phần Đổng Thúc Dạ vì sao có thể cho Vương Ương đưa tin, vậy dĩ nhiên bởi vì hai người lẫn nhau thêm qua "Hảo hữu". . .

	Cũng không phải là hai người có cái gì giao tình, chủ yếu là hai người làm riêng phần mình tông môn trụ sở trấn thủ làm, hai nhà tông môn lẫn nhau đối địch, phía dưới các sư đệ sư muội thường xuyên lại bộc phát một chút xung đột, làm riêng phần mình tông môn trấn thủ làm, thường xuyên có một ít đàm phán muốn tiến hành.

	Riêng phần mình tại chiến trường ấn ký bên trong lưu lại đối phương lạc ấn, tại nhiều khi vậy thuận tiện cách không đối thoại, có thể tiết kiệm đi rất nhiều phiền phức.

	Ban đầu là Đổng Thúc Dạ thêm Vương Ương.

	Nhưng hắn vô cùng hối hận cái này cự tuyệt, bởi vì từ khi hai người có thể mượn nhờ chiến trường ấn ký liên lạc về sau, Vương Ương liền thỉnh thoảng lại phát ra một chút cùng loại "Trảm ngươi đầu chó" "Cút ra đây nhận lấy cái chết" loại hình ân cần thăm hỏi, làm Đổng Thúc Dạ phiền phức vô cùng, nhiều lần đều muốn đem Vương Ương lạc ấn cho xóa đi.

	Từ khi Đổng Thúc Dạ được phá tam khiếu về sau, Vương Ương liền không có lại tìm qua hắn, linh khiếu được phá, ngày sau tiền đồ vô vọng, Đổng Thúc Dạ lại không có khả năng đúng Vương Ương cấu thành uy hiếp, hắn lại bị Cửu Tinh tông truy nã, đối với dạng này một cái chó nhà có tang, Vương Ương không hứng thú nhiều hơn để ý tới.

	Lại không nghĩ, hôm nay hắn thế mà chủ động đưa tin tới.

	"Hắn nói cái gì?" Tiểu Trúc hiếu kì.

	"Nói ra ngươi khả năng lại không tin, hắn truyền tới lại là tin tức liên quan tới cái kia Quá Sơn Hổ ."

	"Quá Sơn Hổ Nhất Diệp?"

	Người này Tiểu Trúc nhớ kỹ rất rõ ràng, dù không phải Huyền Môn đệ tử, có thể Huyền Môn có thể công chiếm Cửu Tinh tông trụ sở, người này chiếm công lao rất lớn, lúc ấy nàng còn phụng mệnh lệnh của thiếu gia bán cho hắn một bộ Địa cấp công pháp, thời gian nhoáng một cái nhanh ba tháng trôi qua, Tiểu Trúc vậy không nghĩ tới thế mà lại lần nữa nghe được tin tức của người này, hơn nữa còn là theo Đổng Thúc Dạ bên kia truyền tới.

	Việc này khắp nơi lộ ra quỷ dị, trách không được thiếu gia biểu lộ như vậy kỳ quái.

	"Chính ngươi xem một chút đi." Vương Ương nói, đem cái kia tin tức truyền lại cho Tiểu Trúc.

	Tiểu Trúc nhìn lên, cau mày.

	"Lục Nhất Diệp, ngồi cưỡi tuyết trắng đại hổ, Binh Châu Bích Huyết Tông đệ tử, tuyệt thế thiên tài, hai tháng rưỡi thời gian tu vi theo Linh Khê ba tầng tăng lên tới Linh Khê năm tầng, hiện ở vào phong Vân Sơn, hư hư thực thực quy tông trên đường."

	Không đầu không đuôi một câu nói.

	Nếu là Lục Diệp nhìn thấy cái tin này, chỉ sợ mục quan trọng trừng ngây mồm, cái kia tuyệt thế thiên tài đánh giá hắn vạn vạn là không chịu đựng nổi, nhớ ngày đó Tà Nguyệt Cốc bên trong kiểm trắc thiên phú, hắn đành phải Nhất Diệp mà thôi, được cái kia gọi Nhạc Sơn ria mép một hồi lâu trêu chọc.

	"Binh Châu Bích Huyết Tông?" Tiểu Trúc kinh ngạc bật cười: "Thiếu gia, chúng ta đoán sai nữa nha, cái kia Quá Sơn Hổ  giống như không phải gì đó đại tông môn đệ tử."

	"Đúng vậy a, đoán sai." Vương Ương khóe miệng ngậm lấy một vệt mỉm cười, "Nhưng người ta địa vị cũng không so với cái kia đỉnh tiêm đại tông môn xuất thân đệ tử tiểu."

	"Binh Châu Bích Huyết Tông. . ." Tiểu Trúc nỉ non một tiếng, trước đó nhìn thấy cái này tông môn danh tự thời điểm không chút để ý, chẳng qua là cảm thấy mơ hồ ở đâu nghe nói qua, giờ phút này nghe thiếu gia kiểu nói này, bỗng nhiên kịp phản ứng: "Đây là cái kia tông môn?"

	"Chính là cái kia tông môn!"

	Tiểu Trúc giật mình, mơ hồ ý thức được sự tình không đúng lắm, "Đổng Thúc Dạ cho thiếu gia truyền lại tin tức này làm cái gì?"

	"Hắn ở đâu là cho ta truyền lại, hắn là tại sắp chết thời điểm cho ấn ký bên trong tất cả lạc ấn đều truyền."

	"Hắn sắp chết?"

	"Hắn đã chết!" Vương Ương tại tiếp vào tin tức thời điểm đã nếm thử liên hệ Đổng Thúc Dạ, nhưng mà chiến trường ấn ký bên trong thuộc về Đổng Thúc Dạ lạc ấn ngay tại chầm chậm tiêu tán, đây là đối phương đã tử vong tiêu chí.

	Chỉ một nháy mắt, Vương Ương liền minh bạch Đổng Thúc Dạ dụng ý, câu này đơn giản tin tức vô cùng có khả năng tại Linh Khê chiến trường thậm chí toàn bộ Cửu Châu, đều nhấc lên một cỗ thao thiên cự lãng.

	Vương Ương không biết Đổng Thúc Dạ đến cùng cho nhiều ít người truyền tin tức, nhưng từ hắn lựa chọn không khác biệt truyền lại tin tức hành vi kiểu mẫu đến xem, hắn tại truyền lại tin tức trước hẳn là cách cái chết không xa, cho nên căn bản không có thời gian phân biệt ấn ký bên trong lạc ấn đều là người nào.

	Là cái kia Quá Sơn Hổ  giết Đổng Thúc Dạ? Rất có thể, thông tin bên trong nói cái kia Lục Nhất Diệp đã là Linh Khê năm tầng cảnh, Đổng Thúc Dạ được tự mình phá tam khiếu, tu vi rơi xuống đến sáu tầng cảnh, đúng một chút như yêu nghiệt nhân vật tới nói, vượt một giai giết người cũng không phải việc khó.

	Kinh khủng bực nào tu hành tốc độ, nếu như Đổng Thúc Dạ truyền lại tin tức không sai, vậy mình lúc ấy thật đúng là xem thường cái kia Quá Sơn Hổ , đối phương xác thực không phải xuất thân đỉnh tiêm thế lực lớn, nhưng những cái kia đỉnh tiêm thế lực lớn xuất thân đệ tử cũng chưa chắc có hắn lợi hại.

	Không hiểu, Vương Ương ngực nhiệt huyết phun trào, bỗng nhiên đứng dậy.

	"Thiếu gia?" Tiểu Trúc không biết thiếu gia nhà mình như thế nào một bộ chiến ý bộc phát bộ dáng.

	"Thịnh hội sắp đến, chúng ta cũng đi gặp một lần thiên hạ anh hào!" Vương Ương nói chuyện, nhanh chân hướng ra ngoài bước đi, đồng thời phân phó nói: "Đem tin tức ra bên ngoài truyền!"

	"Nha." Tiểu Trúc cùng sau lưng Vương Ương, đưa tay điểm hướng mình chiến trường ấn ký.

	Giá trị này thời điểm, Linh Khê chiến trường các nơi, rất nhiều người đều nhận được Đổng Thúc Dạ truyền đến tin tức, có người thờ ơ, bởi vì căn bản không biết Đổng Thúc Dạ truyền tin tức này để làm gì ý, nhưng có người lại là biểu lộ ngưng trọng, liền tranh thủ tin tức báo cáo.

	Một truyền mười, mười truyền trăm, chỉ ngắn ngủi không đến nửa ngày thời gian, tin tức đã truyền khắp toàn bộ Linh Khê chiến trường, người hữu tâm đều biết Binh Châu Bích Huyết Tông ra một thiên tài đệ tử, tu hành tốc độ cực nhanh, chỉ hơn hai tháng thời gian liền theo Linh Khê ba tầng cảnh phát triển đến năm tầng cảnh.

	Trên đời này không thiếu trên tu hành thiên tài, hơn hai tháng tấn thăng hai tầng cảnh nhìn như tăng lên rất lớn, nhưng ở tu sĩ tu hành giai đoạn trước, chỉ cần tài nguyên và tu hành hoàn cảnh đủ tốt, loại này tốc độ tăng lên cũng là có thể thực hiện, nhất là những cái kia xuất thân đỉnh tiêm đại tông môn đệ tử.

	Lại hoặc là trong chiến trường có một ít kỳ ngộ. . .

	Linh Khê chiến trường đến cùng là như thế nào một chỗ Không Gian, ở vào Cửu Châu nơi nào, đến nay không ai hiểu rõ, từng có người phỏng đoán, Linh Khê chiến trường cùng Cửu Châu hoàn toàn không có quan hệ, là Cửu Châu bên ngoài thế giới, vậy có người phỏng đoán, chiến trường này là cổ lão Thời Đại đại năng chi sĩ dùng lớn lao vĩ lực ngăn cách ra Không Gian.

	Hai chủng phỏng đoán đều hữu duyên từ, bởi vì trong chiến trường từng xuất hiện rất nhiều cái vốn không phải Cửu Châu phong cách di tích, cũng có một chút niên đại cực kỳ lâu đời di chỉ. Những này di tích và di chỉ bình thường không vì người phát giác, ẩn tàng cực sâu, có thể luôn có một chút khí vận nghịch thiên hạng người có thể tại những địa phương này đạt được một chút kỳ ngộ, từ đây nhất phi trùng thiên.

	Nếu như cái kia Bích Huyết Tông đệ tử trong chiến trường được một chút kỳ ngộ, hơn hai tháng thời gian tu vi tăng lên hai tầng cảnh liền giải thích thông.

	Nhưng rất nhanh, có quan hệ với cái kia Lục Nhất Diệp tin tức theo Cửu Châu phương diện truyền vào.

	Chưa tới nửa năm trước, Binh Châu Hạo Thiên Minh tiến đánh Tà Nguyệt Cốc, Tà Nguyệt Cốc được công chiếm về sau, mười gia tông môn thu nhận sử dụng môn đồ, lúc ấy cái kia Lục Nhất Diệp được Bích Huyết Tông thu nhận sử dụng môn hạ.

	 tên thật gọi Lục Diệp, Nhất Diệp chẳng qua là lúc đó có người ban cho hắn tên hiệu, bởi vì thiên phú kiểm trắc thời điểm, hắn là Nhất Diệp thiên phú.

	Mà lúc kia, hắn mới chỉ mở Nhất khiếu!

	Nói cách khác, chưa tới nửa năm thời gian, cái này Lục Nhất Diệp liền từ Nhất khiếu tu sĩ phát triển đến năm tầng cảnh, bình quân hơn một tháng tấn thăng một tầng, so sánh hai tháng rưỡi tăng lên hai tầng cảnh tu vi, chưa tới nửa năm theo mở Nhất khiếu đến năm tầng cảnh không thể nghi ngờ càng làm cho người ta kinh ngạc!

	Nhất Diệp thiên phú không gọi được thiên tài, có thể có nhanh chóng như vậy trưởng thành, tất nhiên chỉ có kỳ ngộ có thể giải thích.

	Mà lại hắn nhưng không có gì đó rất tốt tu hành hoàn cảnh, bởi vì lúc ấy Bích Huyết Tông chưởng giáo Đường Di Phong dẫn hắn về tông trên đường tao ngộ đánh lén.

	Sau đó truyền ra tình báo, Đường Di Phong dù lực đánh chết kẻ đánh lén, có thể tự mình người cũng bị thương nặng, nửa năm qua này một mực tại Áo sơn dưỡng thương, đóng cửa không ra, về phần cái kia Lục Diệp, thì tại giao chiến trong dư âm chết thảm.

	Vừa mới thu nhận sử dụng một cái cửa người Bích Huyết Tông, liền lại bị đứt đoạn truyền thừa. . .

	Hạo Thiên Minh Phó minh chủ Bàng Chấn xác nhận tin tức này, giận tím mặt, hạ lệnh tra rõ, quả thực bắt lấy mấy đầu âm thầm cùng Vạn Ma Lĩnh trận doanh có cấu kết cá lớn, lúc ấy chuyện này tại toàn bộ Binh Châu tu hành giới làm đến sôi sùng sục lên.

	Nhưng bây giờ xem ra, Bàng Chấn hoàn toàn là tại đánh rắm.

	Cái kia Lục Diệp căn bản không chết, mà là được Đường Di Phong đưa vào Linh Khê chiến trường, thậm chí Đường Di Phong phải chăng bị thương nặng đều còn chờ xác nhận.

	Dù sao Đường Di Phong lão già kia, nhìn tiên phong đạo cốt, đức cao vọng trọng, nhưng trên thực tế một bụng ý nghĩ xấu. . . Năm đó Cửu Châu Vạn Ma Lĩnh trận doanh tu sĩ, thâm thụ kỳ độc.

	Tu hành giới tin tức tốc độ truyền lại là rất nhanh, chỉ một ngày thời gian, Lục Diệp xuất thân lai lịch, thậm chí tại quy tông dọc đường cùng chưởng giáo bị người đánh lén sự tình đều được người đào lên, còn kém quần lót xuyên màu gì.

	Có một số việc căn bản giấu diếm không ở, chỉ cần có đầu dây, những cái kia người hữu tâm liền có thể đem tất cả mọi chuyện xâu chuỗi.

	Trong lúc nhất thời, không ít tông môn nghiêm túc, Binh Châu Bích Huyết Tông, hơn mười năm trước thế nhưng là toàn bộ Cửu Châu đại danh đỉnh đỉnh tông môn, cũng là rất nhiều thế lực đối địch ác mộng, niên đại đó Vạn Ma Lĩnh tu sĩ, là tại Bích Huyết Tông chà đạp chèn ép dưới, phản kháng lấy gian khổ sinh tồn.
Kết chương.