Chương 216: Con thỏ



	Nghe được lời này, Tôn Bảo Lộc trên mặt lộ ra một tia mê mang, nhưng là lại nhanh chóng khôi phục bình thường, "Ta cũng không biết cái kia La giáo Lạt Ma có tính hay không, dù sao cha ta cùng ông ta đều phi thường tôn kính bọn họ, nói bọn họ có thể thông thần câu quỷ."

	"Ta liền như vậy nghe nói qua, nhưng không làm sao gặp qua, từ nhỏ đến lớn liền thấy qua hai lần, bọn họ đi khất thực, sau đó cha ta hảo hảo chiêu đãi bọn họ."

	Căn cứ Tôn Bảo Lộc giải thích, Lý Hỏa Vượng biết những cái được gọi là La giáo Lạt Ma cơ bản dáng vẻ.

	Từ miêu tả của hắn tới xem, toàn bộ Thanh Khâu kết hôn tang gả cưới đều cần bọn họ chủ trì, hơn nữa vô cùng thế tục, ăn thịt uống rượu không gì kiêng kị.

	Đồng thời những Lạt Ma này bọn họ còn nói, liền bởi vì bọn họ trường sinh thiên bảo hộ, cho nên toàn bộ Thanh Khâu mới không có tà ma.

	"Không có tà ma? Quả thật cái gì cũng không có?" Lý Hỏa Vượng ngạc nhiên lại lần nữa đảo mắt một vòng, nơi này thế mà cùng địa phương khác khác biệt lớn như thế.

	"Ân. . . . Ít nhất ta là không có thấy qua, những người khác cũng không làm sao thấy qua." Tôn Bảo Lộc cũng không có Lý Hỏa Vượng tưởng tượng chém đinh chặt sắt.

	"Không có tà ma. . . Muốn hay không cùng những Lạt Ma kia tiếp xúc nhìn một chút đâu? Có lẽ có thể hỏi một chút liên quan tới tâm tố."

	Bất quá cẩn thận suy nghĩ trong chốc lát sau, Lý Hỏa Vượng cuối cùng bỏ đi cái ý niệm này, bản thân hiện tại tùy tiện cùng thế lực khác tiếp xúc quá nguy hiểm, mặc dù bản thân trên mặt có mặt nạ tiền đồng, nhưng vạn nhất bị bọn họ nhận ra bản thân là tâm tố liền phiền phức lớn.

	Trải qua nhiều chuyện như vậy, trừ An Từ am bên ngoài, những người khác thế lực liền không có một cái người tốt.

	Qua Thanh Khâu liền là Lương quốc, hiện tại an an ổn ổn đến Lương quốc so cái gì đều trọng yếu.

	"Không thể mang lấy đám người này đi, chờ đem bọn họ đưa đến sau, có lẽ ta có thể tự mình đi tìm." Lý Hỏa Vượng rất nhanh hạ định quyết tâm này.

	"Tới, ngươi nói, đem cái này gọi là La giáo Lạt Ma hết thảy đều nói cho ta, bọn họ ở các ngươi nơi này thanh danh thế nào?"

	"Tạm được, ít nhất ta gặp cái kia mấy lần đều còn có thể."

	Sát theo đó Lý Hỏa Vượng cẩn thận đem những thứ này Tôn Bảo Lộc trong đầu, số lượng không nhiều liên quan tới La giáo Lạt Ma tin tức toàn bộ hỏi lên.

	"Lý sư huynh, cho, ăn cơm."

	Một chén mì chay đặt tại Lý Hỏa Vượng trước mặt, nước mì phía trên còn lay động lăn lộn một ít nhỏ chừng đầu ngón tay màu trắng hình tròn rễ cây.

	"Đây là cái gì?" Lý Hỏa Vượng cầm lên đũa hất lên một cái tới, "Không biết, Tôn sư huynh nói loại rau dại này có thể ăn, hắn nói hắn thời thơ ấu thường xuyên từ trong cỏ đào ra tới, làm đồ ăn vặt ăn, nói kêu dã tinh đầu."

	Lý Hỏa Vượng đem dã tinh đầu nhét vào trong miệng, nhẹ nhàng cắn nát, phát hiện có điểm giống phát đắng khoai tây, mùi vẫn được.

	Nằm ở Lý Hỏa Vượng trên người Man Đầu lỗ tai bỗng nhiên dựng đứng lên, vung một thoáng hướng về nơi xa bãi cỏ xông ra ngoài.

	"Man Đầu làm sao chạy? Muốn hay không theo tới nhìn một chút?"

	"Khiến nó hảo hảo chơi đùa đi, lúc thường đều ở đi đường, khó có được như thế có rảnh rỗi, Man Đầu nó thông nhân tính, biết khi nào thì đi, bản thân sẽ chạy về tới."

	Lý Hỏa Vượng nói xong liền bắt đầu ăn, Bạch Linh Miểu liền ngồi chồm hổm ở một bên lặng lẽ nhìn lấy.

	Một chén mì dã tinh đầu rất nhanh liền đưa vào Lý Hỏa Vượng cái bụng, sát theo đó hắn khiến Bạch Linh Miểu lại bới thêm một chén nữa.

	Không biết có phải hay không là trên người da đang mọc trở lại dáng vẻ, Lý Hỏa Vượng hiện tại lượng cơm ăn không có chút nào so Cao Trí Kiên còn có Bạch Linh Miểu kém.

	Duỗi ra tay phải nhẹ nhàng vỗ vỗ Lý Hỏa Vượng bụi đất trên người, Bạch Linh Miểu mang theo vài phần trông đợi nói: "Lý sư huynh, chờ qua Thanh Khâu, rất nhanh liền đến Lương quốc."

	"Đợi đến dưới chân núi Ngưu Đầu, quay về đến chúng ta cái thôn kia, vậy chúng ta liền có thể an định lại."

	"Chúng ta có thể đi dùng bạc mua xuống vài mẫu ruộng, ngươi dùng lấy trâu kéo xe cày ruộng, ta ở nhà mua tằm dệt vải, chờ tích lũy đủ làm gian phòng tiền, chúng ta liền có thể theo cha ta mẹ ta phân gia."

	"Nam cày nữ dệt sao? Ngươi nghĩ như thế sống cả một đời sao?" Lý Hỏa Vượng đem mì sợi trong miệng hút tiến vào trong miệng.

	Nghe đến đối phương hỏi như vậy, Bạch Linh Miểu âm thanh mang lấy một tia cẩn thận, "Lý sư huynh, ngươi không muốn cày ruộng sao? Không có việc gì, ngươi không muốn cày ruộng cũng không có việc gì, chúng ta có trâu đâu."

	"Ta làm cái gì đều được, nhưng là có một cái tiền đề, ta muốn đem bệnh của ta trị tốt."

	Lý Hỏa Vượng mới vừa nói xong, Bạch Linh Miểu một phát bắt được tay của hắn. "Lý sư huynh, không có chuyện gì, liền dạng này rất tốt, ta không quan tâm, ngươi lúc thường phát bệnh, ta có thể ở bên cạnh ngươi chiếu cố ngươi."

	Lý Hỏa Vượng nhớ tới trước đó Bạch Linh Miểu cái kia bị bản thân đánh sưng mặt, hắn kiên định lắc đầu, "Không được, nhất định phải trị tốt mới được."

	Bằng không hắn căn bản không dám để cho bản thân chờ ở Bạch Linh Miểu bên người, dạng kia bản thân hoàn toàn liền là bom hẹn giờ, lúc nào cũng có thể làm ra bất luận cái gì hối hận cả đời sự tình tới.

	Ảo giác bên kia mặc dù có Dương Na cùng mẹ, nhưng giả thủy chung là giả, không thành thật, bản thân sớm nên từ bỏ,

	"Lý sư huynh, ta van cầu ngươi, liền dạng này rất tốt, đừng đi tìm cái gì, ngươi không phải đã nói với ta, liền sư thái lợi hại như vậy đều không tìm được sao?"

	Lý Hỏa Vượng đem chén mì để xuống, có chút ngoài ý muốn nhìn hướng Bạch Linh Miểu, "Không thử một chút làm sao biết? Ngươi chẳng lẽ không hi vọng ta trị tốt bệnh này?"

	Bạch Linh Miểu muốn nói lại thôi, cuối cùng nàng lông mi rủ xuống im lặng không lên tiếng chờ ở Lý Hỏa Vượng bên người.

	Lo lắng Lý Hỏa Vượng nguy hiểm là một phương diện, một mặt khác, nàng kỳ thật càng lo lắng vạn nhất ngày nào, Lý Hỏa Vượng thật trị tốt bệnh, không lại cần bản thân vứt bỏ bản thân.

	Không có bệnh Lý Hỏa Vượng quá tốt, tốt đến người như bản thân căn bản không xứng với hắn.

	Lý Hỏa Vượng tiếp tục ăn lấy mì trong chén, mắt nhìn lên trước mặt Bành Long Đằng, hòa thượng, còn có cái kia một nửa Kim Sơn Hoa.

	Lại nhớ tới lúc đầu đối với Tọa Vong Đạo phỏng đoán, ánh mắt của hắn càng thêm kiên định.

	"Không được, ta nhất định phải đem tâm tố phiền phức triệt để giải quyết rơi. Nếu như Tọa Vong Đạo Bắc Phong thật là tâm tố, vậy khẳng định có biện pháp."

	"Dù cho liền là không có, ta cũng muốn đi tìm kiếm, bằng không ta căn bản không cam tâm!"

	Lúc này, nơi xa Man Đầu ngậm lấy đồ vật gì trở về, chờ nó đi vào vừa nhìn, phát hiện trong miệng là một đầu con thỏ chết.

	Man Đầu đem con thỏ đặt ở Lý Hỏa Vượng trước mặt, lè lưỡi cái đuôi hưng phấn không ngừng đong đưa.

	Man Đầu đến, đánh vỡ hai người cục diện bế tắc, Bạch Linh Miểu duỗi tay ở trên đầu nó sờ sờ, "Thật ngoan, biết Lý sư huynh hiện tại thân thể cần bồi bổ."

	Nói lấy nàng hai tay bưng lấy con thỏ, hướng về cạnh nồi đi tới.

	Lý Hỏa Vượng nhìn thoáng qua Bạch Linh Miểu hình bóng, hướng về phía đang lè lưỡi Man Đầu nói đến: "Ta biết nàng là vì ta tốt, nhưng ta thật không dám lấy hiện tại cái dạng này cùng với nàng sống hết đời, nói thật, ta thật sợ ngày nào trong lúc vô tình đem nàng cho giết."

	"Gâu gâu! !" Man Đầu hướng về nói chuyện với bản thân Lý Hỏa Vượng sủa sủa, đem mũi dán ở trên mặt đất không ngừng mà ngửi lấy.

	Lý Hỏa Vượng duỗi tay từ trong quần áo lại lần nữa móc ra một khối da chết, hướng về phía nơi xa Bành Long Đằng ném đi, Man Đầu trong nháy mắt hướng về Bành Long Đằng dưới hông phóng tới.

	Con thỏ là Tôn Bảo Lộc nướng, hắn tựa hồ phi thường am hiểu, mùi rất không tệ.
Kết chương.