Chương 961: Ngột ngạt?

	Giang Chu nhíu mày: "Giải thích thế nào?"

	Lý Bá Dương nói: "Bởi vì cái này Bách Lý Thiên đường phố, chính là lấy từ vô gian Động Hư bên trong được đến mảnh vỡ ngôi sao tạo thành liền, xen vào hư thực ở giữa, có thể quán thông Động Hư vô gian."

	"Thế nhân nhiều cho rằng Bách Lý Thiên đường phố chỉ là Ngọc Kinh thần đô đại pháp giới bên trong một chỗ đầu mối then chốt, cấm chế giấu giếm, từng bước hung hiểm, "

	"Lại không biết, cái này Bách Lý Thiên đường phố bên trong, lại là cất giấu cơ duyên to lớn."

	"Nghe đồn, Nhân Hoàng bệ hạ cùng Yến đại tướng quân, từng từng tiến vào một mảnh cực kì rộng lớn Động Hư thiên địa, "

	"Nơi đó, có một tòa vô duyên rộng lớn Thiên cung, chính là thượng cổ một vị nào đó đại tiên tôn chỗ ở đạo trường, "

	"Chỉ tiếc, kia Thiên cung đi tại vô gian chi gian, tồn tại ở trong hư vô, niệm động niệm dừng, huyễn sinh tiêu tan, hai vị này cũng chỉ là nhìn thoáng qua, "

	"Bất quá, dù sao hai cái vị này cũng không phải cái gì hạng người bình thường, tuy là nhìn thoáng qua, nhưng cũng từ trong đó đạt được cơ duyên to lớn."

	"Nghe nói, hiện nay Nhân Hoàng tu hành nhật nguyệt minh thần, chính là từ trong đó đoạt được chi đại pháp."

	"Trừ cái đó ra, còn có trong thiên cung vô số cất giấu dị bảo, đại đạo tiên pháp, "

	Cái này đợi chương tỷ."Kia Bách Lý Thiên đường phố, chính là hai vị kia liên thủ từ cái này trong Thiên Cung đoạt lấy mảnh vỡ ngôi sao chỗ lát thành, bao hàm vô tận huyền cơ, "

	"Nghe đồn nếu có thể phá giải ảo diệu trong đó huyền cơ, liền có cơ hội quán thông vô gian, trở lại kia một mảnh thượng cổ Thiên cung, "

	"Chỉ bất quá ngay cả Nhân Hoàng Tắc bệ hạ chính mình, cũng không cách nào hoàn toàn hiểu thấu đáo trong đó huyền bí."

	Giang Chu lần này rõ ràng, hai tay bắt chéo một khối, thói quen vân vê ngón tay.

	Trầm ngâm hồi lâu nói: "Cho nên, các ngươi là nghĩ cùng đi với ta xông xáo cái này Bách Lý Thiên đường phố, tìm kiếm huyền cơ trong đó?"

	"Hắc."

	Lúc này Lâm Sơ Sơ bỗng nhiên cười một tiếng, mở miệng tiếp lời đầu: "Cái gì dò xét huyền cơ? ngươi cho là bọn họ là cái gì cũng không biết?"

	"Nói thật cho ngươi biết đi, những Thánh địa này tông môn, cái nào một nhà bên trong không có hai ba cái thượng cổ Động Hư chi cảnh?"

	"Nếu không phải như thế, bọn họ ở đâu ra căn cơ trở thành thánh địa tông môn? bọn họ giữ nhà bản sự cũng đều là từ trong đó được đến."

	Lâm Sơ Sơ nhìn về phía Lý Bá Dương: "Nếu ta đoán được không sai, các ngươi Long Hổ Đạo Tử Tiêu Thần Lôi cùng Câu Linh Khiển Thần chi thuật, chính là được từ một phương Động Hư bí cảnh, Long Hổ đạo tôn trong tay viên kia Thiên Sư Kim Ấn cũng là như thế, "

	Lại triều Tố Nghê Sinh nhìn lại: "Các ngươi Thuần Dương cung ta cũng không biết lai lịch, bất quá, cũng hẳn là giống nhau."

	"Ta liền không rõ, liền các ngươi trong môn cất giấu Động Hư bí cảnh, sợ là không có dễ dàng như vậy hiểu thấu đáo, tận được bí ẩn trong đó a?"

	"Không hảo hảo trông coi nhà mình bát cơm, làm gì ngấp nghé nhà khác?"

	Bị Lâm Sơ Sơ nói toạc, Lý Bá Dương cùng Tố Nghê Sinh cũng chưa thấy quẫn bách, đều là một bộ thản nhiên chi sắc.

	Tố Nghê Sinh không để ý đến Lâm Sơ Sơ, triều Giang Chu nói: "Giang huynh, ta chờ vẫn chưa có giấu diếm chi ý, "

	"Kỳ thật chuyến này cũng không phải ta chi ý, chỉ là sư môn có mệnh, đành phải đi chuyến này, lại cũng chỉ là hết sức nỗ lực, được hay không được, ngược lại không nên cưỡng cầu, Giang huynh cũng không cần để ý."

	Lý Bá Dương cười nói: "Thực không dám giấu giếm, Bá Dương chuyến này ngược lại là tình thế bắt buộc, "

	"Chính như Lâm kiếm chủ lời nói, ta Long Hổ Đạo Động Hư bí cảnh còn có rất nhiều huyền bí chưa từng hiểu thấu đáo phá giải, nguyên nhân chính là như thế, mới có Bá Dương chuyến này."

	Giang Chu lúc này sáng tỏ: "Thế nhưng Bách Lý Thiên đường phố bên trong, có phá giải quý phái Động Hư chi bí mấu chốt chi vật?"

	Lý Bá Dương thản nhiên nói: "Không sai."

	Đến tận đây, cũng không nói thêm lời, chỉ là nhìn xem Giang Chu, dường như chờ đợi hắn trả lời.

	Giang Chu vẫn chưa lo ngại, nói thẳng: "Cùng ta cùng nhau đi vào cũng không phải việc ghê gớm gì."

	"Bất quá, như thế địa phương trọng yếu, bệ hạ sẽ cho phép các ngươi đi vào sao?"

	Lâm Sơ Sơ cướp lời nói nói: "Xem ra ngươi là cái gì cũng không biết a?"

	"Ngươi cho rằng, chúng ta như thế nào tới nhanh như vậy?"

	"Ngươi muốn xông Bách Lý Thiên đường phố sự tình, đã sớm truyền khắp thiên hạ, thiên hạ tiên môn danh giáo đều đã nghe tin lập tức hành động, "

	"Bách Lý Thiên đường phố bên trong cất giấu Thiên cung chi bí, cũng không phải đơn giản như vậy, rất có thể là đến từ Tứ Cửu Trọng Thiên bên trong Tứ Phạm Thiên, thậm chí là Thượng Tam Thiên một trong."

	Dường như sợ Giang Chu không rõ,

	Lại giải thích nói: "Thượng Cổ Tiên Giới Tứ Cửu Trọng Thiên, trừ thần bí nhất khó lường Đại La chi thiên bên ngoài, còn có Tam Giới Nhị Thập Bát Thiên, "

	"Tam Giới Nhị Thập Bát Thiên phía trên, chính là Tứ Phạm Thiên, lại đến thì là Thượng Tam Thiên."

	"Mỗi một tầng, đều có vô cùng không thể tưởng tượng nổi chi tiên tàng."

	"Hôm nay thiên hạ tiên môn, làm người biết tối cao Động Hư chi cảnh, cũng chỉ là bọn hắn những Thánh địa này trong tông môn cất giấu, trừ Long Hổ Đạo Long Hổ Đạo tràng cùng chùa Đại Phạm Phạm cảnh, rất có thể là xuất từ Thượng Tam Thiên, này dư tối cao cũng bất quá là xuất từ Tam Giới Nhị Thập Bát Thiên, "

	"Đây vẫn chỉ là số rất ít, đại đa số Động Hư chi cảnh, đều chẳng qua là xuất từ Địa Tiên chi giới tiên chân động phủ, Linh sơn diệu địa."

	"Chính ngươi ngẫm lại, có thể không mê người? Đừng nói là ngươi, như thế thiên đại dụ hoặc, liền vị kia Nhân Hoàng bệ hạ sợ là cũng khó có thể trấn áp được, không muốn sống quá nhiều người."

	"Đoán chừng vị này Nhân Hoàng bệ hạ cũng là lòng dạ biết rõ, nếu là cưỡng ép trấn áp, giá quá lớn, bởi vậy, hắn dứt khoát triệu cáo thiên hạ tiên môn, không chỉ không khỏi tiên môn vào kinh thành, "

	"Còn đem đi vào Bách Lý Thiên đường phố quyền quyết định đều bỏ vào trên người ngươi, nói một cách khác, ai có thể tiến ai không thể tiến, đều là ngươi một lời mà quyết."

	"Hai người bọn họ ỷ vào cùng ngươi là quen biết cũ, nhà ở ven hồ, trực tiếp tìm tới cửa, cái khác nha. . . Hắc hắc, đoán chừng đều tại tìm phương pháp muốn cùng ngươi dựng vào tuyến đâu."

	Lâm Sơ Sơ một bộ cười trên nỗi đau của người khác bộ dáng.

	". . ."

	Giang Chu kém chút liền muốn chửi ầm lên.

	Đế Mang lão già này!

	Muốn làm gì?

	Cho hắn ngột ngạt đâu?

	Lâm Sơ Sơ đoán chừng thật sự là muốn nhìn náo nhiệt, lại cho Giang Chu bổ một đao: "Không chỉ như thế, vị này Nhân Hoàng bệ hạ còn chỉ rõ các đại tiên môn, có thể qua Bách Lý Thiên đường phố, leo lên Chu Thiên Xã Tắc đàn người, còn muốn ban thưởng một kiện thượng cổ di bảo, bên trong giấu một phương thượng cổ Động Hư bí cảnh."

	"Chuyện lớn như vậy, ngươi người trong cuộc này vậy mà một điểm không biết?"

	"Ngươi sẽ không phải là thật trầm mê nữ sắc?"

	". . ."

	Giang Chu còn có thể nói cái gì?

	Hắn người trong cuộc này cũng không biết, chỉ có thể là Đế Mang có ý vòng qua hắn.

	Có thể đây là vì cái gì?

	Muốn hại hắn đại khái có thể trực tiếp một điểm.

	Chẳng lẽ còn có thể là vì khảo nghiệm hắn?

	"Các ngươi muốn đi vào, ta sẽ không ngăn cản, liền bệ hạ đều không thèm để ý, ta cần gì phải làm cái này ác nhân?"

	Nghe Giang Chu này phương, Tố Nghê Sinh cùng Lâm Sơ Sơ trong lòng vốn không cái gọi là, ngược lại không đại rất để ý, Lý Bá Dương lại là cảm thấy buông lỏng, cười nói: "Vậy liền đa tạ Giang huynh."

	Giang Chu khoát tay áo, không có nói thêm nữa.

	Cùng 3 người lại đàm chút đừng sau chứng kiến hết thảy, hiểu rõ riêng phần mình tình hình gần đây, 3 người liền tạm thời cáo từ rời đi.

	Giang Chu cũng không có giữ lại.

	Hắn cũng phải suy nghĩ kỹ một chút, xông Bách Lý Thiên đường phố, cũng phải trước chờ Lý Đông Dương hồi kinh, nửa là còn phải chờ thêm mười ngày nửa tháng, cũng là không nhất thời vội vã.

	3 người sau khi đi không bao lâu, Yến Tiểu Ngũ cũng đúng lúc vội vàng mà quay về.

	Vừa về đến liền reo lên: "Thăm dò được, ngươi nói kia Chung Quỳ, bị Vệ Khoát tên kia giam giữ tại thiên lao, nghe ta mấy cái kia huynh đệ nói, lão tiểu tử này để người ngày đêm vòng thủ, hầu hạ được kia Chung Quỳ không có một tia thở dốc dư địa, quả thực là không làm người tử tế!"

	Trường Nhạc mặc dù bị hắn giết, chuyện lại còn không tính xong.

	Mấy ngày nay Giang Chu liền để Yến Tiểu Ngũ đi nghe được Chung Quỳ tình trạng.

	Quả nhiên, Tần vương nhóm người kia cũng không định như vậy an phận xuống tới, còn kìm nén hư đâu.

	Đoán chừng là vẫn muốn thông qua Chung Quỳ cho hắn thêm chút chắn.

	Chỉ bất quá. . .

	Giang Chu có chút xoắn xuýt, không biết là giả câm vờ điếc, vẫn là nhúng tay vào, thêm vào đem hỏa, để Chung Quỳ "Tử" nhanh lên. . .

	Yến Tiểu Ngũ gặp hắn không nói, lại nói: "Cái này Chung Quỳ là ngươi người? Kia ta không thể để cho người như thế ức hiếp a, Tần lão nhị chúng ta không động đậy, nhưng là kia Vệ Khoát được cho hắn chút giáo huấn!"
Kết chương.