Chương 12:: Ngươi nói cho ta!
 
 	Ánh trảm lóe qua, địa lao song sắt bị theo tiếng chặt đứt, lách cách rải rác ở.
 
 	Linh Hồn Ngữ Giả thủy chung cúi đầu, nàng mái tóc màu xám tro xoã tung mà tán loạn, trên người y vật đã không thấy rõ nguyên bản nhan sắc, tính chất thô ráp, áo bào vạt áo mài mòn tràn đầy nát đầu sợi cùng vải.
 
 	Tô Hiểu chỉ có thể nghe được Linh Hồn Ngữ Giả trong miệng ở nói mê cái gì, này nói mê lại như rất nhiều loại âm thanh hỗn hợp lại cùng nhau.
 
 	"Linh Hồn Ngữ Giả?"
 
 	Tô Hiểu đứng ở Linh Hồn Ngữ Giả bên cạnh, nghe được Tô Hiểu mở miệng, Linh Hồn Ngữ Giả đình chỉ nói mê, đem hai tay hợp nắm, thủy chung cúi đầu.
 
 	"Mang đi."
 
 	Tô Hiểu lần này nhận được nhiệm vụ nhắc nhở.
 
 	【 thức tỉnh nhiệm vụ: Linh Hồn Ngữ Giả · vòng thứ nhất (đã hoàn thành). 】
 
 	【 ngươi thu được 2 điểm chân thực thuộc tính điểm. 】
 
 	【 Liệp sát giả cần từ Linh Hồn Ngữ Giả nơi biết được then chốt manh mối, lấy này kích hoạt thức tỉnh nhiệm vụ (vòng thứ hai). 】
 
 	Tiểu sĩ quan phụ tá nghe vậy tiến lên, nàng liếc nhìn trong tay túi vải lớn, lại liếc nhìn Linh Hồn Ngữ Giả, cuối cùng không lựa chọn đem đối phương cất vào đi, tuy rằng nàng đã tận lực che giấu, nhưng Tô Hiểu nhận ra được, tiểu sĩ quan phụ tá rõ ràng rất căm ghét tên này Linh Hồn Ngữ Giả, mà là tựa hồ nhận thức đối phương.
 
 	Lúc trước, Tô Hiểu hỏi dò quá tiểu sĩ quan phụ tá phải chăng nghe qua Linh Hồn Ngữ Giả, tiểu sĩ quan phụ tá trả lời là chưa từng nghe tới.
 
 	"Lão bà bà, có thể nghe được sao?"
 
 	Tiểu sĩ quan phụ tá có chút miễn cưỡng lộ ra nụ cười.
 
 	". . ."
 
 	Linh Hồn Ngữ Giả cúi đầu, không nói một lời.
 
 	"Ăm cơm tối chưa? Ăn thịt? Dùng cực lớn cái nồi loại kia? Ùng ục ùng ục nổi bong bóng, nước canh màu đỏ loại kia?"
 
 	Tiểu sĩ quan phụ tá lần này vấn đề có chút kỳ quái.
 
 	". . ."
 
 	"Lão gia ngài xuân xanh?"
 
 	". . ."
 
 	"****!"
 
 	Tiểu sĩ quan phụ tá lầu bầu một tiếng, miệng nhỏ lau mật vậy 'Thăm hỏi' Linh Hồn Ngữ Giả sau, giơ tay nắm lấy bả vai của đối phương.
 
 	Chỉ là chớp mắt, tiểu sĩ quan phụ tá thân thể liền cứng đờ, nàng nơi cổ màu xanh mạch máu nhô ra, hàm răng cắn vang lên kèn kẹt.
 
 	Mấy giây sau, tiểu sĩ quan phụ tá lảo đảo lui về phía sau vài bước, nàng giơ tay mò hướng đầu của chính mình, ngay ở vừa nãy, trong tai nàng xuất hiện khủng bố nói mê tiếng, cảm giác kia lại như phải đem làn da của nàng cùng sọ não đều xốc lên, toàn thân bắp thịt cùng mạch máu dường như đóa hoa vậy nở rộ.
 
 	May là, này đều là tiểu sĩ quan phụ tá ảo giác, có thể coi là như vậy, vừa nãy vài giây cũng làm cho đánh lâu sa trường nàng suốt đời khó quên.
 
 	Tiểu sĩ quan phụ tá nghiêng đầu nhìn về phía Tô Hiểu, lúc này Tô Hiểu trong miệng ngậm điếu thuốc, dựa vào ở địa lao song sắt trên, một cái màu xanh lam sẫm kền kền cũng ở đó.
 
 	"Đáng ghét a."
 
 	Tiểu sĩ quan phụ tá vây quanh Linh Hồn Ngữ Giả xoay chuyển vòng, lão thái bà này căn bản không thể đụng vào, vừa nãy cảm giác quá khủng bố rồi.
 
 	"Lão thái bà, ngươi vừa nãy cố ý đi."
 
 	Tiểu sĩ quan phụ tá vòng tới Linh Hồn Ngữ Giả phía sau, Linh Hồn Ngữ Giả vẫn như cũ cúi đầu, không nói một lời.
 
 	"Rất tốt."
 
 	Tiểu sĩ quan phụ tá nói ra câu nói này lúc, đã là vọt tới trước hai bước, một cước đá vào Linh Hồn Ngữ Giả trên lưng.
 
 	"Ta khiến ngươi giả bộ thần bí, thần côn ghê gớm a, ngươi lại mù đô đô, ta khiến ngươi lại dùng nồi lớn luộc thịt!"
 
 	Tiểu sĩ quan phụ tá làm dáng liền phải tiếp tục đạp, nếu như nói nàng trước không biết Linh Hồn Ngữ Giả là ai, mà ở nhìn thấy lão thái bà này sau, nàng cơ bản rõ ràng là xảy ra chuyện gì.
 
 	Tiểu sĩ quan phụ tá trước xác thực chưa từng nghe tới Linh Hồn Ngữ Giả, bởi vì đó là cơ mật, nhưng thấy đến Linh Hồn Ngữ Giả dung mạo cùng trang phục, nàng nhớ tới mấy năm trước một cái nhiệm vụ cơ mật.
 
 	"Ai ai, tiểu nữu ngươi lãnh tĩnh."
 
 	Bahar mau tới trước, ngăn cản phải tiếp tục đánh tơi bời Linh Hồn Ngữ Giả tiểu sĩ quan phụ tá.
 
 	"Ngươi đừng cản ta, ngày hôm nay ta liền muốn đá chết lão thái bà này, ta nhận ra nàng là ai rồi."
 
 	Tiểu sĩ quan phụ tá lúc này đã phát hiện, chỉ cần không cần da dẻ trực tiếp tiếp xúc Linh Hồn Ngữ Giả, liền sẽ không có loại kia 'Khủng bố mở đầu' cảm giác.
 
 	"Lãnh tĩnh, chúng ta là người văn minh."
 
 	Bahar tạm thời làm yên lòng tiểu sĩ quan phụ tá, bước khoan thai đi tới Linh Hồn Ngữ Giả bên cạnh.
 
 	"Vị này, lão thái. . . Lão bà bà, ngươi có cái gì muốn nói?"
 
 	Bahar ngữ khí rất thân mật, mới vừa bị một cước đạp ngã xuống Linh Hồn Ngữ Giả bò dậy, nàng liếc nhìn tiểu sĩ quan phụ tá, trong ánh mắt miệt thị, căn bản không che giấu.
 
 	"Ngươi này. . ."
 
 	Tiểu sĩ quan phụ tá là thứ chín bộ đội xưng tên nữ bệnh thần kinh, tiến lên liền phải tiếp tục đạp, thấy cảnh này, Linh Hồn Ngữ Giả trong mắt có chút kiêng kỵ, nàng xa không coi trọng đi như vậy thần bí, bằng không làm sao có khả năng trở thành Ưng Hầu tù nhân? Ưng Hầu xác thực không dám giết nàng, nhưng không có nghĩa là không dám tóm nàng.
 
 	"Lãnh tĩnh!"
 
 	Bahar khẽ quát một tiếng, tiểu sĩ quan phụ tá phẫn nộ xoay người, hai tay ôm vai, mới vừa quay đầu, vẻ mặt của nàng liên tiếp biến hóa, kém chút liền hét lớn một tiếng: 'Vừa nãy đau chết lão nương rồi.'
 
 	"Linh Hồn Ngữ Giả, chúng ta muốn biết cái gì, ngươi nên rõ ràng, đừng giả thần giả quỷ, này cũng không trở ngại chúng ta chơi chết ngươi."
 
 	Bahar tiếp tục thử nghiệm cùng Linh Hồn Ngữ Giả giao thiệp.
 
 	"Các ngươi. . . Không có tư cách, Thánh Vương. . . Cũng đồng dạng không tư cách."
 
 	Linh Hồn Ngữ Giả cuối cùng mở miệng, nhưng mà, nàng rõ ràng là không làm rõ tình huống, Ưng Hầu, Nguyệt Chi Nữ, Lão Thánh Vương bất động nàng, là bởi vì thân phận của nàng đặc thù, ba người kia là người nắm quyền, chơi chết Linh Hồn Ngữ Giả là không nhỏ lời đồn xấu, rốt cuộc Linh Hồn Ngữ Giả mỗi đời chỉ có một vị.
 
 	"Đánh nàng! Hướng về chết rồi đánh."
 
 	Bahar nổi giận gầm lên một tiếng, Linh Hồn Ngữ Giả rõ ràng hơi sững, tiểu sĩ quan phụ tá cũng là sững sờ, bất quá trên mặt nàng từ từ hiện lên nụ cười, lão thái bà này vừa nãy âm nàng, nàng đã sớm khó chịu rồi.
 
 	"Phàm nhân mà thôi, các ngươi biết mình đang mạo phạm. . ."
 
 	Ầm!
 
 	Tiểu sĩ quan phụ tá một cước đem Linh Hồn Ngữ Giả đá bay ra ngoài.
 
 	"Đừng cho rằng ta không biết ngươi làm những chuyện hư hỏng kia, lần trước ở Leosi cảng sự kiện kia, chính là ngươi làm, một thôn trang bình dân bốc hơi khỏi thế gian, kia trong nồi lớn thịt rữa, chính là bọn họ, bản cô nương ngửi qua thịt người đun sôi sau là mùi gì."
 
 	Tiểu sĩ quan phụ tá đối với Linh Hồn Ngữ Giả lại là một cước, ngã trên mặt đất Linh Hồn Ngữ Giả thật liền không nghĩ tới những người này dám đánh nàng, trong lúc nhất thời bị đánh mộng.
 
 	"Ngừng ngừng ngừng, nàng này lão thân bản, lại bị ngươi đạp mấy đá liền cách chết không xa."
 
 	Bahar lúc này bắt đầu giả bộ làm người tốt, tuy rằng nó cùng tiểu sĩ quan phụ tá không phối hợp quá, nhưng một cái vai phản diện, một cái vai chính diện, phối hợp rất hiểu ngầm.
 
 	"Lão này không phải thứ tốt, không cần khách khí với nàng, ta đã thấy nàng đem vài tuổi đứa nhỏ luộc rồi ăn, nhìn trên mặt nàng đâm ấn, vật này ta sẽ không nhớ lầm, trên tay nàng còn có cái giống như đúc."
 
 	Tiểu sĩ quan phụ tá từ bắp chân trên rút ra lanh lảnh không phần che tay chủy thủ dài, đâm thủng Linh Hồn Ngữ Giả tay áo, quả nhiên, ở Linh Hồn Ngữ Giả trên mu bàn tay phải, có một đạo hình thoi hình xăm.
 
 	"Lúc trước ở 'Leosi cảng' chấp hành nhiệm vụ cơ mật, không chỉ là ta, Roroland, Đại Đầu Phủ, Tiếu, Caddy Lu đều nhìn thấy nàng luộc thịt người ăn."
 
 	Tiểu sĩ quan phụ tá giơ tay chính là một chủy thủ, xuyên thấu Linh Hồn Ngữ Giả cánh tay.
 
 	"A!"
 
 	Linh Hồn Ngữ Giả phát ra sắc nhọn kêu thảm thiết. Rất chói tai.
 
 	"Các ngươi. . . Những thứ này. . . Phàm nhân. . ."
 
 	Nghe được Linh Hồn Ngữ Giả câu nói này, tiểu sĩ quan phụ tá cười càng vui vẻ, lộ ra trắng toát răng nanh nhỏ.
 
 	"Còn dám trang thần côn."
 
 	"Các ngươi những người phàm tục. . . Đến cùng muốn hỏi cái gì!"
 
 	Linh Hồn Ngữ Giả oán giận gầm nhẹ một tiếng, những người này tới liền hỏi, mà là đá liên tục mang gai, có thể thủy chung không nói đến cùng muốn hỏi cái gì.
 
 	Bahar: ". . ."
 
 	Tiểu sĩ quan phụ tá: ". . ."
 
 	Một người một chim đều nhìn về Tô Hiểu, kỳ thực Linh Hồn Ngữ Giả nói có đạo lý, chính là bọn họ đến cùng muốn hỏi cái gì.
 
 	Nhưng mà, Tô Hiểu cũng tạm thời không rõ ràng muốn hỏi gì, nhắc nhở là: 'Từ Linh Hồn Ngữ Giả nơi biết được then chốt manh mối, lấy này kích hoạt thức tỉnh nhiệm vụ vòng thứ hai.'
 
 	Cho tới là cái gì then chốt manh mối, còn có chờ khảo cứu.
Kết chương.