Chương 1468 : Thiên Độn Dẫn Lâm Phù (3).
Vị kia Bão Tinh đạo Nhị phẩm chân nhân ở do bất cẩn cách trận màn đem một cái tay thăm dò vào thuyền cứu nạn trong, trên thực tế lại là đem tự thân lực lượng chia ra làm hai.

	Liền ở hoàn toàn không có dự liệu tình huống xuống, bị mượn tới Thương Hạ một phần nguyên khí lực lượng Tân Lộ thành công tiêu diệt từng bộ phận, tạo nên một cái mới vào Võ Cương cảnh mà lại cũng không am hiểu tại đấu chiến võ giả thành công chém giết một cái Nhị phẩm chân nhân kỳ tích.

	Cứ việc quá trình này ở trong đầy rẫy các loại bất ngờ cùng trùng hợp, nhưng chính ở những phương hướng khác khởi xướng đối với thuyền cứu nạn vây công bốn vị Lục giai chân nhân lại cũng không biết nội tình.

	Bọn họ chỉ nhìn thấy một cái Nhị phẩm chân nhân hầu như không có bất kỳ sức đánh trả nào, liền bị người cắt rau gọt dưa giống như chém giết.

	Nổ tan bổn nguyên chi khí phóng lên trời, hình thành đại quy mô thiên tượng thậm chí ngay cả hư không loạn lưu đều không thể giội rửa rơi, lại lần nữa chứng minh vị này Nhị phẩm chân nhân là chết không thể chết lại.

	Một cái Nhị phẩm chân nhân hầu như không có sức lực chống đỡ lại liền bị chém giết, như vậy bọn họ những thứ này người có thể so với chết đi cái kia một cái cường bao nhiêu?

	Hầu như là theo bản năng, nguyên bản liền muốn đem thuyền cứu nạn trận màn hoàn toàn đánh xuyên qua bốn vị Lục giai chân nhân, không hẹn mà cùng lựa chọn lui bước, dự định đi đầu thu về từng cái tinh thuyền ở trong biết rõ đến tột cùng phát sinh cái gì lại nói.

	Mà ngay tại lúc này, mọi người bên tai lại truyền đến Bão Tinh đạo thủ lĩnh Bao Thái Cốc chân nhân có vẻ sai lệch tiếng gầm gừ: "Không cho lùi, đối phương chỉ là một cái mượn võ phù mạnh mẽ rút bay lên chiến lực ngũ trọng thiên, Quan Nhạc là chính mình bất cẩn mới bị lừa, một khi võ phù mất đi hiệu lực người kia thì sẽ đánh về nguyên hình!"

	Bởi vì hư không loạn lưu ảnh hưởng, truyền về tiếng nói tuy rằng đứt quãng, nhưng cái khác bốn vị Lục giai chân nhân tốt xấu vẫn là đều nghe rõ ràng.

	Liền bốn vị Lục giai chân nhân lúc này tránh khỏi phương hướng, từ hư không loạn lưu ở trong phương hướng khác nhau hướng về tựa hồ không có biện pháp chưởng khống tự thân khí cơ Tân Lộ bọc đánh lại đây.

	Tân Lộ cũng coi như cơ cảnh, biết mình lần này có thể chém giết đối phương một cái Nhị phẩm chân nhân dĩ nhiên là vận may gây ra, tự nhiên không dám tiếp tục dừng lại tại chỗ, mà là lập tức xoay người trốn về có trận màn bảo vệ thuyền cứu nạn trong.

	Mà theo sát ở nàng sau lưng, bốn vị Lục giai chân nhân liên thủ thế tiến công liền rơi ở thuyền cứu nạn bảo vệ trận màn bên trên.

	Bảo vệ trận màn tuy rằng miễn cưỡng tiếp xuống cái này một làn sóng thế tiến công, trong này còn muốn tính cả Tân Lộ vội vàng phía dưới xoay người đỡ trong đó một đạo thế tiến công, có thể thuyền cứu nạn khổng lồ thuyền thể lại ở hư không loạn lưu ở trong bị đánh lui mấy chục dặm, thậm chí cả tòa thuyền thể đều xuất hiện rất lớn nghiêng.

	Cái này cũng liền là hư không loạn lưu trong không biện trên dưới trái phải, mặc cho thuyền cứu nạn làm sao nghiêng xoay chuyển, ở tầng tầng lớp lớp trận cấm bảo vệ phía dưới, thuyền cứu nạn trong võ giả đều sẽ không có lên xuống điên đảo cảm giác, nhưng thuyền cứu nạn thuyền thể kịch liệt rung động lại nhắc nhở bọn họ lúc này chính đang tại tao ngộ nguy hiểm.

	"Cẩn thận chút, ba vị thủ lĩnh hiển nhiên nghĩ muốn hoàn chỉnh tiếp thu cái này chiếc tinh thuyền!"

	Bốn vị Lục giai chân nhân ở trong lúc này có người mở miệng nhắc nhở.

	"Cái này cũng không dễ dàng!"

	Có một vị khác Lục giai chân nhân mở miệng nói.

	"Dễ dàng còn có thể làm cho chúng ta năm. . . Bốn cái ra tay? Một chiếc không có tầng sáu tọa trấn thuyền cứu nạn thôi, thật muốn không điều kiêng kị gì, chúng ta tùy ý hai vị ra tay, không dùng thời gian bao lâu liền có thể đem đánh tan."

	Người thứ ba Lục giai chân nhân nói tiếp.

	"Cái kia Quan Tinh sư sử dụng võ phù có gì đó quái lạ, Quan huynh coi như lại sơ sẩy bất cẩn, sao đến liền bảo mệnh trốn chạy thủ đoạn đều không cách nào triển khai đi ra?"

	Vị cuối cùng Lục giai chân nhân hiển nhiên cùng với tiền thân chết Quan Nhạc chân nhân quan hệ không tệ, đối với hắn bản lĩnh cũng là có hiểu biết.

	"Lẽ nào là cao phẩm võ phù?"

	Người thứ ba Lục giai chân nhân suy đoán nói.

	"Một cái mới vào ngũ trọng thiên võ giả, có tài cán gì điều động đến cao phẩm võ phù? Nhưng nàng sử dụng võ phù là quả thật là kỳ quái, hẳn là cùng Quan Tinh thuật có quan hệ?"

	Người thứ hai Lục giai chân nhân đầu tiên là bác bỏ một câu, sau đó lại đưa ra một cái mới ý tưởng, mà cái này thiết tưởng cũng khiến mấy vị khác đều tạm thời tắt giao lưu tâm tư, bọn họ đối với Quan Tinh thuật có thể không quá nhiều giải.

	Lục giai chân nhân trong lúc đó thần ý giao cảm, lẫn nhau giao lưu thường thường cũng chỉ là trong chớp mắt.

	Nhưng mà cũng ngay khi cái này thời điểm, Tân Lộ đột nhiên hướng về hạm kiều trong chưởng khống thuyền cứu nạn Song Sinh đạo truyền âm, muốn bọn họ lập tức khẩn cấp đổi phương hướng, thậm chí không tiếc là do khả năng này đối với thuyền cứu nạn kết cấu bên trong tạo thành tổn thương.

	Căn cứ vào đối với Tân Lộ vị này tứ giai Quan Tinh sư tín nhiệm, cùng với trước ở hư không loạn lưu qua lại quá trình ở trong xác thực nhiều lần tách ra nguy hiểm tập kích, hạm kiều trong hợp lực điều động thuyền cứu nạn mấy vị Song Sinh đạo võ giả hầu như là cắn răng khiến thuyền cứu nạn ở hư không loạn lưu ở trong xẹt qua một đạo quỷ dị hướng phía dưới nghiêng xoay quanh quỹ tích.

	Mà ở bên ngoài truy sát bốn vị Lục giai chân nhân thấy thế tự nhiên cũng là lập tức đuổi tới, duy trì đối với thuyền cứu nạn trận màn kéo dài đả kích.

	Có thể liền ở thuyền cứu nạn cùng truy kích bốn người miễn cưỡng dịch ra một khoảng cách trong nháy mắt, nguyên bản nhìn qua vẫn tính "Bình tĩnh" hư không loạn lưu không biết vì sao đột nhiên hiện lên một luồng vô hình ám lưu, mà lại xông thẳng bốn vị chân nhân bao trùm tới.

	Cũng may bốn vị này cũng là kinh nghiệm phong phú hạng người, tuy rằng bởi vì thuyền cứu nạn quỷ dị đi vị làm cho bốn người truy đuổi phương hướng từ bọc đánh ngược lại đại thể xu cùng, có thể lẫn nhau vẫn là bảo lưu khoảng cách nhất định.

	Nhưng dù cho như thế,

	Ở trên hư không ám lưu hiện lên trong nháy mắt, bốn vị này cũng chỉ có hai người phản ứng đúng lúc, thành công tách ra ám lưu tập kích.

	Mà còn lại hai vị hiển nhiên liền không may mắn như vậy, trong đó một cái mặc dù đã đang cật lực tránh né, lại vẫn bị ám lưu lan đến, trong nháy mắt mất đi đối với tự thân chưởng khống, ở hư không loạn lưu ở trong xoay chuyển một cái đất trời tối tăm mới miễn cưỡng khống chế lại thân hình, tự nhiên cũng là thoát ly truy kích thuyền cứu nạn hàng ngũ.

	Mà mặt khác một cái thì lại càng thêm xui xẻo, hoặc hay là bởi vì tu vị ở bốn người ở trong tương đối yếu nhất duyên cớ, trực tiếp bị ám lưu xung kích, trong nháy mắt liền ở hư không loạn lưu ở trong biến mất không thấy hình bóng, không biết có hay không còn có thể tìm trở về, càng thêm không biết sinh tử làm sao.

	Đột nhiên phát sinh biến hóa, không cần nói ba băng cướp lớn một phương võ giả không có bất kỳ chuẩn bị tâm lý, chính là Song Sinh đạo một phương võ giả cũng là nhìn trợn mắt ngoác mồm, sau đó cả chiếc thuyền cứu nạn bên trên liền truyền đến tiếng hoan hô.

	Chỉ bất quá những thứ này tiếng hoan hô cũng không thể đủ ở hư không loạn lưu ở trong lan truyền quá xa, nhưng cũng xác thực cho nguyên vốn đã rơi vào tuyệt vọng Song Sinh đạo mọi người lấy tự tin.

	Cái này chiếc thuyền cứu nạn bên trên gánh chịu có thể không chỉ là Song Sinh đạo võ giả, bên trong không gian ở trong còn chồng chất lượng lớn vật tư tài nguyên, tương đương một phần đều là Song Sinh đạo đi qua tích góp lại đến của cải, trọng yếu hơn chính là bên trong còn có lượng lớn nhân khẩu, hơn nữa những người kia ở trong có tương đương một phần đều là Song Sinh đạo huyết thống thân hữu.

	Nhưng mà Tân Lộ nét bút của thần mang đến vui sướng vẫn chưa kéo dài quá lâu, mắt thấy thuyền cứu nạn liên tục thoát khỏi Lục giai chân nhân truy sát, thậm chí có nhân cơ hội mượn hư không loạn lưu bỏ chạy dấu hiệu, cái khác năm chiếc loại cỡ lớn tinh thuyền lập tức bắt đầu hành động, từ phương hướng khác nhau hướng về thuyền cứu nạn tiến tới gần, vì thế bọn họ tạm thời thả lỏng đối với Song Sinh đạo mặt khác một chiếc loại cỡ lớn tinh thuyền trông giữ.

	"Đây chính là Quan Thiên vực Quan Tinh sư, đây chính là nắm giữ hoàn chỉnh Quan Tinh thuật truyền thừa tứ giai Quan Tinh sư!"

	Chính ở liên hiệp Cao Đạp Không, Bao Thái Cốc hai vị cao phẩm chân nhân vây công Anh thị huynh đệ Phí Ngọ Dương tự đáy lòng thở dài nói.

	"Các ngươi sẽ không được như ý!"

	Anh Liên Tuyền nghiến răng nghiến lợi giống như nói.

	Phí Ngọ Dương lại thở dài nói: "Cái kia chiếc thuyền cứu nạn trong không chỉ là thủ hạ của các ngươi đơn giản như vậy chứ? Đem toà kia man hoang Thương giới cụ thể vị trí giao ra đây, Phí mỗ có thể lấy làm chủ, thuyền cứu nạn bên trong những người kia có thể sống! Cho tới hai vị thì lại muốn nói tiếng xin lỗi, ai kêu bọn ngươi lần này đắc tội chính là Nguyên Lăng thượng nhân, cái này uy là nhất định phải lập!"

	Anh Liên Khê lúc này lại cười lạnh nói: "Huynh đệ ta hai người xác thực không phải ba vị liên hợp đối thủ, nhưng huynh đệ chúng ta trước khi chết lôi kéo một cái chịu tội thay nhưng cũng không khó! Ba vị, các ngươi người nào đi tới?"
Kết chương.