Chương 32:: Cảnh giác
 
 	( Sám Hối Chi Thư )
 
 	Phẩm chất: Màu vàng nhạt
 
 	Loại hình: Nhiệm vụ vật phẩm
 
 	Hiệu quả: Sử dụng vật phẩm này sau, lần này thiên phú thức tỉnh nhiệm vụ hoàn thành độ +8%
 
 	Nhắc nhở: Đạo cụ này rời đi bản diễn sinh thế giới sau biến mất.
 
 	Nhắc nhở: Đạo cụ này là Oán Chi Cô Nhi · Hughes chuyên môn rơi xuống vật phẩm.
 
 	Cho điểm: Không
 
 	Giới thiệu tóm tắt: Có thể thu được nó, không chỉ có đại biểu ngươi rất tốt hoàn thành thiên phú thức tỉnh nhiệm vụ, cũng là thực lực một loại thể hiện.
 
 	...
 
 	Tô Hiểu sử dụng ( Sám Hối Chi Thư ), nhiệm vụ hoàn thành độ theo 34% tăng lên đến 42%, cho tới nhiệm vụ cuối cùng hoàn thành độ là bao nhiêu, này còn cần mấy tiếng sau tổng hợp phán định.
 
 	Coi như là như vậy, Tô Hiểu suy đoán nhiệm vụ hoàn thành độ cũng không sẽ đạt tới 100%, nhưng có thể làm hắn đã toàn làm.
 
 	Tô Hiểu chống cảm giác nóng rực hướng Ryuudou Temple phương hướng đi đến, hắn từng đã đáp ứng lão thần phụ, đem Ryuudou Temple xua tan Linh thể kết giới mở ra.
 
 	Sau một giờ, Tô Hiểu bên dưới ngọn núi mảnh kia đất hoang trên.
 
 	"Gâu."
 
 	Nằm nhoài cỏ dại bên trong Bố Bố Uông kêu một tiếng, Tô Hiểu đối Bố Bố Uông khoát tay áo một cái, hắn vừa định cùng Bố Bố Uông, Matou Sakura đám người hội hợp, bước chân lại đột nhiên đình chỉ, Bố Bố Uông phụ cận cỏ dại bên trong còn có những vật khác.
 
 	"Ha!"
 
 	Có chút quen thuộc tiếng gào truyền đến, nghe được này tiếng gào, Tô Hiểu theo bản năng đem Trảm Long Thiểm giơ lên một ít, để ngừa bị một loại sinh vật nào đó cắn vào, nếu như hướng Bố Bố Uông phụ cận cỏ dại bên trong nhìn kỹ, sẽ phát hiện một cái sau lưng có một cái lông trắng sinh vật.
 
 	"Thực sự là bám dai như đỉa."
 
 	Tô Hiểu nắm chặt Trảm Long Thiểm, sắc mặt không làm sao thấy được, đầu húi cua ca lại tìm Bố Bố Uông đám người vị trí, đây là ở mai phục hắn? Liếc nhìn Bố Bố Uông, hắn lập tức phủ định loại ý nghĩ này.
 
 	Bị tô suối dùng Trảm Long Thiểm Soru cái đầu húi cua đầu húi cua ca đứng thẳng đứng dậy thể, song phương bắt đầu đối lập.
 
 	Bố Bố Uông lập tức chạy đến Tô Hiểu cùng đầu húi cua ca ở giữa.
 
 	"Gâu gâu."
 
 	Bố Bố Uông đối đầu húi cua ca gọi cái hai tiếng, đầu húi cua ca nghe được Bố Bố Uông tiếng kêu, trong mắt địch ý rõ ràng biến mất một ít.
 
 	"Ha, ha ~, ha!"
 
 	Đầu húi cua ca chỉ chỉ mình bị chém bằng kiểu tóc, vừa chỉ chỉ Tô Hiểu.
 
 	"Gâu, gâu gâu gâu..."
 
 	"Ha ~ "
 
 	"Gâu!"
 
 	"Ha! !"
 
 	Bố Bố Uông lại cùng đầu húi cua ca giao lưu lên, thấy cảnh này, Tô Hiểu có chút mộng bức.
 
 	"Bố Bố, đây là?"
 
 	Bố Bố Uông quay đầu nhìn về phía Tô Hiểu, ánh mắt kia đại khái ý thức là: "Chủ nhân, đây là ta mới quen đấy 'Bằng hữu', tao ngộ rất thảm."
 
 	Tô Hiểu khóe miệng co giật, trong lúc nhất thời cũng không biết là chiến vẫn là cùng.
 
 	Ở Bố Bố Uông cùng đầu húi cua ca giao lưu mấy phút sau, đầu húi cua ca gật gật đầu, liếc nhìn Bố Bố Uông, ánh mắt kia tựa hồ là nói: "Ngày hôm nay liền cho ngươi cái mặt mũi."
 
 	Bố Bố Uông hùng hục chạy đến Tô Hiểu bên cạnh, bắt đầu dùng ánh mắt lén lút ám chỉ Tô Hiểu, tựa hồ muốn nói: "Chủ nhân, ta trước gặp phải cái tên này lúc, phát hiện nó muốn đi tìm ngươi báo thù, nhưng ta lại đánh không lại nó, trải qua bản gâu nỗ lực, nó bị ta thành công dao động rồi."
 
 	Tô Hiểu đại khái rõ ràng là xảy ra chuyện gì, hắn đem đầu húi cua đá bay sau, lấy đầu húi cua ca tính khí, chắc chắn sẽ không giảng hoà, đương nhiên muốn Ryuudou Temple tìm hắn báo thù.
 
 	Đầu húi cua ca Ryuudou Temple trên đường cùng Bố Bố Uông gặp gỡ, trải qua đại dao động Bố Bố Uông khuyên bảo + đồ ăn vặt mê hoặc, đầu húi cua ca bị ổn định, sau chính là Tô Hiểu xuất hiện, cũng chính là trước mắt tình cảnh này.
 
 	"Nó muốn cái gì?"
 
 	Tô Hiểu mang theo Bố Bố Uông hướng ngoài kết giới đi đến.
 
 	"Gâu."
 
 	Bố Bố Uông kêu một tiếng.
 
 	"Tự do?"
 
 	Tô Hiểu nhìn về phía đầu húi cua ca, đội ngũ phần cuối đầu húi cua ca nhận ra được Tô Hiểu ánh mắt, cũng nhìn về phía Tô Hiểu.
 
 	"Ngươi đã tự do, Hughes bị ta giết."
 
 	Nghe được Tô Hiểu lời nói, đầu húi cua ca sửng sốt, nó theo bản năng nhìn về phía xa xa đỉnh núi, lúc này đỉnh núi vẫn như cũ một mảnh sí đỏ.
 
 	Đầu húi cua ca bắt đầu suy nghĩ cái gì, mấy giây sau, nó đi tới Tô Hiểu trước người, chỉ chỉ bị Tô Hiểu chém bằng lông trắng, có móng vuốt bày ra mấy cái thủ thế.
 
 	"Nó có ý gì?"
 
 	Tô Hiểu tuy rằng 'Thú ngữ' không sai, có thể đầu húi cua ca biểu đạt ý tứ quá trừu tượng.
 
 	Trải qua Bố Bố Uông phiên dịch, Tô Hiểu lý giải đầu húi cua ca ý tứ, trước ân oán xóa bỏ, đầu húi cua ca muốn thành phố Fuyuki, nơi đó từng là nó trước nhà.
 
 	Lấy đầu húi cua ca tính khí, bị loài người thu phục rõ ràng không thể, duy trì không còn đối địch quan hệ để Tô Hiểu thở phào nhẹ nhõm, hắn tuy rằng nhìn như cường thế, thực tế thương thế nghiêm trọng, cần gấp tu dưỡng.
 
 	Một khi thương thế tu dưỡng tốt, Tô Hiểu đem một lần nữa tham dự đến Chén Thánh chiến tranh bên trong.
 
 	Tô Hiểu còn không biết, có một nhóm người đang chuẩn bị đối phó hắn.
 
 	Đoàn người thuận lợi xuyên qua Ryuudou Temple tầng ngoài cùng kết giới, tầng này kết giới là đơn hướng kết giới, từ nội bộ đi ra không khó.
 
 	Mới vừa đi ra kết giới, Tô Hiểu quay đầu hướng phía sau nhìn lại, đập vào mắt chỗ là một mảnh hoang dã.
 
 	Ryuudou Temple đã bị san bằng, có thể đạo kết giới này vẫn như cũ tồn tại, nói cách khác đạo này ẩn giấu Ryuudou Temple kết giới không có quan hệ gì với Ryuudou Temple, vậy thì rất thú vị,
 
 	Ai sẽ bố trí tầng này kết giới? Oán sinh vật? Tuy rằng có loại khả năng này, nhưng Tô Hiểu suy đoán tầng này kết giới là Thánh Đường giáo hội chỗ bố trí.
 
 	Không có Thánh Đường giáo hội cùng hiệp hội Ma Thuật cho phép, oán sinh vật vô pháp chiếm lĩnh Ryuudou Temple, mà tầng này kết giới chính là một tầng 'Nội khố', có một số việc không thể hướng nơi sâu xa tìm tòi nghiên cứu, bằng không phiền phức không ngừng, liền tỷ như tầng này kết giới.
 
 	Tô Hiểu không thời gian để ý tới chuyện này, hắn hiện tại cần gấp nghỉ ngơi, hắn mang theo Bố Bố Uông đám người thẳng đến thành phố Fuyuki.
 
 	Làm Tô Hiểu đến thành phố Fuyuki biên giới lúc, sắc trời tờ mờ sáng lên, một đêm này Tô Hiểu ở bên bờ sinh tử bồi hồi rất nhiều lần.
 
 	Đến thành phố Fuyuki sau, đầu húi cua ca cùng Tô Hiểu đoàn người phân đến giơ roi, đầu húi cua ca nhanh bước nhằm phía thành phố Fuyuki bên trong, nhìn cái kia thần sắc như là đi tìm kẻ thù báo thù.
 
 	Đầu húi cua ca trở thành oán sinh vật trước là ở tại vườn thú, nó túc địch là một con sư tử mẹ, lấy đầu húi cua ca thực lực bây giờ, nó đem cái kia con sư tử mẹ đè xuống đất ma sát cũng không có vấn đề gì.
 
 	Tô Hiểu ở thành phố Fuyuki biên giới nơi tìm một gian không người ở lại biệt thự, hắn kéo mệt mỏi thân thể ở biệt thự chu vi bố trí rất nhiều cảnh giới trang bị.
 
 	Sáng sớm, biệt thự bên trong phòng ngủ, Tô Hiểu nằm ở trên giường, một bên đứng Matou Sakura, nàng đang dùng cặp kia ngốc tay nhỏ giúp Tô Hiểu triền băng vải, động tác cẩn thận.
 
 	Matou Sakura giúp Tô Hiểu cánh tay quấn tốt băng vải sau, trên mặt hiếm thấy lộ ra nụ cười.
 
 	Tô Hiểu giơ cánh tay lên, cũng không biết Matou Sakura cho hắn quấn mấy tầng băng vải, cánh tay của hắn đã so với chân tốt thô.
 
 	"Có thể, đi nghỉ ngơi đi."
 
 	"Ân ~ "
 
 	Matou Sakura chạy đi, bên trong gian phòng còn sót lại Tô Hiểu một người, trước chiến đấu dẫn đến hắn nghiêm trọng thoát lực, may là Bố Bố Uông dao động trụ đầu húi cua ca, một khi giao thủ lời nói, Tô Hiểu rất khả năng không phải đầu húi cua ca đối thủ.
 
 	Sứ Đồ Chi Nhãn trôi nổi ở bên trong phòng cảnh giới, Tô Hiểu nằm ở trên giường tĩnh dưỡng, trong lúc rảnh rỗi, hắn mở ra diễn sinh thế giới liên lạc bình đài.
 
 	Đại E(tán nhân): "Tình huống thế nào, làm sao không một người nói chuyện rồi? Chuyện ma quái?"
 
 	Cái tin tức này là ba giờ trước phát ra, ở sau đó, diễn sinh thế giới liên lạc bình đài liền không người lên tiếng.
 
 	Noel (tán nhân): "Còn có... Người sống sao?"
 
 	Một cái tin tức đột nhiên nhảy ra, nhìn thấy cái tin tức này sau, Tô Hiểu đồng tử một trận co rút nhanh, hắn lập tức bắt đầu biên tập tin tức.
 
 	Byakuya (tán nhân): "Không dù huynh?"
 
 	Mấy giây không tới, Noel, cũng chính là không dù huynh đưa ra hồi phục.
Kết chương.