Chương 33 : Chu Đại Sơn một nhà.
Sau đó, Bộ Phàm bắt đầu nghiên cứu trận pháp.

	Bây giờ trận pháp bách khoa toàn thư đã thăng cấp đến trận pháp đại sư cấp bậc, cũng có thể miễn cưỡng bố trí một chút cấm chế.

	Hắn tiện tay bố trí một cái giản dị Tụ Linh Trận, này Tụ Linh Trận cũng không lớn, chỉ có thể vừa vặn bao phủ lại hắn cư trú phòng.

	Này giản dị Tụ Linh Trận vừa mới bố trí, Bộ Phàm chỉ cảm thấy một cỗ linh khí nồng nặc tràn ngập toàn thân.

	Bây giờ cũng chỉ có thể bố trí giản dị Tụ Linh Trận, chờ trận pháp đẳng cấp cao chút, còn có thể bố trí cao cấp hơn một chút Tụ Linh Trận, không biết cái kia linh khí mức độ đậm đặc cao bao nhiêu.

	Bất quá, nghĩ đến chờ một chút Hỏa Kỳ Lân trở về, nhìn thấy nồng đậm như vậy linh khí sẽ nói thế nào.

	Phải biết những ngày này tới, Hỏa Kỳ Lân cũng không có thiếu nhả rãnh hắn chỗ ở linh khí quá mỏng manh.

	Làm tốt đây hết thảy, Bộ Phàm nhàn rỗi không chuyện gì, liền xoát lên hảo hữu tin tức.

	【 hảo hữu của ngươi Hàn Cương ngẫu nhiên gặp một người đại năng, tại đại năng chỉ điểm, tu vi phóng đại 】

	【 hảo hữu của ngươi Xích Diễm Yêu Vương cùng Phượng Hoàng tộc khai chiến 】

	【 hảo hữu của ngươi Chu Sơn Nguyệt bế quan đột phá, tu vi phóng đại 】

	Không nghĩ tới Hàn Cương còn có này kỳ ngộ?

	Bị Huyết Ma giáo truy sát nửa năm lâu, còn có thể ngẫu nhiên gặp đại năng.

	Quả nhiên, tu tiên giới là một cái nguy hiểm cùng kỳ ngộ cùng tồn tại thế giới.

	Chỉ là nha, hắn vẫn là lựa chọn vững vàng an toàn một chút.

	Rõ ràng có thể dựa vào xoát điểm kinh nghiệm thăng cấp, làm gì còn muốn liều sống liều chết bác kỳ ngộ?

	Bất quá, Kỳ Lân cùng Phượng Hoàng tộc khai chiến.

	Này muốn hay không cùng Hỏa Kỳ Lân nói một chút?

	Ngẫm lại thôi được rồi.

	Nếu như Hỏa Kỳ Lân hỏi hắn là thế nào biết đến, hắn thật đúng là khó trả lời.

	Về sau, Bộ Phàm tiến vào mô phỏng quyết đấu, cùng Hàn Cương, Chu Sơn Nguyệt đối chiến.

	Hai người này tu vi phóng đại, hi vọng đừng để hắn thất vọng.

	Hàn Cương.

	Miểu sát

	Chu Sơn Nguyệt.

	Miểu sát.

	Xích Diễm Yêu Vương.

	Bị miểu sát.

	Hắn cùng Hóa Thần kỳ Yêu Vương vẫn là có một đoạn chênh lệch không nhỏ.

	......

	"Tiểu thôn trưởng, không tốt, Chu lão tứ nhà lại ra yêu thiêu thân!"

	Hắc thúc người còn chưa tới, âm thanh nhưng lại xa xa mà truyền đến.

	Chu lão tứ nhà?

	Bộ Phàm im lặng.

	Tuần này lão tứ nhà cách mấy ngày liền tới một ít chuyện để hắn làm.

	Đều phải biến thành thường ngày tất xoát nhiệm vụ.

	"Ta biết!"

	Bộ Phàm cũng không nói nhảm, trước một bước hướng Chu lão tứ nhà đi đến.

	Bây giờ, Chu lão tứ nhà bên ngoài viện vây không ít thôn dân, những thôn dân này nhìn thấy hắn tới, nhao nhao nhường đường, chào hỏi hắn.

	Bây giờ, hắn tại Ca Lạp thôn địa vị sớm đã không thể giống nhau mà nói.

	Các thôn dân đối với hắn cũng cung kính rất nhiều, không có cách, thực sự là tiểu thôn trưởng quá thần, không có chuyện gì có thể giấu giếm được hắn.

	"Lại ra chuyện gì!"

	Bộ Phàm chắp hai tay, ngược lại là có mấy phần thôn trưởng phái đoàn.

	"Tiểu thôn trưởng, ngươi nhưng tới, ngươi lại không tới lão bà tử ta liền muốn bị mấy cái này Bạch Nhãn Lang khi dễ chết!" Chu bà tử ngồi dưới đất, nước mắt một cái nước mũi một cái nói.

	【 Chu bà tử gia khốn nhiễu 】

	【 nhiệm vụ giới thiệu: Chu bà tử buổi sáng phát hiện không thấy hai cái trứng gà, hoài nghi là hai cái tôn nữ làm, thỉnh trợ giúp Chu bà tử tìm ra hung phạm 】

	【 nhiệm vụ ban thưởng: 30000 Điểm kinh nghiệm 】

	Liền hai cái trứng gà?

	Bộ Phàm thở dài, nhìn về phía một bên đứng vợ chồng hai người.

	Vợ chồng này hai người dáng dấp chất phác giản dị, dáng người gầy còm, người mặc vá chằng vá đụp áo gai, mặt mũi tràn đầy món ăn, đứng ở nơi đó không biết nên nói cái gì.

	"Thôn trưởng ca ca, ta cùng muội muội không có trộm trong nhà trứng gà ăn!"

	Lúc này, tại vợ chồng hai người sau lưng một cái nhỏ gầy nữ hài khúm núm nói, nàng bên cạnh còn đứng so với nàng càng nhỏ gầy nữ hài gắt gao bắt lấy tỷ tỷ tay.

	Nói chuyện tiểu nữ hài gọi Tiểu Thảo, bên cạnh là muội muội của nàng tiểu hoa.

	"Hảo ngươi cái không biết xấu hổ bồi thường tiền hàng, các ngươi không có ăn vụng, cái kia trứng gà còn có thể chính mình mọc cánh bay hay sao?" Chu bà tử cái kia phá la giọng mắng to.

	"Khụ khụ, Chu nãi nãi, chú ý lời nói của ngươi!"

	Bộ Phàm vội ho một tiếng.

	Kỳ thật đây cũng không phải là hắn lần thứ nhất gặp Chu bà tử như thế mắng chính mình tôn nữ.

	So trước đó còn hung ác, hắn đều nghe thấy.

	Nhớ kỹ lần trước, Chu bà tử không thấy đồ trang sức, hoài nghi là Tiểu Thảo tiểu hoa trộm, liền lấy tế trúc đầu quật các nàng, các nàng vi nương bảo vệ các nàng, cũng bị Chu bà tử hung hăng dùng tế trúc đầu quật.

	Nếu không phải là hắn lúc ấy kịp thời ra tay ngăn lại, chỉ sợ mẹ con này ba người sẽ bị Chu bà tử tươi sống cho đánh chết.

	Về sau điều tra rõ, là Chu bà tử đem đồ trang sức phóng tới nơi khác cấp quên.

	Bộ Phàm cũng không biết nên nói cái gì cho phải.

	Nói đến, tuần này bà tử có Tam nhi một nữ, nữ nhi đến trên trấn một gia đình, nghe nói tháng ngày trôi qua rất không tệ, ba đứa con trai, phân biệt gọi Đại Xuyên, Đại Sơn, Đại Hà.

	Mà bị Chu bà tử hoài nghi ăn trộm gà trứng Tiểu Thảo tiểu hoa là Đại Sơn khuê nữ, xếp hạng lão nhị.

	Bộ Phàm ánh mắt nhìn tuần nhà chồng bọn người tại.

	Đại Sơn một nhà mặc đều là chút vải rách áo gai, từng cái gầy như que củi, mà Đại Xuyên, Đại Hà một nhà, cùng Chu bà tử, nam phúc hậu, nữ sắc mặt hồng nhuận, cũng chỉ mặc không rẻ vải vóc.

	Kỳ thật Chu bà tử nhà có hơn mười mẫu đất, ở trong thôn nhà bọn hắn xem như dồi dào.

	Cho nên, bọn hắn như vậy mặc đổ không có gì.

	Chỉ là cả hai vừa so sánh, luôn cảm giác Đại Sơn một nhà không phải Chu bà tử loại.

	Nhưng sự thực là, Đại Sơn thật đúng là Chu bà tử mười tháng hoài thai sinh ra tới.

	Chỉ là vì sao lại như thế khác nhau đối đãi?

	Kỳ thật cũng có nguyên nhân.

	Nghe nói, năm đó Chu bà tử sinh Đại Sơn thời điểm, kém chút khó sinh mà chết, cho nên đối với kém chút hại nàng mất mạng Đại Sơn, Chu bà tử là thế nào cũng đau không nổi.

	Đương nhiên, đây chỉ là Bộ Phàm suy đoán.

	Bất quá, trước kia Chu bà tử trượng phu khi còn tại thế, Chu bà tử còn không dám như thế trắng trợn đối khi dễ Đại Sơn một nhà.

	Nhưng từ khi Chu lão đầu sau khi qua đời, Đại Sơn một nhà là ngày càng lụn bại.

	"Chu nãi nãi, bất quá là hai cái trứng gà, lão nhân gia người cần phải bộ dạng này sao?" Bộ Phàm bất đắc dĩ nói.

	"Tiểu thôn trưởng, ngươi không quản lý việc nhà không biết củi gạo quý, một quả trứng gà một văn tiền, hai cái liền hai văn tiền, có thể mua bao nhiêu thứ!" Chu nãi nãi nói.

	Ha ha!

	Liền nhà ngươi gia cảnh sẽ thiếu cái kia một hai văn tiền?

	Bất quá, lời này hắn thật đúng là không thể nói ra miệng.

	Dù sao, tuần này nãi nãi cũng không phải cạn dầu đến đèn, đem nàng gây gấp, nàng có thể sử dụng nước bọt đem người cho chết đuối.

	Trước kia thế nhưng là có chiến tích.

	Nghe nói có gia đình đắc tội tuần này nãi nãi, bị nàng liền mắng bảy ngày, lúc này mới kinh động lão thôn trưởng Vương Trường Quý ra tay ngăn lại.

	"Tốt a!"

	Bộ Phàm nhìn Chu gia nhân liếc mắt một cái.

	Nhất là tại Đại Xuyên cùng Đại Hà hai nhà hài tử nhiều nhìn lướt qua.

	"Là ai trộm cầm trứng gà, liền đứng ra, tục ngữ nói biết sai có thể thay đổi, không gì tốt hơn, nhận cái sai, việc này liền kết."

	"Ta nói tiểu thôn trưởng, ngươi tìm tiểu thâu, làm gì nhìn ta gia em bé, nhà ta Kim Bảo cùng Ngân Bảo thế nhưng là nghe lời hài tử." Đại Xuyên tức phụ gặp Bộ Phàm tại hài tử nhà mình trên người nhìn, trong lòng không phục nói.

	Bộ Phàm khóe miệng co rúm.

	Liền ngươi cái kia hai da đến cùng hầu tử tựa như nhi tử còn nghe lời?

	Cái kia trong thôn hài tử đều là bé ngoan.

	"Trứng gà chính là cái kia hai cái tiểu tiện nhân trộm!"

	Lúc này, Chu gia đại phòng Chu Kim Bảo chỉ vào Tiểu Thảo cùng tiểu hoa, kiêu căng nói.
Kết chương.