Chương 1072: Gửi ở trong trí nhớ ác khuyển

	Thẩm Lâm bị quỷ xâm lấn, vì thoát khỏi quỷ ảnh hưởng, hắn thông qua ký ức xâm lấn đến địa phương khác, tiến vào chính mình quen thuộc nhất thành phố Đại Hạ, hắn chưa tỉnh hồn, nhìn quanh khoảng chừng, hi vọng hết thảy thuận lợi.

	Nhưng mà kết quả để cho người ta có chút tuyệt vọng.

	Dưới chân hắn còn tại không ngừng ra bên ngoài thấm nước, chung quanh vẫn như cũ như vậy âm lãnh, ẩm ướt như vậy.

	Quỷ, lại còn ở trên người hắn.

	Mà lại xâm lấn tốc độ không có trở nên chậm, bởi vì Thẩm Lâm một nửa sắc mặt đã trắng bệch một mảnh, mà lại khuôn mặt dáng vẻ cũng vô cùng lạ lẫm, biến thành một trương nữ tử gương mặt, đồng thời một đầu tóc ngắn cũng không biết lúc nào bị một đầu ướt sũng tóc dài thay thế.

	"Một lần nữa, lần này khởi động lại thoát khỏi nó."

	Thẩm Lâm dự cảm được rất không ổn, hắn tiếp tục như vậy đi xuống sẽ chết, mà lại là triệt triệt để để chết đi.

	Bởi vì quỷ tại khống chế hắn, chỉ cần thành công một lần, quỷ liền sẽ giết hắn lần thứ hai, lần thứ ba, tất cả có quan hệ hắn ký ức hắn đều sẽ lấy một cái tử vong kết thúc.

	Thành phố Đại Hạ Thẩm Lâm trực tiếp tự sát.

	Đoạn này ký ức trực tiếp biến mất tại trong trí nhớ của hắn,

	Nhưng là Thẩm Lâm lại lần nữa tỉnh lại, hắn xuất hiện ở thành phố Trung Châu, lần này khởi động lại tương đối tốt, hắn về tới sáng hôm nay.

	Trong trí nhớ Thẩm Lâm tại một chỗ không có một ai trên quảng trường.

	Nhưng mà Thẩm Lâm toàn thân vẫn là ướt sũng, mà lại nửa mảnh thân thể đã không thuộc về mình, là trắng bệch âm lãnh.

	"Ta khởi động lại một lần cũng không có cách nào thoát khỏi lệ quỷ a dạng này không được, ta không thể chết lại, chết như vậy đã không có hiệu quả, nhất định phải có người ở trong trí nhớ xử lý cái này quỷ, dạng này ta mới có thể thoát ly khống chế."

	Thẩm Lâm bất an, hắn ngẩng đầu nhìn chằm chằm quảng trường này.

	Trên quảng trường có mấy cái mơ hồ bóng người.

	Hắn biết, mấy người này theo thứ tự là Lý Quân, Dương Gian, Liễu Tam, A Hồng cùng Phùng Toàn. . .

	"Ai có năng lực như vậy, có thể ở trong trí nhớ xử lý quỷ" Thẩm Lâm nhìn chằm chằm mấy cái này thân ảnh.

	Hắn cần chọn lựa trong đó trí nhớ của một người xâm lấn.

	Kể từ đó, trong trí nhớ Thẩm Lâm chính là lệ quỷ, mà đối phương chính là đối kháng quỷ ngự quỷ giả.

	Nhưng điều kiện tiên quyết là, đối phương nhất định phải thắng.

	Nếu như thua.

	Chính mình sẽ chết, đối phương cũng sẽ chết.

	Bởi vì quỷ khống chế hắn linh dị lực lượng, có thể ở trong trí nhớ xử lý đối phương, từ đó ảnh hưởng trong hiện thực người.

	Đây là hoàn toàn không nói đạo lý linh dị lực lượng.

	Thẩm Lâm chính mình cũng cảm thấy không thể tưởng tượng.

	"Là kéo một cái đội trưởng xuống nước, vẫn là ta lại nghĩ thoáng cái biện pháp khác" Thẩm Lâm lại có chút do dự.

	Nhưng cái này do dự không có duy trì liên tục bao lâu.

	Rất nhanh, hắn cắn răng một cái làm ra quyết định.

	"Chọn một ổn thỏa nhất đội trưởng, kết thúc đây hết thảy." Thẩm Lâm ánh mắt quét qua, để mắt tới trong đó một người.

	Người kia mặc dù thân hình mơ hồ, nhưng lại cầm trong tay một cái phát liệt trường thương, trên trán một cái quỷ nhãn tinh hồng quỷ dị.

	Đây là quỷ nhãn Dương Gian,

	"Nếu như là ngươi tuyệt đối có thể thành công, coi như là ta thiếu ngươi." Thẩm Lâm lựa chọn Dương Gian.

	Sau một khắc.

	Dương Gian thân hình mơ hồ từ từ rõ ràng.

	Cùng lúc đó.

	Quỷ hồ trên thuyền Dương Gian, thần sắc bỗng dưng ngưng tụ, trong óc hắn đột nhiên nhiều hơn một đoạn không thuộc về mình quỷ dị ký ức, trong trí nhớ hắn nhìn thấy Thẩm Lâm, lại còn trông thấy thân thể của hắn bên trên có một cái quỷ. . .

	Mới ký ức tiếp tục hiện ra.

	Thành phố Trung Châu trên quảng trường.

	Thẩm Lâm nói ra: "Dương Gian, lần này tìm ngươi ta cũng là bất đắc dĩ, ta bị quỷ xâm lấn, ta chỉ có thể xâm lấn trí nhớ của ngươi cầu cứu, ngươi nhất định phải động thủ xử lý ta, chỉ cần thành công, hết thảy đều sẽ kết thúc. . ."

	Hắn là hướng về phía trong trí nhớ Dương Gian nói.

	Mà trong trí nhớ Dương Gian cùng trong hiện thực đoạn thời gian đó Dương Gian là giống nhau như đúc.

	"Hỗ trợ tiễn ngươi lên đường không dám." Trên quảng trường Dương Gian động thủ.

	Sau một khắc.

	Thẩm Lâm trực tiếp bay ngược ra ngoài, một cái phát liệt trường thương quán xuyên thân thể của hắn, đem gắt gao đóng ở trên mặt đất.

	"Oa!" Thân thể của hắn cảm giác bị xé mở, máu tươi thẳng nôn.

	Lần thứ nhất.

	Thẩm Lâm trở thành dị loại dị loại lần thứ nhất cảm nhận được thống khổ.

	"Đây chính là đóng đinh cấp S quỷ chết đói quan tài đinh a, ngay cả trong trí nhớ linh dị đều có thể xóa đi. . . Gia hỏa này cũng thắng được quá dễ dàng, may mắn đây chỉ là trong trí nhớ quan tài đinh, không phải chân thực." Hắn cảm thấy tâm kinh đảm hàn.

	Nếu quả thật xâm lấn Dương Gian ký ức, hắn cũng vô pháp ở trong trí nhớ chiến thắng gia hỏa này.

	Bất quá, rất nhanh.

	Hết thảy chung quanh lại tại sụp đổ.

	Thành phố Trung Châu tại biến mất.

	Thẩm Lâm ý thức được cái gì, hắn hét lớn: "Dương Gian, quỷ đã khống chế ta một bộ phận linh dị lực lượng, hiện tại nó tại xâm lấn trí nhớ của ngươi ở chỗ sâu trong, trước khi đến ngươi không có quan tài đinh thời điểm, ngươi nếu lại xử lý nó một lần, không phải ngươi sẽ chết."

	"Xâm lấn ký ức, xử lý ta của quá khứ, từ đó giết chết hiện tại ta." Trên quảng trường Dương Gian nhíu mày.

	"Thẩm Lâm, ngươi có thể gặp mặt liền mang đến cho ta một cái phiền phức ngập trời."

	"Ta cũng không muốn, ta là bị quỷ hồ lệ quỷ truy sát cho tới bây giờ, cho nên muốn mượn tay của ngươi thoát khỏi lệ quỷ khống chế, ta không nghĩ tới quỷ xâm lấn tốc độ của ta nhanh như vậy."

	Thẩm Lâm hô, thần sắc hắn rất thống khổ.

	Thân thể khi thì tại biến mất, khi thì đang ngưng tụ, lại phảng phất muốn bị ma diệt.

	Hắn không thể vào xâm Dương Gian ký ức quá sâu, bởi vì hắn có cực hạn, chỉ có thể xâm lấn một người nhiều nhất trong ba năm ký ức.

	Bởi vì ba năm trước đây Thẩm Lâm cũng chỉ là một người bình thường, cho nên hắn nhất định phải lấy khống chế lệ quỷ một khắc này làm giới hạn, một khi vượt qua đầu này giới hạn hắn liền không cách nào mượn dùng linh dị lực lượng xâm lấn hiện thực, sẽ chỉ trở thành một cái trong trí nhớ người bình thường, triệt để lạc lối.

	Nhưng là Thẩm Lâm có giới hạn, khống chế hắn quỷ nhưng không có giới hạn.

	Trên quảng trường Dương Gian biến mất.

	Thẩm Lâm bị lệ quỷ bức hiếp, đi tới Dương Gian ký ức chỗ xa hơn.

	"Không thể để cho quỷ xâm lấn ký ức quá sâu." Thẩm Lâm tại gầm nhẹ, đang giãy dụa ý đồ đánh gãy đây hết thảy.

	Nếu như trở lại nửa năm trước, Dương Gian vẫn có thể thắng, nếu như trở lại một năm trước vậy liền treo, nếu là trở lại hai năm trước, Dương Gian còn tại cao trung tìm lớp, lấy cái gì xử lý một cái quỷ

	Thậm chí, quỷ còn có thể trở lại Dương Gian không có trở thành ngự quỷ giả một khắc này động thủ.

	Lại đáng sợ một điểm, đi hướng Dương Gian nhi đồng thời kì động thủ.

	Thời điểm đó Dương Gian, không hề có lực hoàn thủ, quỷ là tất thắng.

	Thẩm Lâm rất rõ ràng điểm ấy, cho nên mặc kệ là vì chính mình, vẫn là vì Dương Gian, vẫn là vì giải quyết cái này sự kiện linh dị, đều phải quấy nhiễu quỷ xâm lấn.

	Nhưng hắn bất lực.

	Chính mình phảng phất đã bị quỷ đem khống chế, không cách nào khống chế linh dị lực lượng.

	Hắn chỉ có thể trơ mắt nhìn quỷ không chút kiêng kỵ đi tới Dương Gian cái nào đó thời kì.

	Rất nhanh.

	Xâm lấn kết thúc.

	Nơi này là thành phố Đại Xương.

	"Xong, đây là bốn năm trước."

	Thẩm Lâm rất nhanh biết được tin tức, hắn lập tức tuyệt vọng.

	Quỷ đi tới Dương Gian bốn năm trước trong trí nhớ.

	Một năm này, Dương Gian hắn còn tại đi học, học trường cấp 3 năm đầu, quỷ muốn xử lý ngay tại học trường cấp 3 năm đầu Dương Gian.

	Thẩm Lâm đứng ở trường học trên bãi tập.

	Hắn tóc dài đầy đầu, toàn thân làn da trắng bệch, toàn thân ướt sũng, trong tay mang theo một cái màu đỏ lưỡi búa, hơn phân nửa khuôn mặt đã triệt để xa lạ, biến thành một cái quỷ dị dáng vẻ cô gái.

	Thao trường phía trên học sinh tan học, người đến người đi.

	Quỷ cầm lưỡi búa cứ như vậy đứng ở chỗ này không nhúc nhích, phụ cận người qua đường cả đám đều mơ hồ không rõ, không cách nào thấy rõ ràng bộ dáng, tướng mạo.

	Bởi vì trong trí nhớ Dương Gian cùng những người này căn bản không quen, cho nên không có những người này quá nhiều tin tức.

	"Làm sao bây giờ, Dương Gian một khi bị quỷ để mắt tới, hắn chết chắc." Thẩm Lâm nóng nảy.

	Từ khi trở thành ngự quỷ giả về sau, hắn là lần đầu tiên như thế lo lắng, như thế bất lực.

	"Mà lại trong trí nhớ Dương Gian là vô luận như thế nào đều không có cách nào đào tẩu, quỷ đã để mắt tới hắn, đây là ký ức thế giới, không phải hiện thực thế giới."

	Thẩm Lâm đang tự hỏi, nghĩ đến nhìn thấy Dương Gian một khắc này chính mình nên nói cái gì mới có thể giúp đến hắn.

	Nhưng cẩn thận suy nghĩ một vòng về sau hắn phát hiện, chính mình nói không có cái gì dùng.

	Bởi vì cái này thời kỳ Dương Gian lại còn không có đủ linh dị lực lượng.

	Trừ phi, hắn thời kỳ này quen biết ngự quỷ giả, hắn có thể thông qua nhắc nhở cái kia ngự quỷ giả động thủ, để cái kia ngự quỷ giả động thủ xử lý chính mình, chính như trước đó hắn tại thành phố Trung Châu làm sự tình đồng dạng.

	Nhưng nơi này là trường học.

	Nào có cái gì ngự quỷ giả.

	Không có quỷ động.

	Nhưng trên bãi tập học sinh lại càng ngày càng ít, những học sinh kia từng cái đều là thân hình mơ hồ, rõ ràng không phải mục tiêu, nhưng theo những cái này người không liên hệ dần dần ít đi, Dương Gian nhất định là sẽ xuất hiện.

	Bởi vì Dương Gian vô luận như thế nào đều không có cách nào thoát đi trí nhớ của mình.

	"Còn không có xuất hiện a" Thẩm Lâm giờ phút này hãi hùng khiếp vía, hắn phảng phất đã có thể nhìn thấy Dương Gian bị một búa đánh chết thảm liệt hạ tràng.

	Nhưng mà trên bãi tập học sinh dần dần tán đi về sau, Dương Gian vẫn còn không xuất hiện.

	Lúc này quỷ động.

	Quỷ mang theo lưỡi búa, toàn thân ướt sũng đi về phía trước, nó tựa hồ tìm được Dương Gian.

	Không chỉ là quỷ, Thẩm Lâm cũng tìm được Dương Gian.

	Dương Gian giờ phút này thế mà cùng mấy cái đồng học ngồi xổm ở dưới bóng cây, cầm điện thoại đang chơi trò chơi.

	Quỷ tới gần, Dương Gian cũng không phát hiện.

	Nhưng là Thẩm Lâm đã nghe được những người này đối thoại.

	"Dương Gian, van cầu ngươi đừng tiễn nữa, ta A Vĩ hai chân nếu có hai tay linh hoạt, ta liền tự mình cùng mình song đẩy, mang ngươi bên trên phút ta sắp khóc."

	"Ngậm miệng, không di chuyển được ngươi là rác rưởi, cùng ta không hề có một chút quan hệ, nếu như ngươi trâu ngươi đánh chín a."

	"Thật xin lỗi, ta là phế vật."

	". . ."

	"Dương Gian, chạy mau." Nhìn xem một màn này, Thẩm Lâm ý đồ hô.

	Nhưng là hắn mặc dù thanh âm rất lớn, ngay tại chơi điện thoại di động Dương Gian lại giống như là giống như không nghe thấy.

	"Đáng chết, quỷ đang quấy rầy chung quanh, Dương Gian nghe không được, cũng nhìn không thấy quỷ."

	Thẩm Lâm minh bạch, hiện tại Dương Gian là người bình thường , bất kỳ cái gì linh dị đối với sẽ đối với hắn sinh ra quấy nhiễu.

	Làm như vậy nhiễu nếu như là ngự quỷ giả lời nói là trực tiếp có thể không nhìn.

	Quỷ còn tại tới gần.

	Từng bước một bước về phía Dương Gian, trong tay màu đỏ lưỡi búa đang không ngừng hướng xuống chảy xuống nước.

	Thẩm Lâm giờ phút này bị xâm lấn càng triệt để hơn, hắn đã chết chắc, trừ phi kỳ tích phát sinh, Dương Gian ở chỗ này phản sát rơi cái này quỷ, bằng không hắn kết cục là chú định.

	"Đạp! Đạp!"

	Quỷ dừng bước, liền đứng tại Dương Gian trước người.

	Giờ phút này Dương Gian tựa hồ có chỗ phát giác, có chút mờ mịt nâng lên tấm kia non nớt gương mặt, hắn cảm giác toàn thân bốc lên nổi da gà, chung quanh lạnh sưu sưu, một cỗ không nói được âm lãnh, thân thể không tự chủ được hướng bên cạnh xê dịch.

	"Quá muộn, hắn cứ việc nhạy cảm đã nhận ra chung quanh không thích hợp, nhưng là hiện tại Dương Gian chỉ là một cái học sinh, không có trải nghiệm bất cứ chuyện gì, không cách nào nhìn rõ nguy hiểm."

	Thẩm Lâm Tâm bên trong đã không ôm hi vọng.

	Hắn có chút hối hận.

	Hối hận tự mình một người phi thường lỗ mãng xâm lấn quỷ ký ức, kết quả bị quỷ khống chế tự thân.

	Nếu như vẻn vẹn dạng này thì cũng thôi đi, hắn lại còn kéo Dương Gian xuống nước.

	Dựa theo kế hoạch của hắn Dương Gian là có thể xử lý chính mình, kết thúc đây hết thảy, thế nhưng là Thẩm Lâm không ngờ rằng quỷ chưởng khống tốc độ của hắn sẽ như thế nhanh chóng, trực tiếp tại bị xử lý trước đó xuất thủ lần nữa, lựa chọn xâm lấn Dương Gian ký ức chỗ càng sâu.

	Toàn thân ướt sũng lệ quỷ giờ phút này mang theo lưỡi búa bước về trước một bước, ngay tại lúc lưỡi búa vừa mới muốn giơ lên thời điểm.

	Một kiện không thể tưởng tượng nổi sự tình phát sinh.

	Quỷ dừng động tác lại.

	Vì sao lại dừng lại tập kích

	Thẩm Lâm nghi hoặc không hiểu.

	Mà xuống một khắc phát sinh sự tình, để thẩm Lâm Chấn kinh ngạc, hắn trông thấy tại Dương Gian sau lưng gốc cây kia bóng ma bên trong, lại đi ra một đầu hình thể cực đại, toàn thân lông tóc đen nhánh lang khuyển, đầu kia lang khuyển thử lấy răng, một đôi mắt đỏ bừng, hung ác mà tàn nhẫn, phảng phất tùy thời đều muốn nhào lên đem hắn xé nát.

	"Vì cái gì Dương Gian trong trí nhớ sẽ có một con chó mà lại con chó này tựa hồ có thể. . . Trông thấy quỷ." Thẩm Lâm ngây ngẩn cả người.

	Đây là một loại không thể nào hiểu được hiện tượng.

	Dựa theo bình thường tình huống, thời kỳ này Dương Gian không có khả năng tiếp xúc đến bất luận cái gì linh dị sự tình mới đúng.

	Màu đen lang khuyển theo Dương Gian sau lưng đi ra, nó thân hình cũng không phải là chân thật như vậy, giống như là màu đen nồng vụ ngưng tụ đồng dạng cũng không phải là một đầu có được thân thể máu thịt chó.

	Dương Gian lại còn ngồi xổm trên mặt đất cùng Trương Vĩ cùng với khác mấy cái đồng học chơi đùa căn bản cũng không có để ý những vật này.

	"Chờ một chút, đây không phải chó. . . Đây cũng là quỷ." Thẩm Lâm kinh hãi.

	Như dã thú gầm nhẹ ở chung quanh vang lên, không chỉ là một con chó, chung quanh cái khác bóng ma bên trong, cũng có màu đen lang khuyển đi ra, mỗi một đầu lang khuyển đều là giống nhau như đúc, hung ác mà quỷ dị.

	Vẻn vẹn chỉ là trong chốc lát, thao trường phía trên liền tụ tập mười mấy đầu hình thể to lớn lang khuyển.

	Mà lại lục tục, chó săn số lượng còn đang tăng thêm.

	"Nói đùa cái gì, cái này chó, không, quỷ này vậy mà dọc theo ký ức đuổi đi theo." Thẩm Lâm Tâm bên trong nổi lên cơn sóng gió động trời.

	Hắn hiểu được, Dương Gian trong trí nhớ gửi lại lấy một con chó, không, là một cái giống chó đáng sợ lệ quỷ.

	Quỷ hồ quỷ thông qua ký ức xâm lấn đến nơi đây, như vậy đầu kia gửi ở trong trí nhớ chó liền sẽ phát giác, cũng đi theo truy sát lại.

	Nhưng đáng sợ nhất là, khống chế Thẩm Lâm quỷ chỉ có một cái chỉ.

	Nhưng Dương Gian chó lại có thể theo từng cái ký ức điểm truy tra lại, bởi vậy quỷ đợi ở chỗ này thời gian càng lâu, đuổi tới chó thì càng nhiều.

	Toàn thân ướt sũng quỷ cứ việc mang theo màu đỏ lưỡi búa, nhưng nó nhưng không có tập kích Dương Gian, mà là tại lui lại, phảng phất là biết sợ.

	Nhưng là Thẩm Lâm minh bạch, không phải trời mới biết sợ, mà là Dương Gian đoạn này ký ức đã bị chó bảo vệ, không xử lý tất cả chó, liền không thể giết chết Dương Gian.

	Đây là linh dị bảo hộ.

	Ngồi xổm ở trước mắt chơi điện thoại di động Dương Gian nhìn như gần trong gang tấc, đi lên phía trước hai bước liền có thể một búa đánh chết, nhưng trên thực tế cái này hai bước lại là xa không thể chạm.

	Quỷ đang lùi lại, nhưng là từng đầu nhắc nhở to lớn lang khuyển lại tại tới gần.

	"Quỷ bị đuổi kịp, nó không có cách nào lại tiếp tục xâm lấn, linh dị lực lượng bị những cái này lang khuyển chặn." Thẩm Lâm vừa mừng vừa sợ.

	Không nghĩ tới thật có kỳ tích phát sinh.

	Không, cũng không thể coi là kỳ tích.

	Đây là một kiện đã định trước phát sinh sự tình, bởi vì Dương Gian trong trí nhớ gửi lại đầu này lang khuyển, chỉ cần quỷ xâm lấn ký ức thời điểm trải qua lang khuyển xuất hiện điểm thời gian, liền sẽ bị phát hiện.

	Cái kia lang khuyển chẳng khác nào trong trí nhớ tường lửa.

	Bất luận cái gì ý đồ đọc qua Dương Gian đi qua linh dị đều sẽ bị ngăn lại.
Kết chương.