Chương 292 : Tứ đại thế lực.
Nhìn ngoài cửa sổ treo cao tại trên bầu trời lam sắc tinh cầu, trung niên nam tử ngơ ngẩn xuất thần. 

So sánh với mặt khác người, hắn ngược lại thấy được rất nhạt. 

Hắn tới mặt trăng mục đích rất rõ ràng, bây giờ hắn mục đích đã đạt thành. 

Đối hắn mà nói, nhiều sống một ngày chính là kiếm một ngày. 

Nếu như có thể nhiều phóng thích điểm giá trị, vậy càng hảo. 

Ngày sau đến cửu tuyền phía dưới, cũng có mặt đi gặp này hơn mười năm bên trong hi sinh những cái kia lão huynh đệ nhóm. 

" Thân ở cái này thời đại, tưởng không đếm xỉa đến nói dễ vậy sao? " 

Trung niên nam tử nhẹ giọng thở dài. 

Hà Mộc tưởng đến mặt trăng, trong lòng hắn tuy không nguyện. 

Nhưng hắn cũng không thể ngang ngược ngăn cản. 

Có chút trách nhiệm, chỉ cần là cái này thời đại người liền nhất định phải gánh chịu. 

Hắn muốn gánh chịu, Hà Mộc cũng muốn gánh chịu. 

Không có ai có thể trốn tránh. 

Hắn có thể ngăn cản nhất thời, ngăn cản không được nhất thế. 

Hồi tưởng lên cái kia dao giường bên trong ấu đồng, trung niên nam tử khóe miệng dần dần nổi lên nụ cười. 

Nguyên bản hắn còn lo lắng cái kia hài tử thân tàn như vậy nhiều năm, tâm lý hoặc nhiều hoặc ít hội xuất hiện một ít vấn đề. 

Bây giờ nhìn tới, đảo là hắn tưởng nhiều. 

" Này hài tử, từ nhỏ liền hiểu chuyện, cũng không biết hiện tại trưởng thành cái gì bộ dáng? " 

Trung niên nam tử thì thào nói nhỏ, ánh mắt dần dần trở nên xa xưa. 

......

Địa Cầu phía trên. 

Hà Mộc đi theo Trần Triệt tu hành. 

Không thể không nói, Tân Nguyệt Minh tu luyện hoàn cảnh tốt kinh người. 

Kia nội bộ cùng dạng có hồng vụ nồng đậm phòng tu luyện. 

Trừ cái này ra, cùng loại với Sào Huyệt Chi Tinh các loại tài nguyên cũng là rộng mở cung ứng. 

Hà Mộc không biết có phải hay không tất cả mọi người là dạng này, dù sao hắn đi theo Trần Triệt đằng sau là dạng này. 

......

" Hà Mộc, ngươi điều động hồng vụ tốc độ cơ hồ đã đạt tới thân thể cực hạn, nhưng kỳ thật còn có thể càng nhanh. " 

Tân Nguyệt Minh minh chủ chuyên chúc đại không gian bên trong, Trần Triệt chỉ chỉ đầu, mặt vô biểu tình mà nói ra. 

" Bước kế tiếp, muốn đề thăng chính là trong đầu ý niệm truyền đạt tới thân thể các cái bộ vị tốc độ. " 

Hà Mộc nghe này gật đầu. 

Trần Triệt cái này lão sư tại hắn nhìn tới chính là một cái vô tình dạy học máy móc. 

Hai người chi gian trên cơ bản chỉ nói tu luyện sự tình, căn bản không nói mặt khác bất luận cái gì sự tình. 

Thời gian đoạn dài, Hà Mộc bất tri bất giác cũng bị ảnh hưởng, thành vì chỉ biết học tập máy móc. 

......

Này một ngày, Trần Triệt đang tại chỉ đạo Hà Mộc tu hành, ngoài cửa đột nhiên vang lên một cái hơi có vẻ thanh âm quyến rũ. 

" Lão đại, Lãnh Khôn tới, có chuyện quan trọng muốn tìm ngươi. " 

Trần Triệt nghe vậy đáp một tiếng: " Biết rõ. " 

Dứt lời hắn nhìn về phía Hà Mộc, " Ngươi tại nơi này tiếp tục tu hành, không muốn chạy loạn, Lãnh Khôn rất khôn khéo, ngươi nếu như gặp đến hắn, sẽ rất phiền toái. " 

Thấy Hà Mộc gật đầu, hắn lúc này mới quay người đi ra ngoài. 

Bên ngoài, một cái ăn mặc hắc sắc bó sát người chiến đấu trang phục tuổi trẻ nữ tử thấy Trần Triệt ra tới, trong mắt thoáng qua một tia dị sắc. 

Người khác không biết, nhưng các nàng mấy cái trong nội tâm rất rõ ràng. 

Lão đại rất coi trọng bên trong cái kia tiểu tử. 

Hắn chưa bao giờ tiêu phí như vậy nhiều tinh lực tại mặt khác người trên thân qua. 

Sở dĩ một bộ cự nhân xa ngàn dặm bên ngoài bộ dáng, có lẽ là bởi vì lão đại bận tâm chính mình thân phận, sợ ảnh hưởng cái kia tiểu tử tiền đồ. 

" Đối chúng ta có như thế thiện giải nhân ý liền hảo! " 

Nữ tử nhỏ giọng oán trách một câu, tiếp đó ngẩng đầu xem Trần Triệt biểu lộ. 

Trần Triệt một mặt lạnh lùng, phảng phất không có nghe thấy giống như. 

Nữ tử tự biết không thú vị, nhếch miệng, không lại lên tiếng. 

Chốc lát sau đó, Trần Triệt đi tới đại sảnh, nhìn đến một mặt ngạo nghễ, lại có chút tức giận Lãnh Khôn. 

Thấy hắn này bức biểu lộ, Trần Triệt cơ bản có thể đoán ra hắn muốn nói ngoại giới sự tình. 

Đoạn này thời gian, hắn tuy nhiên không có ra ngoài qua, nhưng bên ngoài phát sinh sự tình hắn nhưng là biết rõ. 

Cái kia nhất chiến qua đi, toàn bộ Hoa Hạ tựa hồ lập tức thoát khỏi mỗ chủng gông cùm xiềng xích, mở ra " Nhảy vào" Hình thức. 

Vô luận là Chiến Vương hối đoái khố, còn là Chiến Hoàng hối đoái khố, các loại tài nguyên hối đoái điều kiện đều trở nên rộng rãi đứng lên. 

Phía trước Chiến Vương một tháng chỉ có thể hối đoái vừa tới 3 mai Sào Huyệt Chi Tinh, mà bây giờ, chỉ cần ngươi điểm cống hiến đủ, có thể hối đoái năm mai. 

Nhưng mà, này còn chỉ là bắt đầu. 

Theo sau các đại cao giáo cùng với quân đội nội bộ cường giả bắt đầu nhiều lần giao lưu. 

Có chút giao lưu thậm chí bị truyền tin. 

Nguyên bản yên lặng vô danh Chiến Vương Chiến Hoàng nhóm bắt đầu vì phổ thông dân chúng chỗ biết rõ. 

Đến lúc này, một ít người bình thường mới biết rõ thủ hộ giả cùng Chiến Thần chi gian còn có nhiều như vậy cường giả. 

Lại về sau, càng nhượng người ngoài ý muốn sự tình phát sinh. 

Hoa Hạ bắt đầu xuất hiện mặt khác quốc gia Hồng Vụ chiến sĩ. 

Không phải một cái hai cái, mà là một đoàn. 

Các quốc phong bế vài chục năm, bây giờ bởi vì có mặt trăng cái này ràng buộc, lại bắt đầu câu thông. 

Chuyện này ảnh hưởng không nhỏ, nghe nói Kinh Đô đại học còn thu mấy cái lợi hại lưu học sinh. 

Nói tóm lại, Tân Nguyệt Minh mới ở ẩn hơn một tháng, ngoại giới đã là vui sướng hướng vinh. 

......

" Lãnh hộ pháp, có cái gì sự tình dĩ nhiên làm phiền ngươi tự mình tới? " 

Trần Triệt cười nhạt hỏi. 

Lãnh Khôn hừ nhẹ một tiếng: " Hừ, Trần...... Minh chủ, ngươi khả năng không biết, gần nhất dĩ nhiên lại có người tìm tới ta, nói muốn hợp nhất chúng ta. " 

Trần Triệt nghe này trong mắt thoáng qua một tia dị sắc. 

" Chuyện như thế nào? " 

" Ngươi hẳn là cũng nghe nói, gần nhất Hoa Hạ nhiều không ít ngoại lai nhân khẩu. 

Kỳ thật, không chỉ mặt khác quốc gia quan phương mức độ người tới, vụng trộm những cái kia con rệp nhóm cũng cùng qua tới. 

Có một cái gọi cái gì Bái Nguyệt Giáo, nói hội xem bói, dĩ nhiên tìm đến ta vị trí, nhượng ta gia nhập bọn hắn. 

Ta lúc ấy cũng không có cự tuyệt, chỉ là tùy tiện thăm dò chút hắn thực lực. 

Kết quả không nghĩ tới chính là này đụng một cái, hắn người trực tiếp chết. " 

Trần Triệt hờ hững vô ngữ. 

Lãnh Khôn tiếp tục nói: " Minh chủ, ta sở dĩ tới tìm ngươi, liền là vì chuyện này. 

Đã cái gì kia Bái Nguyệt Giáo có thể hợp nhất chúng ta, cái kia chúng ta tự nhiên cũng có thể hợp nhất bọn hắn. 

Nếu như có thể đem Tân Nguyệt Minh phát triển đến mặt khác đại lục, cái kia liền tính có một ngày chúng ta tại Hoa Hạ đãi không đi xuống, vậy cũng có thể đi mặt khác đại lục tránh tránh đầu ngọn gió. 

Muốn không, ngươi đem này sự tình cùng vị kia nói một chút, xem hắn ý tứ? " 

Lãnh Khôn rất rõ ràng, Trần Triệt mặc dù là minh chủ, nhưng chân chính người nói chuyện nhưng là sau lưng Già Việt, cho nên hắn cũng không có trông cậy vào Trần Triệt có thể làm ra quyết định. 

" Ừ. " 

Trần Triệt đáp một tiếng phía sau, lại qua loa vài câu, Lãnh Khôn lúc này mới quay người ly khai. 

Chờ Lãnh Khôn vừa đi, Trần Triệt liền liên hệ lên Ẩn Vụ người, bắt đầu cẩn thận tra những cái kia ngoại lai cường giả tư liệu. 

Hơn nữa ngày sau đó, một chồng văn kiện liền bày tại Trần Triệt trước mặt. 

Trần Triệt mở ra văn kiện cẩn thận đọc đứng lên. 

......

Địa Cầu nguyên bản có thất đại châu, hơn 200 quốc gia. 

Vẫn tinh hàng lâm sau đó, cũng không phải chỉ có Hoa Hạ kiên trì xuống tới. 

Mặt khác đại lục cùng dạng có quốc gia kéo dài đến hôm nay. 

Này tư liệu bên trong tổng cộng nhắc tới bốn cái thế lực. 

Cái thứ nhất là Châu Âu Thiên Chủ quốc. 

Đệ nhị cái là Nam Á bên kia Liên Hợp Thể. 

Đệ tam cái là Châu Mỹ bên kia Tân Nhân Loại. 

Đệ tứ cái là Châu Phi Hắc Nhật bộ lạc. 

......

Đáng giá nhắc tới chính là này tứ đại thế lực lịch sử phát triển quỹ tích cực kỳ tương tự, đều là vứt bỏ trước kia văn minh, thành lập lên lấy Hồng Vụ chiến sĩ vì hạch tâm mới văn minh. 

Nếu như lúc trước Thiên Tiệm Quan nhất chiến, Mạc Lăng Vũ Chiến Thần không có tiến đến trợ giúp Thiên Tiệm Quan, mà là trơ mắt mà nhìn xem Thiên Tiệm Quan bị hủy diệt, Hoa Hạ văn minh biến mất, cái kia bây giờ Tân Nguyệt Minh hẳn là cũng hội cùng này tứ đại thế lực chênh lệch không có mấy. 

Chính bởi vì loại này lịch sử quỹ tích, cho nên này tứ đại thế lực nhân khẩu đều không phải rất nhiều. 

Trong đó nhân khẩu nhiều nhất Liên Hợp Thể cũng liền 5000 vạn người. 

Mà này 5000 vạn người bên trong, Hồng Vụ chiến sĩ số lượng cao tới một ngàn vạn. 

Nhân khẩu ít nhất Tân Nhân Loại chỉ có một ngàn vạn người. 

Thế nhưng Hồng Vụ chiến sĩ tỷ lệ tiếp cận một nửa! 

Loại này thế lực là như thế nào phát triển ra tới, không khó tưởng tượng. 

Lúc trước chỉ sợ là trực tiếp đem người bình thường toàn bộ đều từ bỏ. 

Tiếp đó mấy năm nay Hồng Vụ chiến sĩ chi gian không ngừng thông hôn, khích lệ sinh dục, cuối cùng hình thành bây giờ loại này xã hội kết cấu.
Kết chương.