Chương 486 : Mỏ linh thạch.
Linh thạch làm một loại ắt không thể thiếu tu hành vật tư, đối các tu sĩ tác dụng tự nhiên vô cho hoài nghi, mà lại nó vẫn là giao dịch thẻ đánh bạc.

	Chỉ cần có đầy đủ linh thạch, các tu sĩ trên cơ bản có thể mua được bất luận cái gì tự mình muốn mua đồ vật.

	Đương nhiên, tại Thiên Cơ trong bảo khố linh thạch là không cách nào vận dụng, ở trong đó giao dịch chỉ nhận công huân.

	Lần theo cái kia đồng phiến chỉ dẫn, thế mà ở chỗ này tìm được một đầu mỏ linh thạch.

	Lục Diệp chợt nhớ tới, hắn lúc trước theo cái kia chết đi Thần Hành Tông tu sĩ trên thân tìm được gần vạn khối phẩm chất không đồng nhất linh thạch, lúc ấy còn cảm khái người kia rất giàu có, bây giờ đến xem, trên người đối phương linh thạch vô cùng có khả năng liền là từ nơi này khai thác.

	Đối bất kỳ một cái nào Vân Hà cảnh tu sĩ mà nói, gần vạn khối linh thạch đều là một bút không nhỏ tài phú, này còn không có tính đến hắn trong Túi Trữ Vật những vật khác giá trị.

	Đứng tại đường hầm mỏ bên trong, Lục Diệp trên thân bao phủ một tầng Kim Quang, kim quang kia cũng không phải là bản thân hắn linh lực, mà là tại tiến vào nơi đây lúc, khảm nạm tại vách đá đồng phiến chiếu vào trên người hắn, Lục Diệp thoáng cảm giác một thoáng, kim quang này không có cái gì phòng hộ chi lực, cũng không có mang đến cho mình bất kỳ khốn nhiễu gì, lại tại tự mình bên ngoài thân chỗ ngưng tụ không tan, cũng không biết đến cùng là dùng để làm gì...

	Dò xét bốn phía lộ tại khoáng mạch bên ngoài linh thạch, không cần điều tra, Lục Diệp cũng có thể phân biệt ra đây đều là trung phẩm linh thạch, số lượng ít nhất cũng có hơn một trăm khối dáng vẻ.

	Ngay tại Lục Diệp quan sát lúc, núp tại hắn trên đầu vai Hổ Phách bỗng nhiên nhảy xuống, Yêu nguyên cuồn cuộn lấy, Hổ Phách hiện ra chân thân, đối phía trước hắc ám thấp giọng gào thét.

	Lục Diệp cũng đưa tay đè xuống chuôi đao, phía trước trong bóng tối, mơ hồ có tất tiếng xột xoạt tốt động tĩnh truyền ra, cảm giác bên trong, rõ ràng có đồ vật gì ngay tại cấp tốc tiếp cận.

	Y Y đã trước tiên chui xuống đất.

	Thanh âm càng ngày càng gần, một lát sau, một con con nghé lớn nhỏ quái vật bỗng nhiên từ trong bóng tối giết ra, quái vật này trên đầu mọc lên một con phảng phất sừng hươu đồng dạng đồ vật, chợt nhìn có chút giống là tê giác, nhưng bên ngoài thân lại bị một tầng thật dày giáp xác bao vây lấy.

	Hổ Phách lập tức nghênh đón tiếp lấy, quái vật cúi thấp đầu sọ, trên đầu độc giác nhắm ngay Hổ Phách va chạm, lẫn nhau cận thân trong nháy mắt, Hổ Phách một cái linh hoạt nghiêng người tránh đi, hổ trảo nâng lên, đối quái vật thân thể Nhất trảo vỗ xuống.

	Phảng phất đập vào Cương Thiết thượng, trầm muộn động tĩnh truyền ra, quái vật kia bị đập một cái lảo đảo, Hổ Phách thừa cơ nhào tới, mở ra huyết bồn đại khẩu, đối nó một trận gặm cắn, bất quá đối phương bên ngoài thân giáp xác tựa hồ có cực mạnh lực phòng hộ, Hổ Phách gặm mấy cái, lại không thể cắn thủng, bị quái vật kia một cái quay thân hất ra.

	Ngay tại quái vật này cùng Hổ Phách dây dưa lúc, Lục Diệp đã chạy tật mà tới, Hổ Phách mới bị bỏ lại, Bàn Sơn đao đã ra khỏi vỏ, hỏa hồng sắc linh quang leo lên trường đao, trên lưỡi đao lộ ra một tấc đao mang, trường đao chém xuống, quái vật kia một tiếng tê minh, hơn nửa cái đầu sọ đều bị đánh mở, xanh biếc chất lỏng tung tóe đầy đất.

	Nguyên địa lảo đảo mấy bước, quái vật ầm vang ngã xuống đất.

	Trùng tộc! Lục Diệp nhíu mày, thật sự là đi tới chỗ nào đều có thể đụng phải loại này kì lạ sinh linh.

	Linh Khê trên chiến trường có Trùng tộc, Vân Hà trên chiến trường cũng có Trùng tộc, hắn tại Thận Cảnh bên trong lịch luyện thời điểm cũng thường xuyên sẽ gặp phải Trùng tộc, không nghĩ tới tình cờ một lần tầm bảo, tìm tới một đầu mỏ linh thạch bên trong cũng gặp phải.

	Lục Diệp lần đầu tiên nhìn thấy đối phương thời điểm, còn tưởng rằng đối phương là yêu thú nào, thẳng đến đánh chết đối phương, lúc này mới xác định, đây là một con Trùng tộc.

	Hơn nữa còn là một con tương đương với Vân Hà cảnh Trùng tộc, chỉ bất quá nếu quả thật muốn phân tích thực lực của nó, nó cũng liền tương đương với Vân Hà một hai tầng cảnh dáng vẻ.

	Dạng này Trùng tộc, Lục Diệp giết đương nhiên sẽ không quá phiền phức, dù là hắn vừa rồi không nhúng tay vào, chỉ bằng Hổ Phách bản thân, cũng có thể giải quyết đối phương.

	Trùng tộc cường đại ở chỗ khổng lồ số lượng và gây giống năng lực , bình thường tới nói, một cái Trùng tộc rất khó đối tu sĩ tạo thành cái uy hiếp gì.

	Lắc lắc Bàn Sơn trên đao nhiễm vết máu, Lục Diệp thu đao, cùng Hổ Phách đứng tại chỗ đợi một trận.

	Y Y bỗng nhiên từ một bên xuất hiện, nói khẽ với Lục Diệp nói: "Nơi này đường hầm mỏ rẽ trái lượn phải, tất cả đều là linh thạch, càng đi chỗ sâu đi, linh thạch phẩm chất càng cao, số lượng cũng càng nhiều, bất quá mỗi một đầu đường hầm mỏ đều có một con Trùng tộc, càng là hướng chỗ sâu, Trùng tộc thực lực cũng càng mạnh."

	"Nói cách khác, muốn ngắt linh thạch, còn được trước giải quyết những này Trùng tộc." Lục Diệp hiểu rõ.

	Nhìn như vậy tới, cái kia đồng phiến hẳn là một loại cơ duyên, để tu sĩ có thể thu được đại lượng linh thạch cơ duyên.

	Bất quá muốn lấy được loại cơ duyên này, liền phải trước giải quyết đường hầm mỏ bên trong Trùng tộc, vậy đại khái cũng là một loại khảo nghiệm.

	Về phần cơ duyên này và khảo nghiệm sao là, vô cho hoài nghi, là Thiên Cơ ở trong đó vận tác.

	Lục Diệp trước một hồi mới đem trên tay mình linh thạch tiêu xài bảy tám phần, loại này có thể vào tay : bắt đầu đại lượng linh thạch cơ hội tự nhiên không thể bỏ qua.

	Ngay sau đó liền cùng Y Y cùng một chỗ động thủ, tướng thân ở đầu này đường hầm mỏ bên trong linh thạch khai thác ra.

	Đều là lộ trên mặt đất linh thạch, khai thác cũng không khó khăn, chỉ nửa canh giờ, tất cả có thể khai thác linh thạch đều bị khai thác hoàn tất, cùng hắn trước đó đánh giá không sai biệt lắm, dạng này một đầu đường hầm mỏ bên trong linh thạch không sai biệt lắm có sáu bảy trăm khối bộ dáng.

	Cất bước hướng phía trước bước đi, quẹo qua một cái cua quẹo, lại một đầu đường hầm mỏ hiện ra ở trước mắt, Lục Diệp không có lại thôi động Nhật Chiếu linh văn, mà là giơ một cái bó đuốc.

	Bó đuốc vật này hắn tùy thân mang theo rất nhiều, đây cơ hồ là mỗi cái tu sĩ thiết yếu công cụ, cứ việc bằng các tu sĩ nhãn lực, dù là trong bóng đêm cũng có thể nhìn thấy một vài thứ, nhưng có sáng ngời tự nhiên có thể nhìn rõ ràng hơn một chút.

	Như vừa rồi cái kia đường hầm mỏ đồng dạng tình huống, đại lượng linh thạch chiếu rọi lửa cháy đem ánh sáng, diệu nhân tầm mắt.

	Lục Diệp mới đứng vững thân hình, phía trước liền có tất tiếng xột xoạt tốt động tĩnh truyền ra, hiển nhiên là thủ tại chỗ này Trùng tộc bị kinh động, hướng hắn giết tới đây.

	Lục Diệp quay đầu, nhìn về phía ngồi xổm ở tự mình trên đầu vai Hổ Phách...

	Cho tới nay, đối Lục Diệp chiến đấu, Hổ Phách đều không thế nào tham dự, trên cơ bản đều là núp tại hắn trên đầu vai, cơ hội thích hợp, lại dùng hổ khiếu nhiếp hồn tương trợ Lục Diệp.

	Sở dĩ có thể như vậy, chủ yếu là Lục Diệp gặp phải địch nhân phần lớn không phải Hổ Phách có thể tùy tiện nhúng tay, lâu dài xuống, Hổ Phách liền dưỡng thành dạng này không cho Lục Diệp thêm phiền thói quen.

	Đương nhiên, có lẽ bản thân nó cũng lười tham dự chiến đấu.

	Bất quá vừa rồi nó thế nhưng là rất chủ động tiến đến nghênh địch, đại khái là vừa tấn thăng yêu tướng, cố ý muốn thử xem nước của mình chuẩn, kết quả cắn cái kia Trùng tộc mấy ngụm, kém chút không có sụp đổ tự mình một ngụm răng nanh.

	Ăn rồi một lần thua thiệt về sau, Hổ Phách liền đối với những này Trùng tộc không có hào hứng, cho nên dù là phát giác được Lục Diệp ánh mắt, Hổ Phách cũng là thờ ơ, y nguyên khéo léo núp tại Lục Diệp đầu vai, cái đuôi to sau lưng Lục Diệp vung ah vung, một bộ ngươi nhìn ta làm gì tư thế!

	Lục Diệp liền biết không trông cậy được vào nó.

	Vốn cũng không có trông cậy vào nó gì đó...

	Cũng may còn có Y Y, một trái cầu lửa lớn chiếu sáng hắc ám, ầm vang hướng cái kia đột kích Trùng tộc đánh tới, cực nóng nhiệt độ cao để tầm mắt đều trở nên vặn vẹo, hung hăng nện ở cái kia Trùng tộc trên thân, tướng đối phương đập một cái lảo đảo, Trùng tộc đặc hữu tê minh thanh vang lên...

	Theo sát tại đại hỏa cầu về sau chính là từng đạo như nguyệt nha phong nhận, trảm kích tại Trùng tộc giáp xác thượng, phát ra cốc cốc cốc tiếng vang.

	Trùng tộc tê minh càng sâu.

	Đủ loại thuật pháp, biến đổi hoa văn tại Y Y trên tay nở rộ, thẳng đến cái kia Trùng tộc không có động tĩnh, Lục Diệp đều không thấy rõ nó đến cùng hình dạng thế nào.

	Đi theo Hổ Phách cùng một chỗ tấn thăng về sau, Y Y thực lực quả nhiên bạo tăng, trước đó nàng thi triển thuật pháp cũng không có uy lực mạnh như vậy.

	Bây giờ Y Y, nghiễm nhiên đã có thể tính làm một cái Vân Hà cảnh Pháp tu! Mà lại cùng phổ thông Pháp tu khác biệt, bởi vì nàng là Linh Thể, cho nên mặc kệ là gì đó thuộc tính làm được thuật pháp, nàng đều có thể thi triển đi ra, không nhận tự thân thuộc tính làm được hạn chế.

	Giải quyết cái này Trùng tộc về sau, Lục Diệp như cũ cùng Y Y cùng một chỗ động thủ, tướng này đường hầm mỏ bên trong linh thạch khai thác ra.

	Phẩm chất trước vẫn là trung phẩm linh thạch, bất quá về số lượng lại tăng lên một chút, chừng hơn tám trăm khối bộ dáng.

	Tiếp tục tiến lên.

	Rất nhanh, Lục Diệp phát hiện một vấn đề, đó chính là bao phủ tại tự mình bên ngoài thân Kim Quang, theo thời gian trôi qua tại dần dần trở thành nhạt, hắn mới đi qua hai đầu đường hầm mỏ, bên ngoài thân Kim Quang màu sắc liền có một chút yếu bớt, cứ như vậy tốc độ đến xem, chỉ sợ không dùng đến mấy canh giờ, kim quang này liền biết hoàn toàn biến mất.

	Chỉ bất quá kim quang này đến cùng có làm được cái gì, Lục Diệp đến bây giờ không có hiểu rõ, bởi vì Kim Quang bao phủ ở trên người không có cung cấp bất kỳ lực lượng nào và ảnh hưởng, dù là có biến hóa cũng như thế.

	Có lẽ chỉ có chờ nó triệt để dập tắt, mới có thể hiểu tác dụng của nó.

	Chính như Y Y trước đó điều tra như thế, mỗi một đầu đường hầm mỏ bên trong đều có một con Trùng tộc, này tựa hồ là Thiên Cơ an bài ở chỗ này trông coi , bất kỳ cái gì lại tới đây, ý đồ khai thác linh thạch tu sĩ, đều phải thông qua những này trông coi khảo nghiệm.

	Ban sơ Lục Diệp chém giết con kia Trùng tộc, chỉ có Vân Hà một hai tầng cảnh thực lực, Y Y chém giết cái kia liền muốn lớn mạnh một chút, đợi cho cái thứ ba, con thứ tư, rõ ràng càng mạnh.

	Sau ba canh giờ, Lục Diệp đặt chân điều thứ tám đường hầm mỏ, thu hoạch linh thạch đã có gần vạn số lượng.

	Lần này giết ra tới Trùng tộc là hắn thường xuyên tại Thận Cảnh bên trong gặp phải bọ ngựa Trùng tộc, thực lực chênh lệch không có bao nhiêu Vân Hà năm tầng cảnh dáng vẻ.

	Loại này Trùng tộc không phải rất dễ đối phó, nó hai thanh đường đao múa nhanh như thiểm điện, cho Lục Diệp cảm giác tựa như là cùng một cái chân chính đao khách tại giao thủ.

	Chỉ bằng vào Lục Diệp tự mình, muốn chém giết nó thật là có nhất định độ khó, bởi vì Trùng tộc bên ngoài thân giáp xác có thể cung cấp phòng hộ rất mạnh.

	Cũng may hắn vẫn luôn không phải một mình phấn chiến, Y Y ở một bên không ngừng thôi động thuật pháp kiềm chế này Trùng tộc tinh lực, Hổ Phách mặc dù không có xuất thủ, nhưng có mệnh nguyên và thú ấn ký kết, nó chỉ núp tại Lục Diệp trên đầu vai, cũng có thể cho Lục Diệp cung cấp trợ lực.

	Băng hệ thuật pháp đánh vào Trùng tộc trên thân, để nó bên ngoài thân cấp tốc bị tầng băng bao trùm, ảnh hưởng tốc độ của nó và phản ứng, Lục Diệp thừa cơ lấn thượng, Bàn Sơn đao chém ra mấy đạo như nguyệt nha đao mang, cường đại xung kích tướng này bọ ngựa hướng bay lên, hai thanh đường đao ngẩng lên thật cao, phần bụng nhược điểm nhìn một cái không sót gì.

	Lục Diệp hai chân trên mặt đất đạp mạnh, cả người hướng lên trên phóng đi, Bàn Sơn trên đao Hoa Quang hiện lên, hung hăng đâm vào bọ ngựa yếu ớt phần bụng, Bạo Liệt linh văn gia trì, oanh một tiếng, bọ ngựa tê minh, dạ dày nát ruột xuyên, rơi xuống trên mặt đất, rốt cuộc không thể động đậy.
Kết chương.