Chương 1061: Nghĩ nhân tộc, Sát Lục áo nghĩa!

"Seb, ngươi am hiểu truy tung, cần phải đem tiểu tử kia tìm ra cho ta."

Giới Chủ cấp cường giả thần sắc hờ hững, đứng tại trên một gò núi, bên trong ánh mắt dũng động sát ý, âm thanh lạnh lùng nói.

"Vâng! Phụ thân!"

Sau lưng hắn, một thanh niên đồng dạng cao lớn vô cùng, trên mặt mọc ra một chút lân giáp màu trắng bạc khom người đáp.

"Không muốn cùng hắn ngạnh bính, tiểu tử kia cảnh giới không cao, nhưng nhiều thủ đoạn, thực lực cũng là rất mạnh, sau khi phát hiện, lập tức cho ta biết." Giới Chủ cấp cường giả nói.

"Ta biết!"

Thanh niên cao lớn Seb trong mắt lóe lên một đạo lãnh quang, trong tay cầm một thanh trường thương, nhẹ gật đầu.

"Đi thôi!" Giới Chủ cấp cường giả biến mất tại nguyên chỗ.

"Ta ngược lại muốn xem xem, cùng Seb ta so sánh, thực lực của hắn có thể tới loại trình độ nào?" Seb lúc này mới lộ ra một chút không phục, đạp chân xuống.

Oanh!

Mặt đất vỡ vụn mà ra, thân ảnh của hắn trực tiếp phóng lên tận trời, hóa thành một đạo lưu quang màu băng lam, hướng về nơi xa bay đi.

Seb này làm con nối dõi của Giới Chủ cấp, bất luận thiên phú hay là thực lực đều là cực mạnh, trong cùng cảnh giới ít có địch thủ, thậm chí còn có thể vượt giai đánh chết Vũ Trụ cấp cường giả.

Hắn đã có thể đột phá Vũ Trụ cấp, nhưng lại chậm chạp không đi đột phá, hoàn toàn là muốn có được một ít cơ duyên hiếm thấy, để cho mình lúc đạt tới Vũ Trụ cấp có thể càng mạnh, nội tình càng thêm thâm hậu.

Kể từ đó, hắn mới có thể cùng phụ thân hắn đồng dạng trở thành một Giới Chủ cấp tồn tại, thậm chí con giỏi hơn cha.

Đương nhiên đây là ý nghĩ giấu ở trong lòng của hắn.

Tên Giới Chủ cấp cường giả kia nếu là biết con của hắn muốn đem hắn sóng trước này chụp chết tại trên bờ cát, không biết có thể hay không trước một bàn tay chụp chết con của hắn.

. . .

Vương Đằng phi nhanh trên vùng hoang vu, ánh mắt đột nhiên ngưng lại.

Kiến trúc!

Tại nơi xa kia, hắn nhìn thấy một chút cái bóng kiến trúc, cao ngất tại trong hoang dã, nếu như không phải hắn thị lực kinh người, chỉ sợ còn không nhất định có thể phát hiện.

Viên tinh cầu này quả nhiên tồn tại dấu tích văn minh.

Vương Đằng càng thêm cẩn thận, đem thiên phú biến hình ngụy trang cùng Tiềm Ảnh bí thuật kết hợp, cực lực che giấu thân hình mình, sau đó mới hướng về vị trí kiến trúc kia cẩn thận từng li từng tí di động đi qua.

Hằng Tinh cấp Võ Giả tốc độ là rất nhanh, bất quá mấy phút thời gian, hắn liền đã đến dưới chân khu kiến trúc kia.

Vương Đằng trốn trong một mảnh bóng râm, nhìn qua kiến trúc trước mắt, trong thần sắc hiện lên một chút kinh dị.

Khu kiến trúc này mười phần kì lạ, toàn thân từ một loại kim loại nào đó rèn đúc mà thành, phong cách cũng không giống bất kỳ một loại nào hắn thấy qua, thoạt nhìn tựa như một cái sào huyệt to lớn.

"Đây là kiến trúc của nghĩ nhân tộc!" Viên Cổn Cổn khiếp sợ thanh âm đột nhiên xuất hiện tại Vương Đằng trong đầu.

"Nghĩ nhân tộc!" Vương Đằng hơi sững sờ, hỏi: "Nghĩ nhân tộc này là chủng tộc gì? Chủng tộc nửa người nửa kiến?"

"Chính ngươi xem một chút đi." Viên Cổn Cổn đem một đoạn giới thiệu truyền đến trong óc Vương Đằng, phía trên còn có hình ảnh cùng giải thích nghĩ nhân tộc.

Cái gọi là nghĩ nhân tộc xác thực có một ít đặc thù của con kiến, lộ ra mười phần dữ tợn, bọn hắn dáng người dài nhỏ cao lớn, thân thể có màu đen, có ô giáp bao trùm.

Tại trong giới thiệu, những nghĩ nhân tộc này khí lực phi thường to lớn, đồng thời ham mê giết chóc, là một cái chủng tộc phi thường hung tàn.

Tại trong vũ trụ, nghĩ nhân tộc chính là nhân vật người người kêu đánh, đồng thời cũng là nhân vật người người e ngại.

Rất nhiều cường giả cũng không nguyện ý đi trêu chọc Võ Giả nghĩ nhân tộc.

Cái chủng tộc này chiến lực tại trong vũ trụ có thể đứng vào năm mươi vị trí đầu.

"Nghĩ nhân tộc này dáng dấp cũng quá xấu xí đi." Vương Đằng nhanh chóng xem một lần, không khỏi nói.

". . ." Viên Cổn Cổn còn tưởng rằng Vương Đằng sẽ sợ hãi thán phục tại sự cường đại của nghĩ nhân tộc, kết quả không nghĩ tới hắn thế mà càng chú ý tướng mạo của nghĩ nhân tộc.

Quả thực.

"Xấu là có chút xấu." Viên Cổn Cổn vội ho một tiếng, nói ra: "Bất quá bọn hắn bộ tộc này cũng là thật mạnh, trời sinh thích giết chóc, bởi vậy rất nhiều tộc nhân đều lĩnh ngộ Sát Lục áo nghĩa, Sát Lục lĩnh vực các loại, tại trong vũ trụ hung danh hiển hách."

"Sát Lục áo nghĩa, Sát Lục lĩnh vực!" Vương Đằng con mắt lập tức liền phát sáng lên.

"Ngươi một mặt biểu tình cao hứng kia là chuyện gì xảy ra a?" Viên Cổn Cổn bất lực nhả rãnh.

"Khụ khụ, không nghĩ tới trong vũ trụ còn có chủng tộc như vậy, ta đây là nóng lòng không đợi được, nóng lòng không đợi được." Vương Đằng vội ho một tiếng nói.

"Hứ, nóng lòng không đợi được có làm được cái gì, căn cứ vào tình huống viên tinh cầu này đến xem, nghĩ nhân tộc chỉ sợ đều chết sạch." Viên Cổn Cổn bĩu môi nói.

Vương Đằng nụ cười trên mặt ngưng kết.

Cao hứng quá sớm, thế mà đem cái này cho quên.

Trên mặt của hắn không khỏi lộ ra vẻ thất vọng.

Đáng ghét a, không có thuộc tính bọt khí có thể nhổ.

Vương Đằng mở ra 【 Linh Thị 】 hướng phía khu kiến trúc trước mắt nhìn thoáng qua, quả nhiên bên trong không có chút sinh cơ nào có thể nói.

Nhưng hắn không cam tâm, đều tới cửa, như thế nào cũng phải vào xem.

"Ngươi sẽ không muốn đi vào đi?" Viên Cổn Cổn hiểu rất rõ Vương Đằng, thấy hắn dáng vẻ kích động, liền biết hắn muốn làm gì.

"Đúng, vào xem, ta còn chưa từng thấy nghĩ nhân tộc, đã không nhìn thấy bản thể bọn chúng, nhìn xem kiến trúc không quá phận đi." Vương Đằng nói.

"Ai biết ngươi muốn làm gì, bất quá ngươi có hứng thú nhìn xem cũng không sao, không chừng sẽ có thứ gì còn sót lại cũng khó nói." Viên Cổn Cổn trầm ngâm nói.

"Hắc hắc, vậy ta đi." Vương Đằng thân hình lóe lên, từ trước mắt mảnh bóng tối này nhảy vào trong một mảnh bóng tối khác.

Hắn liền dùng loại phương thức này, không ngừng tại trong bóng tối di động, vô cùng cẩn thận.

Không bao lâu, hắn đến bên ngoài một cái cửa vào, chỉnh thể hiện lên hình tròn, chỉ bất quá lại là đóng chặt, có một cánh cổng kim loại chặn đường đi của hắn.

Vương Đằng không nói hai lời, lấy ra Nguyệt Kim Luân, lấy tinh thần niệm lực khống chế, đem đại môn mở ra một cái khe vào có thể chứa một người thông qua.

Sau đó Vương Đằng cất bước mà vào, bên trong là một đầu kim loại thông đạo rất dài rất dài, hoàn toàn không nhìn thấy đầu.

Kiến trúc của nghĩ nhân tộc thật sự giống như sào huyệt kiến, nửa bộ phận trên trần trụi bên ngoài, nửa phần dưới chôn ở phía dưới mặt đất, đồng thời bên trong có rất nhiều thông đạo, bốn phương thông suốt, kẻ ngoại lai xông vào rất dễ dàng ở trong đó lạc đường.

Vương Đằng cũng không thể không đem tinh thần niệm lực hoàn toàn phóng xuất ra, hình thành từng đầu xúc tu nhận biết, hướng bốn phía lan tràn nhận biết.

Hắn rất cẩn thận, vừa dò xét, vừa hướng chỗ sâu đi đến, đem tốc độ giảm xuống rất nhiều, sợ xuất hiện cái gì ngoài ý muốn.

Xoạch!

Đột nhiên, dưới chân của hắn tựa hồ dẫm lên cái gì, trong thông đạo yên tĩnh này truyền ra một tiếng vang giòn.

Vương Đằng cúi đầu vừa nhìn, thế mà là một bộ hài cốt màu đen, từ hình dáng đầu cùng xương cốt đến xem, thình lình chính là một nghĩ nhân tộc.

Hắn ngồi xổm xuống, cẩn thận quan sát cỗ hài cốt này, phát hiện dáng dấp của nó cùng hài cốt những Tinh Thú bên ngoài giống nhau y hệt, đều là dáng vẻ bị hút khô sinh mệnh chi nguyên cùng Nguyên Lực, bằng không xương cốt này cũng sẽ không bị hắn giẫm mạnh liền nát.

"Rốt cuộc là thứ gì? Tự nhiên khủng bố như thế." Vương Đằng vẻ mặt nghiêm túc, trong lòng tự nói, sau đó đứng lên hướng phía sâu sào huyệt tiếp tục tiến lên.

Đi mấy phút sau, hắn rốt cục nhìn thấy gian phòng thứ nhất.

Đại môn gian phòng là rộng mở, một bộ hài cốt đồng dạng ngã trên mặt đất, tư thế vô cùng doạ người.

Nó tựa hồ muốn từ trong phòng chạy ra, sau đó ngã trên mặt đất, giãy dụa hướng về phía trước bò đi, nhưng cuối cùng vẫn là không kịp, thân thể bị hút khô, hóa thành hài cốt.

Nhìn thấy cảnh tượng này, Vương Đằng hoàn toàn có thể tưởng tượng được đến không cam lòng cùng giãy dụa của hắn trước khi chết, lập tức cảm thấy một trận tê cả da đầu.

"Viên Cổn Cổn, Hỏa Hà Hào phải bao lâu mới có thể chữa trị?" Vương Đằng nuốt ngụm nước bọt, rất từ tâm lập tức hỏi.

"Tối thiểu phải ba ngày đi." Viên Cổn Cổn cũng là nhìn thấy cảnh tượng này, trầm mặc một chút, nói.

"Ba ngày, có hơi lâu a." Vương Đằng trên mặt nổi lên sầu khổ.

Ba ngày thời gian, ai biết sẽ phát sinh cái gì a.

"Ta tranh thủ sớm một chút làm xong." Viên Cổn Cổn nói.

"Được thôi, ngươi hết sức là được." Vương Đằng cũng không có cưỡng cầu.

Hắn biết Viên Cổn Cổn nhất định là đang hết sức sửa gấp, quá phận quá nghiêm khắc cũng không có ý nghĩa.

Viên Cổn Cổn không lại lên tiếng, Vương Đằng thì đi vào trong gian phòng kia, dò xét bốn phía, lông mày hơi nhíu.

Gian phòng này ngược lại là không có gì đặc biệt, chỉ là cái chỗ ở đơn giản, nhưng là trên mặt đất lại nằm mấy khối hòn đá màu đen.

Tại trên không tảng đá màu đen kia, thì là trôi nổi từng cái thuộc tính bọt khí.

Vương Đằng trên mặt lộ ra vẻ kinh ngạc, lập tức nhặt.

【 Sát Lục áo nghĩa *1 】

【 Sát Lục áo nghĩa *1 】

【 Sát Lục áo nghĩa *1 】

. . .

"Thế mà là Sát Lục áo nghĩa, nghĩ nhân tộc đều vẫn lạc, trên tảng đá kia lại còn sẽ có Sát Lục áo nghĩa." Vương Đằng trong lòng suy nghĩ bốc lên, có chút khó có thể tin.

Vương Đằng vươn tay, khối đá màu đen kia liền tự động bay tới, rơi vào trong lòng bàn tay của hắn, hắn tử tế suy nghĩ.
Kết chương.