Chương 1757: Đế Các
 
 	Bất quá lúc này người bán hàng rong phản ứng cái kia lại rõ ràng bất quá rồi, đây là nơi đây không ngân ba trăm lượng.
 
 	Nhưng là người bán hàng rong xem xét Lý Thất Dạ, đạo hạnh gần không, cái kia chẳng qua là phàm nhân một cái mà thôi, hắn lập tức dũng khí đại tráng, âm hiểm cười cười, lạnh lùng nói: "Hắc, vô tri phàm nhân, cũng dám khẩu xuất cuồng ngôn, nói khoác không biết ngượng, làm bẩn ta ba vạn năm biển chữ vàng, hôm nay nếu như các ngươi cho cái thuyết pháp, tựu mơ tưởng đi."
 
 	Người bán hàng rong cái này đùa nghịch ngang ngược thái độ lập tức để cho Thạch Tẩu biến sắc, hắn không hề muốn gây chuyện thị phi, huống chi nơi này là Tề Lâm thành, tại Tề Lâm Đế gia dưới chân, nếu như gây xảy ra chuyện gì đến thậm chí sẽ cho bọn hắn Thiết Thụ môn đưa tới diệt môn tai ương.
 
 	Thạch Tẩu đứng ra đang muốn xin lỗi, nhưng lại bị Lý Thất Dạ một tay quét ngang ngăn cản, Lý Thất Dạ mí mắt đều không có trêu chọc một chút, bình thản nói: "Ngươi động thủ thử xem, ngươi động một đầu ngón tay, ta hôm nay sẽ đem ngươi đầu hái xuống đánh đầu đá!"
 
 	Lý Thất Dạ cái này bình thản mà nói lập tức để cho người bán hàng rong cứng lại rồi, tuy nhiên trước mắt cái này bình thường nam tử là bình thản không có gì lạ, là một cái đạo hạnh gần không phàm nhân, nhưng lúc hắn nói ra nói như vậy thời điểm, hắn cảm giác toàn thân triệt hàn, tự mình liền động đậy một chút dũng khí đều không có, trực tiếp kinh sợ tại chỗ đó.
 
 	Lý Thất Dạ xem cũng không nhiều liếc hắn một cái, quay người rời đi rồi, Thẩm Hiểu San vội vàng đi theo, tại Lý Thất Dạ bên người thấp giọng nói: "Cảm ơn." Giọng điệu giữa có vô số ôn nhu.
 
 	"Một chút thủ đoạn mà thôi." Lý Thất Dạ tùy ý cười một chút, tiếp tục đi về phía trước.
 
 	Hạ Trần cũng không khỏi tò mò nhìn nhìn trực tiếp kinh sợ trong đó đứng đấy không nhích động chút nào dám người bán hàng rong, hắn đều không rõ vì cái gì mới vừa rồi còn như vậy hung người bán hàng rong hiện tại trực tiếp kinh sợ tại đó rồi.
 
 	Thạch Tẩu một câu đều không có nói, yên lặng nhìn xem người bán hàng rong, sau đó lại yên lặng nhìn xem Lý Thất Dạ, hắn không khỏi bên cạnh rơi vào trầm tư.
 
 	Lý Thất Dạ mang theo Thẩm Hiểu San bọn hắn đi dạo lung tung một phen, cuối cùng bọn hắn tới rồi một cái không thu hút phố dài, tại một cái cửa hàng nhỏ trước ngừng lại.
 
 	Cái này cửa hàng nhỏ không hề thu hút, ngẩng đầu nhìn lên, cửa hàng bên trên treo một cái biển gỗ, cái này biển gỗ đã rất già cỗi rồi, hơn nữa ngày trường nguyệt lâu, biển gỗ cũng có chút ít buông lỏng rồi, biển gỗ treo trong đó đã là nghiêng lệch rồi.
 
 	Chính là như vậy một cái cửa hàng nhỏ, nhưng lại có một cái bá khí danh tự, biển gỗ bên trên điêu khắc có "Đế Các" hai chữ này, hơn nữa hai chữ này thoăn thoắt, hào hùng khí thế, xem xét cũng biết là xuất từ ở đại sư chi thủ.
 
 	Tại đây "Đế Các" hai chữ góc trên bên phải chỗ tầm thường lạc ấn một cái nho nhỏ con dấu, con dấu trên có khắc có một con quạ, nếu như không lưu tâm cẩn thận nhìn căn bản là không cách nào phát hiện cái này con dấu.
 
 	Lý Thất Dạ nhìn xem nghiêng lệch treo trong đó biển gỗ, hắn không khỏi lộ ra nhàn nhạt dáng tươi cười, sau đó mang theo Thẩm Hiểu San bọn hắn cất bước đi vào.
 
 	Thẩm Hiểu San bọn hắn đi theo Lý Thất Dạ đi vào, mới phát hiện cái này cửa hàng nhỏ kỳ thật cũng không nhỏ, không sai biệt lắm có một cái sảnh lớn nhỏ, chỉ là mặt tiền của cửa hàng quá nhỏ mà thôi, để cho người không có thể nhiều đi lưu ý.
 
 	Cái này cửa hàng nhỏ tuy nhiên lấy một cái "Đế Các" như vậy bá khí trùng thiên danh tự, nhưng là bên trong lại một chút cũng cùng cái tên này không xứng đôi.
 
 	Chỉ thấy tại đây tiểu trong cửa hàng chất đầy đồ đạc, tại đây chồng chất một đống loạn thạch, chỗ đó chồng chất một đống cây gỗ khô, bên kia lại chồng chất một đống cựu đồ dùng trong nhà vân... vân. . .
 
 	Tóm lại thoạt nhìn căn bản là không giống như là một cái cửa hàng, càng giống là một cái rác rưởi chất đống chi địa, hết thảy đồ vật đều tùy ý bị ném xuống đất, bị tùy ý chất đống, căn bản cũng không có người đi quản lý.
 
 	Tại đây tiểu trong cửa hàng chỉ có một lão chưởng quầy, cái này lão chưởng quầy một đôi mắt mờ, lúc này hắn chính xe chỉ luồn kim, muốn đem trường tuyến lọt vào lỗ kim ở bên trong, bỏ đi khe hở cái kia đã kỷ rất cũ nát lão bông vải phục.
 
 	Lão chưởng quầy toàn bộ tinh thần quan chỗ ở xỏ lỗ kim, mà Lý Thất Dạ cũng không đi quấy rầy hắn, chỉ là hai tay để sau lưng, nhìn xem hắn xỏ lỗ kim, hình như là tại thưởng thức một kiện nghệ thuật đồng dạng.
 
 	Hạ Trần là một người tuổi còn trẻ, hắn ngược lại là không chịu ngồi yên, chung quanh hắn nhìn quanh, đối với cái gì đó đều cảm thấy hứng thú, nhìn xem cái này, gõ gõ cái kia.
 
 	Đem làm Lý Thất Dạ lẳng lặng nhìn xem lão chưởng quầy xỏ lỗ kim thời điểm, Thẩm Hiểu San một mực lưu lại Lý Thất Dạ bên người, nàng đối với Lý Thất Dạ chọn trúng cái này một nhà cửa hàng là hết sức tò mò, cửa hàng này đến tột cùng là cái gì hấp dẫn hắn đây này.
 
 	Mặc dù nói lúc này Lý Thất Dạ đạo hạnh gần không, chính là một cái phàm nhân, nhưng ở Thẩm Hiểu San trong nội tâm nam nhân ở trước mắt là học rộng tài cao, không gì không biết, không chỗ nào không hiểu, không chỗ nào không thông, để cho nàng sinh lòng kính yêu. . .
 
 	Về phần Thạch Tẩu hắn thì càng ít nói không nói, bất quá hắn lưu ý Lý Thất Dạ nhất cử nhất động, đối với hắn mà nói Lý Thất Dạ cho lưu lại rất nhiều nghi hoặc, trải qua một phen tiếp xúc, hắn cũng chầm chậm minh bạch vì cái gì hắn sư huynh sẽ đối với một phàm nhân cung kính như thế rồi, riêng là hắn phần này định lực tựu khó có người có thể so đấy.
 
 	Vượt qua thật lâu sau, lão chưởng quầy cuối cùng đem tuyến xuyên qua lỗ kim rồi, ở thời điểm này hắn như trút được gánh nặng, thật dài thở ra một hơi, ở thời điểm này hắn phục hồi tinh thần lại mới phát hiện có khách nhân đang đợi.
 
 	"Thật sự không có ý tứ, để cho các vị khách quan đợi lâu." Lão chưởng quầy lộ ra hòa ái dáng tươi cười, cười ha hả nói: "Người già mắt cũng hoa rồi, làm việc không lưu loát. Không biết rõ bốn vị quan nhân cần gì đâu này? Là cầm bảo vật còn là mua sắm kỳ trân đâu này?"
 
 	"Các ngươi tại đây cũng có thể cầm bảo vật mua sắm kỳ trân?" Nghe được lão chưởng quầy mà nói, Thẩm Hiểu San cũng không khỏi nhiều nhìn mấy lần tại đây, trước mắt tại đây toàn bộ hết gì đó đều ném loạn ném loạn, căn bản là như rác rưởi đồng dạng, ở đâu có bảo vật gì kỳ trân.
 
 	"Đúng vậy, mua bán công đạo, biển chữ vàng, già trẻ không gạt." Lão chưởng quầy hòa ái vừa cười vừa nói.
 
 	"Cái này cái bình bao nhiêu tiền một cái?" Lúc này đông nhìn xem tây ngó ngó Hạ Trần rốt cục tại một cái bàn hạ đã tìm được một cái bình ngọc, cái này bình ngọc hiện đầy bụi bậm , lúc hắn thổi bay bụi bậm về sau, chỉ thấy cái này bình ngọc ôn nhuận dễ thương, càng xem càng ưa thích, không khỏi động mua lại ý niệm, cho nên tựu hỏi ý kiến giá.
 
 	Tại Hạ Trần trong suy nghĩ xem ra, trước mắt tiểu tử này cửa hàng không có gì thứ đáng giá, căn bản chính là cùng bán rác rưởi không sai biệt lắm, cho nên trong tay hắn cái này một cái bình ngọc hắn tuyệt đối có thực lực kia mua lại.
 
 	"A, a, a, công tử hảo nhãn lực, cái này bình ngọc đến từ chính Kim châu, nó trong này thả một ít lâu lắm rồi, nếu như công tử ưa thích, vậy năm ngàn vạn khỏa Đạo Hiền cảnh cấp Hỗn Độn thạch a." Lão chưởng quầy vừa cười vừa nói.
 
 	"Năm, năm, năm ngàn vạn khỏa Đạo Hiền Hỗn Độn thạch" nghe thế dạng báo giá, Hạ Trần cũng không khỏi đánh một cái run rẩy, tay đều trảo bất ổn, trong tay bình ngọc thoáng cái rơi xuống, này đem hắn dọa được hồn đều bay lên, may mắn hắn phản ứng nhanh, thoáng cái đem rơi xuống bình ngọc tiếp được.
 
 	"Chưởng quầy, ngươi, ngươi, ngươi không phải là hồ đồ rồi a, cái này, cái này, cái này một cái bình ngọc đáng giá năm ngàn vạn khỏa Đạo Hiền Hỗn Độn thạch?" Lúc này Hạ Trần nói chuyện đều cà lăm.
 
 	Năm ngàn vạn khỏa Đạo Hiền Hỗn Độn thạch, đó là hắn muốn đều không dám suy nghĩ số lượng, Đạo Hiền cảnh giới Hỗn Độn thạch, không muốn nói là hắn, chính là bọn họ Thiết Thụ môn đều khó lấy ra được một khỏa, về phần năm ngàn vạn khỏa Đạo Hiền Hỗn Độn thạch, đó là bán đứng Thiết Thụ môn đều giá trị không được nhiều tiền như vậy!
 
 	Như thế giá trên trời, này làm sao không đem Hạ Trần dọa được run rẩy, chặt chẽ ôm lấy cái này bình ngọc đâu rồi, vạn một chút không cẩn thận đánh nát, vậy thảm rồi.
 
 	"Cái này, cái này quá khoa trương đi." Tựu là Thẩm Hiểu San đều cảm thấy không thể tưởng tượng nổi, như vậy một cái bình ngọc lại muốn năm ngàn vạn khỏa Đạo Hiền Hỗn Độn thạch, đây tuyệt đối chuyện không thể nào.
 
 	"Tiểu điếm biển chữ vàng, già trẻ không gạt." Lão chưởng quầy hòa ái cười ha hả nói.
 
 	"Lấy Kim châu nhất hiếm thấy Thiển thị ôn ngọc mà khắc, chính là một khối nguyên vẹn ôn ngọc chia cắt điêu khắc mà thành, thủ pháp đại thành, dùng chính là Thiên tộc đoạt thiên xảo thủ, dùng huyết khí hàm dưỡng, ít nhất hàm dưỡng có ba vạn năm, hơn nữa hàm dưỡng này bình người chính là Thiên tộc tam đại tổ huyết chi một huyết thống, cho nên để cho này bình đã có được trấn Thần khiếp ma hiệu quả. . ." Tại Thẩm Hiểu San cùng Hạ Trần bị cái này bình ngọc giá cả kinh ngạc đến ngây người thời điểm, Lý Thất Dạ cũng chỉ là nhìn thoáng qua, nhàn nhạt nói.
 
 	". . . Cái này bình ngọc đã có chút lâu lắm rồi, tính toán thời gian cũng có thể là săn đế cuộc chiến trước sau hạn chế, cho nên này bình bán được năm ngàn vạn khỏa Đạo Hiền Hỗn Độn thạch đích thực giá cả vừa phải, như vậy bình ngọc nếu là đặt ở cửa hàng lớn, hoặc là cầm lấy đi đấu giá, nên có thể bán được bảy ngàn vạn khỏa Đạo Hiền Hỗn Độn thạch."
 
 	Nghe Lý Thất Dạ êm tai nói tới, Thẩm Hiểu San bọn hắn nghe được khoa trương đấy, bọn hắn cũng không biết Lý Thất Dạ chỗ nói có phải thật vậy hay không, cho nên khi Lý Thất Dạ sau khi nói xong, bọn hắn cũng không khỏi nhìn xem lão chưởng quầy, bọn hắn đều muốn biết Lý Thất Dạ có hay không nói đúng, hoặc là đây chẳng qua là Lý Thất Dạ ăn nói lung tung.
 
 	Nghe được Lý Thất Dạ êm tai nói tới, lão chưởng quầy không khỏi kinh hãi, vẻ mặt nghiêm túc, cả y quan, đi tại Lý Thất Dạ trước mặt, hướng Lý Thất Dạ cúc thủ, nói ra: "Tiểu lão có mắt như mù, tiên sinh bác học để cho người xem thế là đủ rồi, liếc sao biết được càn khôn, tiên sinh đầy bụng kinh luân thật sự hiếm thấy."
 
 	Chứng kiến lão chưởng quầy thái độ như vậy, Hạ Trần đều xem đến có chút há hốc mồm, Lý Thất Dạ êm tai nói tới, miệng lưỡi lưu loát, nhưng hắn vẫn hoàn toàn nói trúng rồi, liếc liền có thể nhìn ra cái này bình ngọc càn khôn, đây là hạng gì kinh người kiến thức.
 
 	Thạch Tẩu cũng không khỏi vì đó rung động, hắn là một cái tu sĩ, tại tiểu môn tiểu phái cũng coi như là một cái nhân vật, kiến thức cũng không ít, nhưng hắn căn bản nhìn không ra cái này bình ngọc trân quý huyền diệu, mà bây giờ Lý Thất Dạ như vậy một phàm nhân thuận miệng liền có thể nói toạc ra, thuộc như lòng bàn tay, như vậy nhãn lực, như vậy kiến thức, chỉ sợ là rất nhiều tu sĩ cường giả đều sẽ vì đó xấu hổ a.
 
 	Thẩm Hiểu San cũng là giật mình, nhưng là có chút là trong dự liệu, tại nàng trong suy nghĩ nam nhân ở trước mắt tựu là học thức uyên bác, độc nhất vô nhị, bị hắn một cái nói ra lịch, cũng chẳng có gì lạ, chưa phát giác ra giữa, nàng cũng không khỏi theo hắn vì ngạo, quản chi hắn là một cái đạo hạnh rất cạn phàm nhân, lúc này ở nàng trong suy nghĩ cũng là một cái kỳ nam tử, là một cái không gì làm không được, không gì không biết vĩ nam nhi.
 
 	"Tiểu thuật mà thôi." Đối với lão chưởng quầy đại lễ, Lý Thất Dạ thản nhiên bị chi, bình thản nói.
 
 	"Tiên sinh chính là kỳ nhân, tiểu điếm hàng hóa không nhiều lắm, thỉnh tiên sinh bình luận một hai." Lão chưởng quầy bề bộn là mời Lý Thất Dạ quan sát.
 
 	Thật vất vả, Hạ Trần theo trong lúc khiếp sợ phục hồi tinh thần lại, giờ này khắc này hắn cẩn thận từng li từng tí mà đem bình ngọc thả về tại chỗ, hắn lúc này nói cẩn thận nhiều tựu có cẩn thận nhiều, sợ một chút không cẩn thận đem cái này bình ngọc đánh nát, vậy thảm rồi.
 
 	Tại vừa mới Hạ Trần còn tại đây nhìn xem, chỗ đó ngó ngó, gõ gõ cái này, sờ sờ cái kia, hiện tại nhớ tới Hạ Trần đều dọa được một thân mồ hôi lạnh, vạn nhất làm hư một loại kiện bảo vật bán đứng hắn, không, coi như là đem toàn bộ Thiết Thụ môn bán đi, cũng không đủ thanh toán.
 
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện
Kết chương.