Chương 1998: Một chưởng đánh bay
 
 	Cuồng Thiếu Thiên Đế lúc này đã không có Đại Đế cái kia một phần thong dong, cho người một loại nhập ma cảm giác, mặc dù nói Cuồng Thiếu Thiên Đế lực lượng y nguyên còn tại, thậm chí so vừa mới cường đại rồi rất nhiều, nhưng hắn vẫn cho người một loại nói không nên lời cảm giác rồi, tất cả mọi người đệ nhất ảo giác tựu cho rằng Cuồng Thiếu Thiên Đế đã không phải là một vị Đại Đế rồi.
 
 	Ở thời điểm này Cuồng Thiếu Thiên Đế trong nội tâm hận ý là tăng vọt đến vặn vẹo, nhường trong lòng của hắn tràn đầy oán nộ, nhường hắn tràn đầy hung tàn!
 
 	Cuồng Thiếu Thiên Đế còn trẻ lúc chưa bao giờ bị bại, về sau trở thành Đại Đế rồi, bị Quy Phàm Cổ Thần đuổi giết được đến bước đường cùng. Nhưng ở Cuồng Thiếu Thiên Đế trong lòng không cho là mình không bằng Quy Phàm Cổ Thần.
 
 	Tại Cuồng Thiếu Thiên Đế trong nội tâm cho rằng, nếu như hắn không có bỏ qua thời cơ mà nói, hắn có được lấy mười đầu ở trên Thiên Mệnh, hắn tự nhận là bằng hắn tuyệt thế thiên phú, tuyệt đối là dễ dàng mà đem Quy Phàm Cổ Thần trấn giết.
 
 	Trong lòng hắn xem ra, bại bởi Quy Phàm Cổ Thần, cái kia chẳng qua là thời không đợi hắn mà thôi, cũng không phải hắn không bằng Quy Phàm Cổ Thần, hắn có Quy Phàm Cổ Thần thành tựu như vậy, hắn sẽ mạnh hơn Quy Phàm Cổ Thần đại.
 
 	Cũng chính bởi vì như thế, Cuồng Thiếu Thiên Đế quản chi đã từng là bị Quy Phàm Cổ Thần đuổi giết được đến bước đường cùng, trong lòng của hắn y nguyên bảo trì cái kia một phần cao ngạo tự tôn, bại bởi Quy Phàm Cổ Thần cái này cũng không sỉ nhục, thậm chí có thể nói tại Quy Phàm Cổ Thần trong tay sống sót, là một loại vinh quang.
 
 	Nhưng là hôm nay hắn lại bị Thích Hồn Lâm đã trấn áp, Thích Hồn Lâm là dạng gì một nhân vật? Hắn căn bản là không cách nào cùng Quy Phàm Cổ Thần so sánh với. Hơn nữa bọn hắn cùng sinh một cái thời đại, tại hắn đang sinh thời đại, còn trẻ thời điểm hắn căn bản là sẽ không đi nhìn nhiều Thích Hồn Lâm liếc.
 
 	Như Thích Hồn Lâm loại khổ này khổ giãy dụa lấy sinh tồn vô danh tiểu tốt theo Cuồng Thiếu Thiên Đế đó là liền giun dế đều không bằng.
 
 	Nhưng hôm nay, Cuồng Thiếu Thiên Đế lại bị Thích Hồn Lâm đã trấn áp, một cái đã từng bị hắn coi là giun dế vô danh tiểu bối lại đem hắn trấn áp, đây quả thực là một cước dẫm nát trên mặt của hắn, lập tức nhường Cuồng Thiếu Thiên Đế cao ngạo tự tôn toái được một nơi đều là.
 
 	Kết quả như vậy nhường Cuồng Thiếu Thiên Đế khó với tiếp nhận, lập tức nhường hắn cuồng nộ vô biên, tại lúc này cuồng nộ phía dưới, lại nhận lấy cái kia một đạo máu tươi ảnh hưởng, lập tức nhường Cuồng Thiếu Thiên Đế bạo tẩu, tràn đầy lệ khí, biến thành cuồng bạo khát máu, mất đi với tư cách một vị Đại Đế thong dong cùng đường hoàng.
 
 	"Tranh" một tiếng kiếm minh, tại đây nháy mắt cao ở trên bầu trời Cuồng Thiếu Thiên Đế ba cái đế kiếm bay ra, đón lấy "Keng, keng, keng" từng đợt kiếm minh không ngừng bên tai.
 
 	Cuối cùng "Tranh" một tiếng tuyệt ngâm cửu thiên, một cái cực lớn vô cùng kiếm trận hình thành, nháy mắt trấn áp mà xuống, đem Thích Hồn Lâm trấn áp vào trong kiếm trận.
 
 	"Oanh, oanh, oanh" tại thời khắc này nổ vang không ngớt, thiên địa đong đưa, toàn bộ kiếm trận cực lớn vô biên, tại trong kiếm trận có vô cùng vô tận cự kiếm chém rụng, mỗi một bả cự kiếm tựa như một đạo ức vạn dặm thiên mạch đồng dạng, như vậy cự kiếm chém rụng, có thể bổ ra một cái đại thế giới.
 
 	Cái này đã không chỉ là một cái kiếm trận đơn giản như vậy, như vậy kiếm trận áo nghĩa đã diễn biến ra một cái kiếm thế giới, trong cái thế giới này có thể dung nạp ức vạn thiên địa.
 
 	Hơn nữa tại lúc này trong thế giới hết thảy cắt đều diễn biến vì kiếm cương, từng đạo kiếm cương hóa thành như thiên mạch dạng cự kiếm, như vậy vô cùng vô tận kiếm cương đối với Thích Hồn Lâm một vòng lại một vòng chém giết, muốn đem Thích Hồn Lâm xoắn thành thịt nát.
 
 	"Muôn đời vương triều" lúc này Thích Hồn Lâm thét dài không ngớt, trên người hắn "Hoàng triều trang bộ đồ" tản mát ra cường đại nhất hoàng khí, cả người đều tại hoàng khí bao phủ bên trong, hắn chân ngã lực lượng càng là liên tục không ngừng phún dũng mà ra.
 
 	Tại thời khắc này Thích Hồn Lâm sau lưng hiện lên cổ xưa vương triều, một thế lại một thế thay đổi, mỗi một thế đều vì Thích Hồn Lâm cung cấp liên tục không ngừng vương triều lực lượng.
 
 	Nhưng là, cho dù Thích Hồn Lâm cường đại trở lại, đều chịu không nổi cái này kiếm trận vòng tròn quay liên tục chém giết, đặc biệt là cái này trong kiếm trận huyết quang, loại này huyết quang theo cự kiếm chém xuống đến, lập tức mang theo cao cao huyết hoa, nó cực kỳ lợi hại, không có gì có thể kháng cự, tại Thích Hồn Lâm trên thân lưu lại nhìn thấy mà giật mình vết thương!
 
 	Cuồng Thiếu Thiên Đế kiếm trận cường đại như thế, không chỉ là bởi vì Cuồng Thiếu Thiên Đế biến thành càng cường đại hơn rồi, đồng thời cái kia một đạo máu tươi có khủng bố ma lực, lực phá hoại mạnh, đó là xa xa vượt qua người tưởng tượng.
 
 	"Hắc, hắc, đợi bổn tọa một kiếm một kiếm đem ngươi tróc sống rồi, ngươi sẽ hiểu ngươi loại này phàm phu tục tử cùng ta thiên tài như vậy có lớn cỡ nào chênh lệch." Lúc này chứng kiến Thích Hồn Lâm toàn thân máu tươi loang lổ, Cuồng Thiếu Thiên Đế u ám vừa cười vừa nói.
 
 	Tại thời khắc này Cuồng Thiếu Thiên Đế đã không phải là Đại Đế Thiên Đế rồi, hắn mất đi một vị Đại Đế chỗ cần phải có được phong phạm!
 
 	Chứng kiến Thích Hồn Lâm tại trong kiếm trận đau khổ chèo chống lấy, Tề Lâm Đế Nữ bọn hắn cũng là mười phần lo lắng, nhưng là bọn hắn rồi lại bất lực, bọn hắn căn bản không giúp được Thích Hồn Lâm cái gì, nếu như tùy tiện ra tay, còn sẽ trở thành Thích Hồn Lâm vướng víu!
 
 	Xa xem tu sĩ cường giả không biết bao nhiêu người là bị dọa bể mật, có một ít xa xem Thượng Thần chứng kiến như vậy một màn thì là bắt đầu trầm mặc, không có ai nguyện ý ra tay, dù sao đây là một kiện phong hiểm cực chuyện đại sự.
 
 	Về phần Chiến Vương thế gia Thượng Thần, bọn hắn không phát biểu bất luận cái gì cái nhìn, chỉ là có Thượng Thần nhìn về sau nhẹ khẽ lắc đầu mà thôi, bọn hắn đều cảm thấy Cuồng Thiếu Thiên Đế biểu hiện cùng Đại Đế phong độ không xứng.
 
 	"Phốc, phốc, phốc. . ." Tại một kiếm dưới thân kiếm, Thích Hồn Lâm đau khổ chèo chống, tuy nhiên hắn có thể đỡ nổi Cuồng Thiếu Thiên Đế đế kiếm, nhưng lại không cách nào ngăn trở trong kiếm trận huyết quang, loại này huyết quang quá quỷ dị quá là đáng sợ, nó không sợ không tại, không chỗ không có, hơn nữa không có gì có thể kháng cự, một khi bị nó đánh trúng, lập tức trọng thương.
 
 	Tại ngắn ngủi thời gian ở trong, Thích Hồn Lâm toàn thân máu tươi đầm đìa, máu tươi nhuộm hồng cả hắn Hoàng Triều sáo trang.
 
 	"Đợi bổn tọa tróc sống ngươi về sau, liền tìm được họ Lý đấy, cũng đồng dạng đem hắn một kiếm kiếm tróc sống rồi." Chứng kiến Thích Hồn Lâm trọng thương, Cuồng Thiếu Thiên Đế trong nội tâm có một cỗ trước nay chưa có khoái cảm, cái này nhường hắn ra một cái ác khí, mười phần thống khoái mà nói ra.
 
 	"Chỉ bằng ngươi? Cho ta kê lót đế giày cũng còn không xứng." Ngay tại Cuồng Thiếu Thiên Đế khoái ý ân cừu thời điểm, một cái nhàn nhã thanh âm vang lên.
 
 	Cuồng Thiếu Thiên Đế lập tức xoay người sang chỗ khác, chỉ thấy một người đã đứng ở chỗ đó, phong khinh vân đạm, nhàn rỗi tự tại.
 
 	"Công tử" chứng kiến cái này đột nhiên xuất hiện người, lo lắng không gì sánh được Tề Lâm Đế Nữ lập tức đại hỉ, quát to một tiếng.
 
 	"Lý gia tiểu nhi!" Chứng kiến Lý Thất Dạ, Cuồng Thiếu Thiên Đế lập tức hai mắt nộ trương, lần trước Lý Thất Dạ triệu ra bạch cốt cự viên, nhường hắn bị tổn thất nặng, cái này nhường Cuồng Thiếu Thiên Đế nghiến răng nghiến lợi, thề muốn đem cái này vãn bối bầm thây vạn đoạn!
 
 	"Đệ nhất hung nhân đến rồi." Chứng kiến Lý Thất Dạ, có người không khỏi quát to một tiếng.
 
 	"Hắn có thể khiêu chiến Đại Đế sao?" Chứng kiến đệ nhất hung nhân, có người không khỏi thì thào nói, không phải mười phần tin tưởng.
 
 	"Vậy khó mà nói rồi, gia hỏa này tà môn cực độ, hắn tại Phật dã thời điểm trực tiếp tiêu diệt Ngự Long kỵ ý chí." Có một vị Thượng Thần nói ra: "Hắn là cường là yếu, đã không cách nào dùng thường tình đến cân nhắc rồi."
 
 	Chứng kiến Lý Thất Dạ xuất hiện ở tại đây, Chiến Vương thế gia các lão tổ cũng không khỏi hãi hùng khiếp vía, thấy bọn họ Chiến Vương thế gia bốn tôn Đại Đế về sau, Lý Thất Dạ y nguyên nhảy tới nhảy lui đứng ở chỗ này, đây là ý vị như thế nào?
 
 	"Tiểu bối, hôm nay bổn tọa muốn đem ngươi bầm thây vạn đoạn!" Cuồng Thiếu Thiên Đế hai mắt mãnh liệt, lộ ra khủng bố huyết quang.
 
 	Lý Thất Dạ trêu chọc một chút mí mắt, đều chẳng muốn nhiều liếc hắn một cái, hắn ngón tay một trương, "Oanh" một tiếng vang thật lớn, một cái cực lớn không gì sánh được cự bia xuất hiện, cái này cự bia "Oanh" một tiếng, nháy mắt phún dũng ra vô cùng vô tận phù văn, hóa thành một cái đại thiên thế giới, lớn như vậy ngàn thế giới theo cái này cự bia trấn giết mà xuống, va chạm hướng về phía Cuồng Thiếu Thiên Đế kiếm trận.
 
 	"Phanh, phanh, phanh. . ." Từng đợt nứt vỡ thanh âm vang lên, tồi khô lạp hủ , lúc kẹp lấy đại thiên thế giới cự bia va chạm mà đến thời điểm, Cuồng Thiếu Thiên Đế kiếm trận nứt vỡ, ngăn không được cái này cự bia cảnh đánh.
 
 	Cuối cùng "Phanh" một tiếng, toàn bộ kiếm trận bị đụng đến nát bấy, Cuồng Thiếu Thiên Đế bị chấn động đến đông đông đông liền lùi lại vào bước!
 
 	Thích Hồn Lâm kiếp sau chạy trốn, không khỏi thật dài thở ra một hơi, cảm kích không gì sánh được, hướng Lý Thất Dạ đại bái, nói ra: "Đa tạ công tử xuất thủ cứu giúp."
 
 	Lý Thất Dạ đều chẳng muốn đi nhiều lời lời nói rồi, chỉ là nhìn nhìn bị đẩy lui Cuồng Thiếu Thiên Đế.
 
 	"Thứ tốt, đây là một kiện bảo vật tuyệt thế, đủ đồng ý kỷ nguyên đỉnh phong thần khí." Lúc này Cuồng Thiếu Thiên Đế hai mắt nháy mắt chằm chằm vào Lý Thất Dạ tay phải, lành lạnh nói: "Bổn tọa hôm nay không ngớt muốn đem trong cơ thể ngươi phật chủng móc ra, liền ngươi cái tay này cũng muốn băm xuống, đem cái này bảo vật luyện ra."
 
 	Cuồng Thiếu Thiên Đế tuy nhiên là cuồng, nhưng là ánh mắt mười phần độc ác, xem xét bảo vật cũng biết là tốt xấu.
 
 	"Tại trước kia, ngươi cái kia chẳng qua là một cái nông cạn Đại Đế mà thôi, hiện tại nha, vậy chẳng qua là một đầu chó điên." Lý Thất Dạ bình thản nói: "Vì truy cầu lực lượng, đã là không tiếc thủ đoạn, đem mình điếm ô cũng không biết."
 
 	Lý Thất Dạ nói như vậy vừa ra, để tại đây rất nhiều cường giả là hai mặt nhìn nhau, trên thế gian tầm đó, cũng chỉ sợ cũng chỉ có đệ nhất hung nhân dám như thế đánh giá một vị Đại Đế đi à nha, nói thẳng một vị Đại Đế là đầu chó điên, như vậy bá khí đã là vạn cổ duy nhất rồi.
 
 	"Tiểu nhi, nhận lấy cái chết!" Cuồng Thiếu Thiên Đế lại thế nào chịu được như vậy cười nhạo, nổi giận gầm lên một tiếng, "Keng" kiếm minh không ngừng bên tai, nháy mắt ba kiếm hợp nhất, chém giết hướng về phía Lý Thất Dạ.
 
 	Một kiếm chém tới, vượt qua vạn cổ, trấn giết ngàn giới, càn quét nhật nguyệt tinh thần, nhường rất nhiều Thượng Thần nhìn cũng không khỏi trong nội tâm sợ hãi, về phần những thứ khác cường giả sớm đã bị như vậy kiếm thế trấn áp đến quỳ lạy trên mặt đất, không có sức phản kháng.
 
 	Nhưng mà, đối mặt cái này chém tới một kiếm, Lý Thất Dạ liền nhìn đều không có liếc nhiều, năm ngón tay một trương, cự bia thẳng đập mà xuống, như vậy cự bia đập rơi, tựu tựa như là một cái đại thế chụp được đồng dạng, nháy mắt đem ba ngàn thế giới lấy được nát bấy.
 
 	"Phanh" một tiếng vang thật lớn, cự bia nặng nề mà vỗ vào Cuồng Thiếu Thiên Đế một kiếm này phía dưới, nháy mắt lấy được "Keng" một tiếng vang thật lớn, Cuồng Thiếu Thiên Đế đế kiếm đều cầm không được, nháy mắt bị đánh bay, cả người hắn bị lấy được đã bay đi ra ngoài.
 
 	"Oanh, oanh, oanh" Cuồng Thiếu Thiên Đế cái kia bị đánh bay thân thể nháy mắt đụng nát từng tòa cao lớn không gì sánh được ngọn núi, cuối cùng "Phanh" một tiếng vang thật lớn, đụng vào cả vùng đất, đem mặt đất đụng ra một cái thâm bất khả trắc vực sâu đến!
Kết chương.