Chương 862: Mười tám Thiên Thiếu
 
 	Diệp Khuynh Thành đứng lên, Bệ Ngạn thú thổ bên ngoài rất nhiều người đều không khỏi ngừng thở, đặc biệt là Diệp Khuynh Thành nhìn ra xa Đế Cương thời điểm, rất nhiều người trong lòng cũng không khỏi nhảy một cái, có người ẩn ẩn đoán được Diệp Khuynh Thành là muốn làm cái gì.
 
 	"Mai đạo hữu, ra gặp một lần!" Diệp Khuynh Thành đứng trên xe ngựa, nhìn lấy Đế Cương, mở miệng nói ra.
 
 	Bất luận cái gì thời điểm, Diệp Khuynh Thành đều là phong thái tuyệt thế, bất luận là lúc nào, hắn đều là hoàng trụ mà ưu nhã, cái kia cử thế vô song khí tức, coi như là kẻ đối địch với hắn, cũng không khỏi bội phục hắn. Hắn loại này tuyệt thế phong thái, tuyệt đối không phải giả vờ, trên thực tế, dạng này phong thái cũng vô pháp giả ra tới.
 
 	Lúc này, rất nhiều người đều không khỏi ngừng thở, thiên nhân Diệp Khuynh Thành, Đế Cương Mai Ngạo Nam, là đương thời Thạch Dược giới đỉnh phong nhất thiên tài, bọn hắn bị người coi như là đương thời tranh đoạt Tiên Đế nhân tuyển, hai người bọn họ một mực uy danh hiển hách, hơn nữa sớm đã có ma sát, nhưng là, hai người bọn họ trực tiếp quyết đấu, vẫn luôn chưa từng có.
 
 	Lúc này, rất nhiều người đều quên tiến Bệ Ngạn thú thổ, mọi người ẩn ẩn cảm thấy, một trận đại chiến muốn tới.
 
 	"Diệp Khuynh Thành!" Lúc này, Mai Ngạo Nam xuất hiện ở Đế Cương bên ngoài, nàng vẫn là cao tọa hoàng ghế dựa, làm một kẻ nữ tử, trên người nàng nhưng không có mảy may thân là nữ tử nhu nhược khí tức, ngược lại, có một cỗ lăng thiên ngạo thế bá khí.
 
 	Mai Ngạo Nam mặc dù thân là nữ tử, nhưng là, khi nàng xuất hiện thời điểm, rất nhiều người đều nhanh quên nàng là một cái nữ nhi gia sự thật, rất nhiều người đều bị nàng cái kia cỗ khí phách chấn nhiếp, nàng giống như là trời sinh Đế Hoàng, cao cao tại thượng, uy hiếp bát phương.
 
 	Lúc này, mọi người cũng không khỏi ngừng thở nhìn lấy một màn này, hai đại tuyệt thế thiên tài rốt cục gặp được, hơn nữa. Hai người hoàn toàn khác nhau khí thế. Diệp Khuynh Thành. Chính là bát phương vì động, Mai Ngạo Nam, thì là uy hiếp bát phương!
 
 	Nếu như nói, Diệp Khuynh Thành là một đời Vô Thượng Thánh người, như vậy, Mai Ngạo Nam, thì là một đời bá thế Đế Hoàng!
 
 	"Nghe nói ngươi muốn ra tay với ta, ta ở chỗ này chờ ngươi rất lâu!" Mai Ngạo Nam cao cứ thiên khung. Coi như là Diệp Khuynh Thành loại này danh xưng đương thời đệ nhất nhân đối thủ, Mai Ngạo Nam cũng là lạnh lẽo nhìn, thậm chí là miệt thị!
 
 	Mặc dù mọi người đều biết Diệp Khuynh Thành là đương thời tuyệt đại thiên tài, danh xưng đệ nhất nhân, nhưng là, may mắn thấy như vậy một màn người, bất luận là ai cũng không dám xem nhẹ Mai Ngạo Nam!
 
 	Xuất thân từ Tiễn Long thế gia Mai Ngạo Nam chú định lấy bất phàm, nàng nhưng lại có người khác không có cao ngạo, thoát ly Tiễn Long thế gia, đi ra đạo thuộc về mình đường. Dạng này bá khí, không phải ai đều có thể có.
 
 	"Huynh đệ chúng ta là máu mủ tình thâm. Ngươi giết ta tam đệ, thù này không báo, ta Diệp mỗ gì đặt chân ở thiên hạ. . ." Diệp Khuynh Thành y nguyên phong thái tuyệt thế, coi như hắn muốn đối người khác động thủ, vẫn là cao nhã hoàng trụ, tựa hồ không ăn khói lửa.
 
 	Diệp Khuynh Thành lời nói này đi ra, không ít người nhìn nhau một chút, rất nhiều người đều minh bạch, lần này Diệp Khuynh Thành cùng Mai Ngạo Nam là không chết không thôi. Mai Ngạo Nam giết Thiên Trận Thiếu Hoàng, Diệp Khuynh Thành tuyệt đối sẽ không bỏ qua.
 
 	"Vì huynh đệ không tiếc mạng sống, có thể cùng Diệp Khuynh Thành hán tử như vậy kết bái huynh đệ, một thế này cũng không hối hận." Nghe được Diệp Khuynh Thành vì Thiên Trận Thiếu Hoàng báo thù, không biết bao nhiêu người trong nội tâm vì đó cảm khái, cũng vì đó tán thưởng Diệp Khuynh Thành nghĩa bạc vân thiên.
 
 	Chí ít rất nhiều thế hệ trẻ tuổi, càng là hâm mộ vô cùng, đối với bọn hắn tới nói, nếu là có thể cùng Diệp Khuynh Thành loại này nghĩa bạc vân thiên, có thể vì hai huynh đệ sườn cắm đao người kết bái vì huynh đệ, thật sự là tam sinh hữu hạnh!
 
 	"Không sai, mười tám Thiên Thiếu ủng hộ Diệp huynh! Vì Thiên Trận Thiếu Hoàng báo thù!" Lúc này, như sấm dậy thanh âm ở chân trời vang lên, một trận tiếng oanh minh vang lên, vân kỳ bay múa, chỉ gặp mười tám chi thiết kỵ lao vụt mà tới, cái này mười tám chi thiết kỵ sau lưng còn đi theo có thiên quân vạn mã, khí thế cực kỳ mênh mông!
 
 	Một trận tiếng oanh minh vang lên, thiên quân vạn mã ầm ầm mà tới, trong nháy mắt vọt tới mọi người trước mắt.
 
 	Chi này thiên quân vạn mã lao vụt mà tới, không biết bao nhiêu người hãi hùng khiếp vía, chi này thiết kỵ tựa như là ngập trời hồng thủy, sắc bén không thể đỡ, dẫn đầu mười tám vị thanh niên càng là đương thời tuấn kiệt, mỗi người đều là huyết khí trùng thiên, bọn hắn đặt ở bất kỳ bên nào, đều là khinh thường quần hùng hạng người.
 
 	"Mười tám Thiên Thiếu, mười tám đại tông môn!" Nhìn thấy chi này thiết kỵ, rất nhiều trong lòng người cũng không khỏi giật nảy mình, đối mặt dạng này dòng lũ thiết kỵ, chỉ sợ là rất nhiều người đều nhượng bộ lui binh.
 
 	"Nguyên lai là một đám a miêu a cẩu nha, đẳng cấp này khác tiểu bối cũng chạy đến trước mặt của ta đến xoát tồn tại cảm giác." Quản chi là đối mặt chi này thiên quân vạn mã dòng lũ thiết kỵ, Mai Ngạo Nam cũng chỉ là lạnh lùng liếc qua, căn bản không để trong mắt.
 
 	Mười tám Thiên Thiếu, đều là đương thời tuấn kiệt, đương thời thiên tài, trước mặt người trong thiên hạ, bị Mai Ngạo Nam như thế bài xích, bọn hắn cũng không khỏi trợn mắt gặp nhau.
 
 	Mười tám Thiên Thiếu, đều là xuất thân từ đại giáo cương quốc thậm chí là đế thống tiên môn truyền nhân, trong bọn họ có không ít người là đã từng đối Diệp Khuynh Thành không phục, đã từng là khiêu chiến qua Diệp Khuynh Thành.
 
 	Về sau, bọn hắn thua ở Diệp Khuynh Thành trong tay, bọn hắn bị Diệp Khuynh Thành vô thượng mị lực hấp dẫn, bọn hắn tự nguyện kết thành một chi đoàn đội, đối ngoại danh xưng mười tám Thiên Thiếu, bọn hắn thống ngự lấy bên trong tông môn thiên quân vạn mã, nguyện ý làm Diệp Khuynh Thành hậu viện đội ngũ!
 
 	Mười tám Thiên Thiếu, bọn hắn lấy Diệp Khuynh Thành làm ngạo, bọn hắn đã từng danh xưng, nếu là Diệp Khuynh Thành tranh đoạt thiên mệnh, bọn hắn nguyện ý vì Diệp Khuynh Thành mở con đường, nguyện ý vì Diệp Khuynh Thành chinh chiến thiên hạ!
 
 	"Mai Ngạo Nam, lời này thật ngông cuồng! Ngươi cảm thấy ngươi vô địch, bản tọa gặp một lần ngươi, vì ta chết đi tam đệ báo thù!" Lúc này, một tiếng to rõ thanh âm vang lên, thanh âm này như sư hống, chấn nhiếp trái tim con người dây cung.
 
 	Một cái trung niên hán tử đạp không mà tới, người này là đầu sư tử, xem xét liền biết là một đầu sư tử thành đạo, hơn nữa, quanh người hắn còn hiện lên tám cái đầu sư tử hình ảnh. Cái này tám cái hiển hiện đầu sư tử ánh ánh tựa như có thể thôn phệ thiên địa, xé rách hết thảy đối thủ!
 
 	Người trung niên hán tử này dương quang mà bá khí, dưới ánh mặt trời, hắn liền là một đầu vạn thú chi vương, cả người ôm theo một cỗ có thể đem bất cứ địch nhân nào đều xé rách thành mảnh vỡ Sư Vương!
 
 	"Cửu Đầu Sư Đế!" Nhìn thấy người trung niên hán tử này, có người động dung nói ra: "Cửu Đầu Sư Đế đều tới, trăm vạn sư yêu sẽ còn xa sao?"
 
 	Tại Diệp Khuynh Thành xuất đạo trước đó, đã từng có một cái yêu đạo thiên tài, hắn đã từng quét ngang Thạch Dược giới, tại lúc ấy thế hệ tuổi trẻ không có địch thủ, hắn chính là về sau danh xưng Cửu Đầu Sư Đế người.
 
 	Cửu Đầu Sư Đế, xuất thân từ Cổ Sư đế quốc, tổ tiên bọn họ là đã từng một tôn đáng sợ cổ yêu, về sau, cùng một tôn Chân Thần kết hợp, từ đó ra đời Cổ Sư đế quốc.
 
 	Cổ Sư đế quốc trăm vạn sư yêu, đã từng tốt một đoạn thời gian quét ngang thiên hạ, chi này trăm vạn sư yêu thiết kỵ từng để cho vô số đại giáo cương quốc là hãi hùng khiếp vía.
 
 	Có người xưng, Cổ Sư đế quốc, là trừ đế thống tiên môn bên ngoài mạnh nhất yêu tộc truyền thừa!
 
 	Về sau Diệp Khuynh Thành xuất đạo, vậy mà đánh bại Cửu Đầu Sư Đế, một mực tâm cao khí ngạo Cửu Đầu Sư Đế đối Diệp Khuynh Thành tâm phục khẩu phục, cùng Diệp Khuynh Thành kết bái vì huynh đệ!
 
 	"Bằng ngươi?" Mai Ngạo Nam chỉ là nhìn Cửu Đầu Sư Đế một chút, ngồi cao cửu thiên, nói ra: "Cửu đầu, chỉ bằng ngươi cái kia công phu mèo ba chân, không đáng giá được nhắc tới, không phải ta xem thường ngươi, đó là tự tìm nhục! Hoặc là Diệp Khuynh Thành đi lên đánh với ta một trận, hoặc là, ngươi cùng bọn này a miêu a cẩu cái gì mười tám Thiên Thiếu bên trên giống như trên đi, chờ ta giải quyết ngươi, tái chiến Diệp Khuynh Thành cũng được!"
 
 	Mai Ngạo Nam lời như vậy, để rất nhiều người đều hít một hơi lãnh khí, cái này thật sự là quá bá khí, mới mở miệng liền đơn đấu Cửu Đầu Sư Đế, mười tám Thiên Thiếu, thế hệ trẻ tuổi chỉ sợ cũng chỉ có nàng Mai Ngạo Nam sẽ như thế bá đạo.
 
 	"Sinh mà đương như Diệp Khuynh Thành, sinh nữ đương như Mai Ngạo Nam, mặc dù là nữ nhi, lại không thua kém đấng mày râu!" Có thế hệ trước cũng không khỏi cảm khái nói ra.
 
 	"Mai Ngạo Nam, nếu như ngươi muốn quần ẩu, ta Cổ Sư đế quốc trăm vạn sư yêu tùy thời đều có thể phụng bồi!" Tại năm đó, Cửu Đầu Sư Đế cũng là tiếng tăm lừng lẫy thiên tài, hắn cũng sẽ không bị Mai Ngạo Nam một câu chỗ uy hiếp.
 
 	Mai Ngạo Nam đứng lên, đứng chắp tay, quân lâm thiên hạ khí thế nhìn một cái không sót gì, nàng bao quát nhìn Cửu Đầu Sư Đế một chút, ung dung cười một tiếng, nói ra: "Cửu đầu, không nên ở chỗ này khoe khoang ngươi trăm vạn sư yêu! Loại này đe doạ, trong mắt của ta, một giá trị một lông! Ngươi thật sự cho rằng ngươi Cổ Sư đế quốc trăm vạn sư yêu có thể dọa được người? Đương thời Dược quốc chư chảy không xuất thế mà nói, nếu không, tựa như điểm này gà đất chó sành, cũng chỉ bất quá là bất nhập lưu mà thôi, ba, năm vị Thần Vương, bước vào ngươi Cổ Sư đế quốc, đó là dễ như trở bàn tay!"
 
 	"Tốt, Mai Ngạo Nam, ta Cổ Sư đế quốc liền khiêu chiến ngươi!" Cửu Đầu Sư Đế cũng cười lạnh một tiếng, hướng Mai Ngạo Nam hạ chiến thư!
 
 	"Được, ngươi cùng mười tám Thiên Thiếu cùng nhau lên đi, vậy ta liền thỏa mãn ngươi, ta chém các ngươi, lại diệt ngươi Cổ Sư đế quốc!" Mai Ngạo Nam cười lạnh một tiếng.
 
 	"Khinh người quá đáng, các huynh đệ, lên!" Bị Mai Ngạo Nam như thế khinh thị, mười tám Thiên Thiếu liền không thể chịu đựng được, bọn hắn thế nhưng là đại giáo cương quốc thậm chí là đế thống tiên môn truyền nhân, bọn hắn tại đương thời cũng là tiếng tăm lừng lẫy thiên tài, coi như là không bằng Diệp Khuynh Thành, cũng là có thể vang danh thiên hạ!
 
 	Hôm nay, Mai Ngạo Nam xem bọn hắn không có gì, lại thế nào không cho bọn hắn vì đó tức giận phát điên đây.
 
 	Một tiếng hét lên, mười tám Thiên Thiếu lập tức vồ giết về phía Mai Ngạo Nam. Mười tám Thiên Thiếu, nhưng là đương thế tuấn kiệt, bọn hắn đồng thời xuất thủ, uy lực có thể nghĩ, trường thương phá không, thần đao xé trời, bảo tháp phong thần. . .
 
 	Uy lực như thế, để rất nhiều người đều không khỏi run run một cái, mạnh mẽ như vậy đội ngũ cam nguyện vì Diệp Khuynh Thành hiệu lực, đây là bực nào ghê gớm.
 
 	"Một đám không biết tự lượng sức mình sâu kiến mà thôi." Nhưng mà, mười tám Thiên Thiếu liên thủ giết đi lên, Mai Ngạo Nam chẳng thèm ngó tới, vừa dứt lời dưới, tay trái chấp thuẫn.
 
 	"Oanh" một tiếng vang thật lớn, một thuẫn trấn áp Thần Ma, một thuẫn kích rơi, chư thiên vỡ nát, ngôi sao sáng tắt.
 
 	Mai Ngạo Nam lấy vô thượng tư thái ép diệt mà xuống, một kích dưới, từng kiện từng kiện binh khí bảo vật bay lên, mười tám Thiên Thiếu lập tức bị đánh bay, trong đó có người là máu tươi cuồng phún, cũng có xương người đầu vỡ vụn, "Răng rắc" xương vỡ thanh âm thanh thúy lọt vào tai.
 
 	Bá đạo vô địch, Mai Ngạo Nam tùy ý một kích, liền dễ dàng đánh tan mười tám Thiên Thiếu, làm cho tất cả mọi người đều hít một hơi lãnh khí, cái này không khỏi thật là bá đạo đi!
 
 	"Đừng quát tháo!" Cửu Đầu Sư Đế hừ lạnh một tiếng, quanh thân tám cái đầu sư tử hình ảnh cuồng hống một tiếng, tám cái đầu sư tử há mồm cắn về phía Mai Ngạo Nam, tám cái sư miệng há mở, thôn thiên phệ địa, hút Thực Tinh thần, thiên không tối đi một chút.
 
 	"Tiểu đạo mà thôi!" Quản chi là đối mặt Cửu Đầu Sư Đế, Mai Ngạo Nam cũng khinh thường một ngoảnh đầu, "Keng" một tiếng vang lên, phía sau nàng chỗ lưng cõng thần kiếm rời vỏ.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.