Chương 469 : Tàn khốc chiến tranh.
Vạn thú vực là một cái đã phá diệt thế giới, bị Thiên Cơ dùng không hiểu thủ đoạn luyện hóa thành một chỗ bí cảnh, cho Cửu Châu tu sĩ tiến vào bên trong ma luyện tự thân.

	Đã là phá diệt thế giới, tại cái kia nguyên bản trong lịch sử, Lưỡng Giới Thành tất nhiên cũng là thủ không được.

	Nhưng bây giờ có Cửu Châu các tu sĩ gia nhập, cục diện liền phát sinh một tia cải biến, bất kể nói thế nào, lần này tiến vào bí cảnh Cửu Châu tu sĩ số lượng không có một ngàn cũng có tám trăm, mà lại từng cái đều là Vân Hà cảnh, dạng này một cỗ lực lượng kiên quyết không kém.

	Giờ phút này Cửu Châu các tu sĩ đều đã leo lên từng đoạn tường thành, cùng vạn thú vực các tu sĩ phối hợp ngăn địch.

	Giáp ba đoạn trên tường thành, lại là một tiếng oanh minh gào thét thanh âm truyền ra, toàn bộ tường thành chấn động mạnh một cái.

	Ánh sáng chói mắt trụ xuyên qua vài dặm chi địa, đánh vào yêu thú dầy đặc nhất khu vực, tướng cái kia một phiến khu vực bên trong yêu thú đều hóa thành huyết vụ, trong nháy mắt bốc hơi.

	Lôi Hống lần nữa phát uy.

	Vạn Thú Tông cùng Xích Hỏa doanh các tu sĩ cũng tại anh dũng giết địch, Ngự khí và thuật pháp lưu quang bắn chụm phía dưới, từng cái yêu thú đổ vào công kích trên đường.

	Dưới tường thành yêu thú thi thể chồng chất như núi, càng nhiều yêu thú đạp trên này núi thây, hung hãn không sợ chết đánh thẳng vào Giáp ba đoạn tường thành phương hướng.

	Lục Diệp vung đao vung đến chết lặng, một bên, vô luận Lan Tử Y vẫn là Trầm Tiểu Miêu đều đã thở hồng hộc, sắc mặt tái nhợt...

	Loại này cường độ cao chiến đấu, cho dù là các nàng dạng này Vân Hà cảnh cũng không kiên trì được bao lâu, thế mà yêu thú công thành cường độ nhưng không có thay đổi chút nào, cái kia phô thiên cái địa chen chúc mà đến yêu thú, phảng phất làm sao đều giết không hết.

	Chính là Hạ Thiển Thiển dạng này Vân Hà chín tầng cảnh, xuất thủ uy thế cũng không bằng trước đó hung mãnh.

	Từng cái thủ thành Vân Hà cảnh đều nhanh muốn tới nỏ mạnh hết đà, thế cục như không biến hóa nữa, không dùng đến nửa canh giờ, đoạn này tường thành phòng tuyến nhất định phải thất thủ.

	Đối với cái này tình hình, Lưỡng Giới Thành bên này sớm có an bài.

	Lại qua một lát, không hiểu tiếng oanh minh bỗng nhiên truyền đến, Phương Chuẩn thanh âm tại phụ cận vang lên: "Chư vị chịu đựng, hợp trận!"

	Lục Diệp giương mắt nhìn lên, chỉ thấy nguyên bản tại Giáp ba đoạn tường thành chỗ mở ra lỗ hổng phòng hộ đại trận giờ khắc này ở chầm chậm khép lại, hiển nhiên là có người đang thao túng trận pháp.

	Theo trận pháp không ngừng khép lại, đám yêu thú có thể xung kích khu vực không ngừng thu nhỏ, đám người phòng thủ cũng càng đơn giản rất nhiều.

	Thẳng đến một lát sau, đại trận hoàn toàn khép lại, một tầng kiên cố phòng hộ màn sáng ngăn tại trước mọi người mới, tất cả xung kích tới yêu thú, đều bị cái kia màn sáng ngăn lại, tiến thêm không được.

	Giáp ba đoạn trên tường thành, một đám tu sĩ căng cứng thần sắc trầm tĩnh lại, cả đám đều xụi lơ trên mặt đất, lại không thời gian nghỉ ngơi, tranh thủ thời gian lấy ra Linh đan nuốt, khôi phục tự thân.

	Cùng lúc đó, cùng Giáp ba đoạn tường thành lân cận một cái khác đoạn trên tường thành, nguyên bản không có chút nào sơ hở phòng hộ đại trận chầm chậm rộng mở một đạo lỗ hổng, tại cái kia một đoạn trên tường thành, sớm có đông đảo tu sĩ chờ, theo đại quân yêu thú xông vào lỗ hổng bên trong, huyết chiến bắt đầu!

	Đối mặt như vậy quy mô yêu thú công thành, Lưỡng Giới Thành biết rõ lấp không bằng khai thông đạo lý, có thể lại không thể hoàn toàn rộng mở phòng hộ đại trận, đúng như này làm, chỉ sợ Lưỡng Giới Thành trong khoảnh khắc liền bị đại quân yêu thú san bằng.

	Cho nên chỉ có thể thông qua điều khiển phòng hộ đại trận phương thức, thỉnh thoảng tính chất tại từng đoạn trên tường thành mở ra lỗ hổng, dẫn đạo yêu thú công thành phương hướng, kể từ đó, phòng thủ cũng có thể lại thêm có mục đích tính chất.

	Trước đó Giáp ba đoạn tường thành các tu sĩ huyết chiến không nghỉ thời điểm, lân cận trên tường thành các tu sĩ đều tại nghỉ ngơi dưỡng sức, bây giờ bọn hắn ngay tại đại sát tứ phương, đến phiên Giáp ba đoạn bên này tu sĩ tu chỉnh khôi phục.

	Như thế giao thế phòng thủ phía dưới, chẳng những tỉ lệ sai số cao hơn, các tu sĩ tiếp tục tác chiến năng lực cũng có thể được cực lớn cải thiện, không thể không nói, làm ra loại này an bài người rất có trù tính chung đại cục quan niệm.

	Giáp ba đoạn trên tường thành, cơ hồ tất cả mọi người đang ngồi xếp bằng khôi phục, duy chỉ có Lục Diệp ngồi ở kia Lôi Hống trước, có chút hăng hái đánh giá bố trí tại bốn phía trận pháp.

	Bố trí trận này Trận Tu tại Trận Đạo trước tạo nghệ không thể nghi ngờ còn cao hơn hắn ra rất nhiều, tuy nói dùng Lục Diệp dưới mắt tạo nghệ, cũng có thể bố trí ra một cái dạng này trận pháp, nhưng ở một chút chi tiết xử lý trên phương diện không thể so với người ta làm càng tốt hơn.

	Mà lại hắn đối loại này dùng Linh Bảo là trận nhãn công kích pháp trận cảm thấy rất hứng thú, trước đó Lôi Hống mấy lần bộc phát uy năng hắn đều để ở trong mắt, có thể nói, Giáp ba đoạn tường thành có thể ngăn cản được yêu thú tiến công, bố trí ở chỗ này Lôi Hống muốn chiếm cứ tối thiểu nhất ba thành công lao.

	Chính nghiên cứu, Hạ Thiển Thiển bỗng nhiên bu lại, tại bên cạnh hắn ngồi xuống: "Ngươi không tranh thủ thời gian khôi phục tự thân, tại này vội vàng gì đó?"

	"Tùy tiện nhìn xem."

	Người bên ngoài khôi phục đều cần hết sức chuyên chú, một bên tiêu hóa Linh đan dược hiệu, một bên phun ra nuốt vào thiên địa linh khí, Lục Diệp cho tới bây giờ đều không cần phiền toái như vậy, một mực nuốt Linh đan là được rồi.

	"Tự mình chừa chút dư lực, không muốn giết quá lợi hại." Hạ Thiển Thiển căn dặn một tiếng.

	"Nói thế nào?"

	"Thành này thủ không được, sớm muộn cũng sẽ bị phá, ngươi có bao giờ nghĩ tới, thành phá đi sau nên làm cái gì?"

	"Hạ đạo hữu có cái gì tốt chia sẻ?"

	Hạ Thiển Thiển lắc đầu: "Ta nào có cái gì tốt chia sẻ, chỉ là thành phá đi về sau, chúng ta đại khái liền muốn chạy trốn."

	Lục Diệp mày nhăn lại: "Nhưng hôm nay này toàn bộ vạn thú Vực Đô là yêu thú thiên hạ, chúng ta coi như đào vong, lại có thể chạy trốn tới đi đâu?"

	"Cho nên tại thành phá đi trước liền phải đi!" Hạ Thiển Thiển thở dài: "Ta cũng coi như trải qua không ít bí cảnh, nhưng lúc này đây cái này bí cảnh cho người cảm giác rất khó giải."

	Toàn bộ thế giới nhân tộc đều nhanh muốn diệt vong, tại dạng này đại thế phía dưới, lực lượng cá nhân thật là quá mức nhỏ bé.

	"Khác bí cảnh là cái dạng gì?" Lục Diệp đến rồi hào hứng, không giống với Hạ Thiển Thiển cái này Vân Hà chín tầng cảnh, hắn mới tầng hai cảnh mà thôi, ngày sau còn muốn tiếp tục tại Vân Hà trên chiến trường pha trộn, nhiều theo Hạ Thiển Thiển bên này lấy điểm kinh nghiệm, ngày sau cũng có thể tốt hơn ứng đối một chút nguy cơ.

	"Mỗi cái bí cảnh tình huống cũng không giống nhau, mà lại ta trước kia trải qua bí cảnh, cũng không có cái nào là toàn bộ thế giới đi hướng diệt vong thời khắc."

	"Ta nhớ được ngươi ban đầu nói qua, loại này bí cảnh lịch luyện, muốn theo căn nguyên trước giải quyết vấn đề, mục đích cuối cùng nhất là muốn hóa giải thế giới này chỗ tao ngộ nguy cơ, tiếp theo cứu thế giới này?"

	"Nói thì nói như thế, nhưng vạn thú vực bây giờ gặp phải là yêu thú phát cuồng, ta trước đó quan sát qua, chúng ta bây giờ ngay cả những này yêu thú vì sao lại phát cuồng đều không rõ ràng, như thế nào giải quyết vấn đề?"

	Yêu thú vì sao lại phát cuồng? Hết thảy tất cả đều phát sinh quá nhanh, chỉ thời gian một năm, toàn bộ vạn thú vực khó mà tính toán yêu thú bỗng nhiên đều phát điên bệnh, tiếp theo công kích khởi nhân tộc.

	Loại này để đại đa số yêu thú đều khó mà chống cự bệnh điên tóm lại có một cái đầu nguồn, muốn giải quyết vấn đề này, được tìm tới cái này đầu nguồn mới được.

	Có thể đầu nguồn lại tại đây?

	Vạn thú vực tu sĩ không có làm rõ ràng, cho nên vạn thú vực phá diệt, trở thành lịch sử, hóa thành bí cảnh.

	Bây giờ duy nhất có thể xác định là, loại này bệnh điên lây nhiễm tính chất rất mạnh, nhưng lại cũng không phải là dính chi đã phát, bởi vì Vạn Thú Tông tất cả mọi người mang theo yêu thú tại giết địch, cho đến tận này, yêu thú của bọn hắn đều tốt, không có phát bệnh dấu hiệu.

	Hổ Phách cũng thế, không có cảm nhận được bất cứ dị thường nào.

	"Chớ suy nghĩ quá nhiều, bây giờ thế cục này, chỉ có thể đi một bước nhìn một bước, trước nắm chặt khôi phục đi." Hạ Thiển Thiển còn nói một tiếng, nhắm mắt điều tức đi.

	Lục Diệp lại đi trong miệng ném đi hai hạt Nguyên Linh Đan, chậm rãi nhai nuốt lấy.

	Hơn một canh giờ về sau, Phương Chuẩn khàn giọng tiếng rống vang lên: "Chư vị, chuẩn bị chiến đấu!"

	Còn không có hoàn toàn khôi phục tốt Xích Hỏa doanh và Vạn Thú Tông các tu sĩ nhao nhao đứng dậy, đề phòng chờ đợi, mấy cái kia chuyên môn phụ trách Lôi Thú tu sĩ cũng cấp tốc vào chỗ, thôi động pháp trận chi uy.

	Đại trận vù vù thanh âm vang lên.

	Lân cận trên tường thành, đại trận lỗ hổng chầm chậm khép lại, Giáp ba đoạn tường thành vị trí, đóng chặt đại trận chậm rãi rộng mở lỗ hổng, phụ cận đám yêu thú chen chúc mà tới.

	Đại Chiến lần nữa bộc phát!

	Bằng vào loại này phòng thủ phương thức, cách mỗi một hai canh giờ, Lục Diệp bọn người có một lần nghỉ ngơi khôi phục thời gian, vậy mà mặc dù như thế, các tu sĩ tinh lực và lực lượng cũng đang không ngừng tiêu hao, một hai canh giờ khôi phục thời gian, thực sự quá ngắn, căn bản không đủ để để các tu sĩ khôi phục hoàn toàn.

	Yêu thú từ buổi trưa bắt đầu công thành, mãi cho đến ban đêm, lại từ ban đêm đến lúc trời sáng...

	Giáp ba đoạn tường thành cùng lân cận tường thành các tu sĩ đã thay phiên năm sáu lần, thế mà yêu thú công thành cường độ một mực chưa từng thay đổi.

	Lôi Hống tạm thời không thể phát huy tác dụng, Lục Diệp ngay tại khẩn cấp giữ gìn bên này pháp trận.

	Thời gian dài sử dụng chẳng những để các tu sĩ tình trạng kiệt sức, liền ngay cả bên này pháp trận cũng có tổn hại, may mắn Lục Diệp trước đó quan sát qua pháp trận vận chuyển, nếu không trong lúc nhất thời thật đúng là không biết nên như thế nào vào tay.

	Bỏ ra trọn vẹn nửa canh giờ, tướng Lôi Hống pháp trận giữ gìn tốt, này mới khiến nó một lần nữa bộc phát ra gầm thét thanh âm.

	Một lát sau, đại trận lần nữa khép lại, đến phiên lân cận trên tường thành các tu sĩ phòng thủ.

	Lục Diệp đặt mông ngồi dưới đất, vừa rồi Lôi Hống pháp trận mất đi hiệu lực cái kia một chút thời gian, thật là quá hung hiểm, bên này phòng tuyến cơ hồ muốn bị chen chúc mà tới đại quân yêu thú đột phá, cũng may các tu sĩ liều chết ngăn cản, mới đứng vững trận tuyến.

	Không nghe thấy cái kia làm Phương Chuẩn tu sĩ thanh âm, mỗi một lần lúc nghỉ ngơi, hắn đều sẽ rống Nhất cuống họng, để nhà mình các huynh đệ nắm chặt khôi phục.

	Lục Diệp tả hữu chung quanh, ánh mắt dừng lại tại vài chục trượng bên ngoài , bên kia có một con yêu thú thi thể, trước khi chết mở ra huyết bồn đại khẩu, trong miệng cắn nát nửa bên đầu lâu, dưới thân thể đè ép người, đương nhiên đó là Phương Chuẩn!

	Vị này Xích Hỏa doanh tổng doanh chết trận!

	Chiến tử không chỉ hắn một cái, Đại Chiến đến bây giờ, Xích Hỏa doanh tu sĩ giảm quân số hơn phân nửa, Vạn Thú Tông bên này cũng chỉ sống sót sáu người.

	Lục Diệp bốn người mặc dù không có lo lắng tính mạng, động lòng người người mang thương, nhất là Trầm Tiểu Miêu, nơi bụng máu tươi nhuộm đỏ quần áo, sắc mặt tái nhợt, giờ phút này liền nghiêng dựa vào Lục Diệp trên thân, ánh mắt vô thần mà nhìn chằm chằm vào một cái phương vị, không nhúc nhích.

	Nàng cũng coi là trải qua không ít hung hiểm, dù sao tu hành đến Vân Hà năm tầng cảnh cảnh giới, nhưng như lần này như vậy đại chiến thảm liệt, nàng vẫn là lần đầu trải qua.

	Thủ thành chi Chiến tàn khốc, viễn siêu nàng trước đó trải qua bất luận cái gì tràng diện.

	Núp tại Lục Diệp trên đầu vai Hổ Phách bỗng nhiên có chút không kiên nhẫn uốn éo người, yết hầu phát ra ý nghĩa không rõ thấp giọng gào thét, màu hổ phách thú đồng tử hiện lên một tia tinh hồng đồng thời, nó vội vàng theo Lục Diệp trên đầu vai nhảy xuống.

	Yêu nguyên cuồn cuộn, Hổ Phách hiện ra chân thân, tinh hồng hai con ngươi nhìn chăm chú gần trong gang tấc Lục Diệp.
Kết chương.