Chương 1227 : Thương Bác Xuất Quan.
Một đạo vô hình độn quang dọc theo một đạo quan tinh đài chỉ dẫn từ trong hư không qua lại mà tới, trực tiếp xuyên qua màn trời bình phong, động thiên hàng rào, hàng lâm ở Quan Tinh đài bên trên.

	Thương Hạ thân hình hoàn toàn từ giữa hư không thoát ly một sát na, ánh mắt liền nhìn về phía từ lâu chờ đợi ở một bên Nguyên Thu Nguyên, Tân Lộ cùng Yến Mính ba người, trực tiếp hỏi: "Tình huống như thế nào, có thể đã có sơn trưởng tin tức?"

	Nguyên Thu Nguyên lên trước một bước đáp: "Trước mắt vẫn không có chuẩn xác bắt lấy sơn trưởng ở tinh không ở trong tung tích, nhưng sơn trưởng bản nguyên hóa thân lại nói sơn trưởng cách chúng ta đã rất gần rồi, nhưng đoạn thời gian gần đây nhưng vẫn đều ở bồi hồi ở trong, thật giống ở giữa hư không lạc lối giống như, lúc này mới vội vã đưa tin tại ngài."

	Thương Hạ gật gật đầu, xoay chuyển ánh mắt chính nhìn thấy Khấu Trùng Tuyết bản nguyên hóa thân xuất hiện ở Quan Tinh đài bên trên.

	Hiển nhiên, Thương Hạ trở về trong nháy mắt cũng đã bị Khấu Trùng Tuyết bản nguyên hóa thân phát giác, liền vội vội vàng vàng chạy tới cùng hắn gặp lại.

	"Ngài bây giờ đối với sơn trưởng Bản tôn đại thể phương vị có thể có cảm ứng?"

	Thương Hạ trực tiếp mở miệng hỏi.

	Khấu Trùng Tuyết bản nguyên hóa thân lắc đầu nói: "Trước đây vẫn luôn đang đến gần ở trong, nhưng đoạn thời gian gần đây nhưng thật giống như không tìm được mở ra đường hầm hư không con đường, tựa hồ cũng ở nào đó một khoảng cách điểm tới về không ngừng bồi hồi."

	Thương Hạ lập tức lại hỏi: "Sơn trưởng sắp trở về một chuyện, trước đây đều có ai biết?"

	Khấu Trùng Tuyết bản nguyên hóa thân đáp: "Ta trước hết báo cho chính là ngươi cùng Sở đường chủ , sau đó lại thông báo ba vị phó sơn trưởng, cùng với bước, vẫn còn hai vị Bản tôn huynh đệ kết nghĩa, cái khác liền lại không người hiểu rõ, nghĩ đến mấy vị này cũng sẽ không đem tin tức để lộ ra đi."

	Thương Hạ gật gật đầu cho biết là hiểu, sau đó mới nói: "Ngoại trừ ở giữa hư không lạc lối phương hướng ở ngoài, còn có một khả năng chính là hắn chính đang tại bị người truy sát, mà sở dĩ vẫn ở giữa hư không bồi hồi là bởi vì không muốn đem phiền phức dẫn tới Linh Phong giới, từ một điểm này tới nói, e sợ truy sát hắn người lai lịch rất lớn, ít nhất sơn trưởng cảm thấy một khi Linh Phong giới tinh không phạm vi bại lộ, e sợ sẽ đưa tới so với Linh Dụ giới còn muốn đối thủ mạnh mẽ."

	Tân Lộ có chút không hiểu nói: "Khấu sơn trưởng đi vùng tinh không kia không phải chỉ có cái gì Linh Phu Tam giới sao? Bọn họ đều bị Linh Phong giới đánh bại còn có thể có nguy hiểm gì?"

	Thương Hạ lắc lắc đầu không hề trả lời, nhưng trong lòng hắn lại bay lên mấy phần ẩn chứa lo lắng, chẳng lẽ nói Linh Phu Tam giới sau lưng. . .

	Nghĩ tới đây, Thương Hạ ánh mắt nhìn lướt qua Quan Tinh đài trên mọi người, cuối cùng nhìn về phía Khấu Trùng Tuyết bản nguyên hóa thân, nói: "Ta sẽ đích thân đi một chuyến, đến thời điểm ngươi cũng theo ta cùng đi tới đó, còn có chính là muốn xác định sơn trưởng xác thực phương vị, còn cần các ngươi ba vị hiệp lực giúp đỡ."

	Tân Lộ lúc này bỗng nhiên nói: "Nếu là có mặt khác một toà Quan Tinh đài giúp đỡ, như vậy tìm tới Khấu sơn trưởng xác thực phương vị khả năng muốn dễ dàng rất nhiều."

	Bên cạnh Yến Mính kinh ngạc nói: "Ngươi nói sẽ không phải là thành Tinh Nguyên Quan Tinh đài chứ?"

	Tân Lộ lắc lắc đầu, nói: "Cái kia nếu là Thiên Tinh các Quan Tinh đài đây?"

	Ánh mắt mấy người đều nhìn về Thương Hạ, nhưng mà Thương Hạ lại lắc đầu nói: "Không được, hiện tại vẫn chưa thể bại lộ chúng ta ý đồ."

	Khấu Trùng Tuyết bản nguyên hóa thân hơi làm chần chờ sau khi cũng gật gật đầu, biểu thị tán thành Thương Hạ ý kiến.

	Thương Hạ cái này thời điểm mới nhìn về phía Yến Mính, cười nói: "Xuất quan? Nhìn dáng dấp cái này một lần tu luyện vẫn tính thuận lợi?"

	Yến Mính cười nói: "Cuối cùng cũng coi như không bị những người khác hạ xuống quá xa, bất quá đáng tiếc chính là, ta Quan Tinh thuật vẫn chưa theo tu vị tăng lên mà thực hiện đột phá."

	Từ Động thiên bí cảnh ở trong đi ra sau khi, Thương Hạ trực tiếp tìm tới Sở Gia, nói: "Ta cần tạm thời mượn dùng một quãng thời gian Ngũ Hành hoàn."

	Sở Gia mặc dù có chút kinh ngạc, nhưng vẫn là trực tiếp đem Ngũ Hành hoàn giao cho hắn, sau đó mới hỏi: "Ngươi muốn làm gì?"

	Thương Hạ suy nghĩ một chút, nói: "Chỉ là vì để ngừa vạn nhất mà thôi. Đúng rồi, còn có một kiện sự tình muốn hướng về ngươi tìm chứng cứ một thoáng."

	Sở Gia có chút bất ngờ nói: "Chuyện gì?"

	Thương Hạ suy nghĩ một chút, nói: "Ngươi có thể ở Ngũ hành Truyền tống trận trụ cột trên, hợp thành một khối Ngũ Hành ngọc sao?"

	Sở Gia liếc mắt nhìn hắn, nói: "Ngươi đây là đang vì cái kia một cái nữ nhi làm chuẩn bị đi?"

	Thương Hạ "Ha ha" nở nụ cười, nói: "Thực sự là cái gì đều giấu không qua ngươi!"

	Sở Gia lườm hắn một cái, nói: "Ta mà lại thử một lần đi, có thể không hẳn nhất định liền có thể thành công, cái này có thể chiếm được nói rõ trước!"

	Thương Hạ mỉm cười, nói: "Ngươi tận lực là tốt rồi, thực sự không được ta tự tổn một chút bản nguyên cũng đủ để diễn biến một khối Ngũ Hành ngọc."

	Dứt lời, Thương Hạ đang muốn chuẩn bị rời đi, rồi lại bị Sở Gia trực tiếp đưa tay kéo lại, nói: "Ngươi có phải là muốn đi làm cái gì chuyện nguy hiểm?"

	Thương Hạ mặt ngoài không chút biến sắc, giọng nói lại kinh ngạc nói: "Ngươi làm sao sẽ nghĩ như vậy?"

	Sở Gia bĩu môi, một bộ lười trả lời hắn cái vấn đề này dáng vẻ, sau đó trực tiếp quăng cho hắn mấy mặt tam giác cờ nhỏ, nói: "Đối ứng ngũ hành, có thể xây dựng một toà giản dị ngũ hành khốn trận, đặc biệt thích hợp ngươi loại này không giống trận đạo người."

	Thương Hạ "Khà khà" nở nụ cười, đem Ngũ Hành hoàn cùng Ngũ Hành trận kỳ thu cẩn thận, phất phất tay rời đi sau khi liền chuẩn bị đi tìm ba vị phó sơn trưởng nghị sự, không ngờ hắn lúc đến nơi này lại chính nhìn thấy chính mình tổ phụ lại cũng ở nơi đây, hơn nữa từ trên người dâng trào khí tức đến xem, tựa hồ đã thành công tiến giai đến ngũ giai tầng thứ tư.

	"Gia gia, ngài xuất quan?"

	Thương Hạ vui mừng hỏi.

	Bất quá hắn nhưng cũng ngay đầu tiên liền chú ý đến chính mình tổ phụ khí cơ hơi chút tối nghĩa, hiển nhiên ở nung nấu thứ tư đạo bản mệnh Nguyên cương sau khi, đan điền bản nguyên phải là chịu đến sự đả kích không nhỏ, lần này lên cấp phải là cũng không phải đặc biệt thuận lợi.

	Thương Bác tựa hồ vẫn chưa ý thức được hắn lần này tiến giai còn lưu lại có nhất định mầm họa, thấy được Thương Hạ đi vào cũng là vẻ mặt tươi cười, nói: "Chính nói đến ngươi, ngươi liền trở về."

	Thương Hạ hơi kinh ngạc nhìn về phía cái khác ba vị phó sơn trưởng, cười hỏi: "Đang nói ta cái gì?"

	Vân Tinh cười nói: "Phái Nguyên Thần Lưu chân nhân phát tới bí tấn, hỏi dò ngươi triệu Hoàng chân nhân đi tới Tinh thú sào huyệt nguyên do, còn để chúng ta xác thực Hoàng chân nhân trở lại thời gian."

	Cơ Văn Long cười nói: "Lưu chân nhân rất hiển nhiên đối với hắn vị này nhị phẩm Nội Hợp cảnh sư đệ rất là coi trọng."

	Lưu Tri Viễn cười cười một tiếng, nói: "Ngoại trừ bản học viện hai vị, cái kia Hoàng Cảnh Hán nhưng là toàn bộ Linh Phong giới duy nhất một cái nhị phẩm Linh giới chân nhân, Lưu Cảnh Thăng tự nhiên coi trọng khẩn."

	Thương Bác lúc này mở miệng cười nói: "Ta tuy xuất quan không lâu, nhưng từ tiếp xúc đến tin tức phán đoán, sẽ không là các phái có ý để Hoàng Cảnh Hán cùng Linh Đồ giới tiến hành tiếp xúc chứ?"

	Dứt lời, bốn vị phó sơn trưởng lại là đồng thời đem ánh mắt nhìn về phía Thương Hạ.

	Thương Hạ buồn cười nói: "Ngài mấy vị nhìn ta làm gì?"

	Vân Tinh nói: "Linh Đồ giới sớm có cùng bản giới tiếp xúc cũng thâm nhập giao lưu dự định, nguyên bản chúng ta cũng có này dự định, song phương thậm chí đều có ý tiến hành cao tầng chân nhân trong lúc đó tiếp xúc, có thể bởi vì sơn trưởng ra ngoài, mà ngươi lại đột nhiên tìm tới Tinh thú sào huyệt, mấy vị khác có tư cách đại biểu Linh Phong giới cùng Linh Đồ giới tiến hành tiếp xúc chân nhân cũng đều là Động Thiên chân nhân , căn bản không cách nào rời đi bản giới."

	Cơ Văn Long theo cười nói: "Thật vất vả Hoàng Cảnh Hán lên cấp nhị phẩm, Linh Phong giới lại thêm một người có tư cách đại biểu Linh Phong giới bài mặt nhân vật, lại mới vừa vững chắc tự thân tu vị liền bị ngươi chiêu đến Tinh thú sào huyệt, hiện tại cái khác các đại tông môn người e sợ đều đang hoài nghi ngươi có ý kéo dài cùng Linh Đồ giới cao tầng tiếp xúc thời gian, thậm chí căn bản chính là vì ôm đồm quyền mà cố ý phá hư lần này cùng Linh Đồ giới cao tầng gặp mặt."

	Thương Hạ đối với bực này luận điệu thậm chí ngay cả tức giận dục vọng đều không có, chỉ là lạnh lùng nói: "Không biết mùi vị."

	Tận đến giờ phút này, Lưu Tri Viễn mới chợt nhớ tới tới hỏi Thương Hạ muốn làm cái gì?

	Thương Hạ nói: "Ta hoài nghi sơn trưởng ở giữa hư không bồi hồi chậm chạp không về, không phải là bởi vì hắn lạc lối ở giữa hư không, mà là bởi vì hắn đang bị truy sát, vì không bại lộ Linh Phong giới vị trí nơi mới như vậy."
Kết chương.