Chương 330 : Bệ hạ, mời ngài nén bi thương.
Tiêu Phàm cười ha hả nói: "Trương Dương, ngươi đi trước cái khác đảo nhìn xem, đem còn lại hình thành trận cơ bảo vật lấy tới."

	Trương Dương gật đầu.

	Âm thần tháp là trận nhãn, khẳng định còn có còn lại bảo vật.

	Cũng không lâu lắm thời gian Trương Dương đem bảo vật lấy đi qua.

	"Đại ca, ba kiện Độ Kiếp cấp bậc bảo vật, bốn kiện hợp thể cấp bậc bảo vật."

	"Âm Dương Thần Cung năm đó đúng là suy bại không ít, hợp thể cấp bậc bảo vật đều lấy ra góp đủ số."

	Trương Dương lắc đầu nói.

	Tiêu Phàm nhìn nhìn Trương Dương: "Trương Dương, ngươi đều không có hợp thể cấp bậc bảo vật, còn chướng mắt hợp thể cấp bậc bảo vật rồi?"

	Trương Dương: "......"

	Lời này có chút đâm tâm.

	"Mấy cái này bảo vật như thế nào đem hắn nhận chủ?"

	Tiêu Phàm dò hỏi.

	Trương Dương nói: "Đại ca, bình thường cần nhỏ máu tỉnh lại bên trong khí linh, chẳng qua hiện nay khí linh hẳn là tỉnh dậy, thử tâm thần câu thông, liền có khả năng được đến bảo vật nhận chủ."

	"Hợp thể cấp bậc bảo vật hẳn là sẽ dễ dàng chút, độ kiếp Đại Thừa cấp bậc bảo vật nhận chủ đoán chừng muốn tiêu tốn một chút thời gian."

	"Cũng có khả năng nhận chủ không thành công."

	Tiêu Phàm khẽ gật đầu, hắn trước tiên đem mấy món bảo vật đều nhận được hệ thống trong không gian.

	"Trở về a."

	"Bay ổn điểm a, ta ngủ một giấc."

	Tiêu Phàm cười nói.

	Trương Dương thần sắc bất đắc dĩ, ai kêu chính mình bày ra như thế người đại ca?

	"Thật đúng là ngủ."

	Trương Dương mang theo Tiêu Phàm bay về phía Lăng Tiêu thành, Tiêu Phàm rất nhanh ngủ thiếp đi.

	Trời tờ mờ sáng, Trương Dương trở về Lăng Tiêu thành.

	"Gia chủ."

	Phạm Thiên Hành đồng thời không có ngủ, hắn lập tức đến Tiêu Phàm trước mặt hành lễ.

	Hắn đã tuyên thệ hiệu trung, bây giờ cùng Lý Trường Sinh, Liễu Ngọc Trần bọn hắn giống nhau là Tiêu gia gia thần, tu vi cũng đến Võ Đế thất tinh.

	"Phạm lão, nhưng có sự tình phát sinh?"

	Tiêu Phàm dò hỏi.

	Phạm Thiên Hành nói: "Gia chủ, hết thảy cũng còn tốt. Đúng gia chủ, Túc thân vương phủ quản gia đưa tới một phong thiếp mời."

	"Thiếp mời?"

	Tiêu Phàm nghi hoặc nói.

	Phạm Thiên Hành gật đầu: "Túc thân vương đột phá đến Võ Đế cấp bậc, hẳn là quy mô nhỏ mà mở tiệc chiêu đãi chúc mừng một chút."

	"Nguyên lai là dạng này."

	Tiêu Phàm khẽ gật đầu.

	Túc thân vương vốn là đỉnh tiêm Võ Hoàng, long mạch khôi phục hắn sẽ có được chỗ tốt, tu vi của hắn đột phá đến Võ Đế cấp bậc bình thường.

	Coi như tu vi đột phá, hắn hẳn là cũng không có tạo phản ý nghĩ.

	"Bát Nhàn vương phủ nhưng có người lại đây?"

	Phạm Thiên Hành lắc đầu.

	Tiêu Phàm tròng mắt hơi híp, Bát Nhàn vương đây là cảm thấy mình lại đi rồi?

	Tại Huyết Ma tông cường giả hành thích Phượng Khinh Vũ trước, rất có thể đi tìm Bát Nhàn vương, Bát Nhàn vương có lẽ ôm đối phương thành công ý nghĩ.

	Hắn lại lo lắng thất bại, cho nên rời đi trước tránh đầu sóng ngọn gió.

	Bây giờ khẳng định biết Phượng Khinh Vũ không có chết, hành thích thất bại, Bát Nhàn vương đoán chừng rất lúng túng.

	"Phạm lão, ngày nào dự tiệc?"

	"Gia chủ, là hậu thiên."

	Phạm Thiên Hành nói, Túc thân vương thiếp mời sớm ba ngày tặng.

	Tiêu Phàm khẽ gật đầu: "Ngươi đi một chuyến Túc thân vương phủ, nói cho Túc thân vương, nếu như không có tình huống đặc biệt ta sẽ đúng giờ dự tiệc."

	Túc thân vương trước kia rất có dã tâm, đằng sau biểu hiện ngược lại là còn có thể.

	"Vâng, gia chủ."

	Phạm Thiên Hành lui xuống, bất quá hắn ngược lại sẽ không sớm như vậy đi Túc thân vương phủ.

	Tiêu Phàm rửa mặt một phen ăn sáng xong, trời đã sáng rõ.

	Phạm Thiên Hành đi một chuyến Túc thân vương phủ, hắn vội vã mà trở về.

	"Gia chủ, cầu ngài cho Túc thân vương báo thù."

	Phạm Thiên Hành bịch một tiếng quỳ đến Tiêu Phàm trước mặt.

	"Cho Túc thân vương báo thù?"

	Tiêu Phàm nghi hoặc nói.

	Phạm Thiên Hành đỏ hồng mắt nói: "Gia chủ, ta vừa đi Túc thân vương phủ, toàn bộ Túc thân vương phủ tất cả mọi người tử vong."

	"Tê!"

	Tiêu Phàm hít vào một ngụm khí lạnh.

	Túc thân vương bây giờ thế nhưng là Võ Đế cấp cường giả, hắn vẫn là thân vương, vậy mà toàn bộ Túc thân vương phủ tất cả mọi người đều bị giết.

	"Gia chủ, Túc thân vương đối ta có đại ân, cầu ngài giúp Túc thân vương báo thù."

	Phạm Thiên Hành dập đầu nói.

	Tiêu Phàm hít sâu một hơi trầm giọng nói: "Phạm lão ngươi đứng lên trước đi, ngươi không nói cái này khẳng định cũng phải tra rõ ràng."

	"Túc thân vương hẳn không có trêu chọc lợi hại như vậy cường giả."

	"Mà lại địch nhân sớm không xuất thủ muộn không xuất thủ, tại hắn đến Võ Đế cấp bậc về sau ra tay, chuyện này sợ là hướng về phía Khinh Vũ đi."

	Túc thân vương khẳng định không chỉ mời hắn một người, thiếp mời đều phát ra, không ít người đã biết hắn đột phá đến Võ Đế.

	Loại thời điểm này hắn chết, cái thứ nhất bị hoài nghi đoán chừng chính là Phượng Khinh Vũ.

	Thực lực cường đại thân vương cùng Hoàng đế quan hệ là tương đối vi diệu.

	Hoàng đế giết thân vương, trong lịch sử chuyện như vậy không phải quá nhiều.

	"Gia chủ, có lẽ chuyện này cũng là xông ngài tới."

	Phạm Thiên Hành nói.

	Tiêu Phàm khẽ gật đầu.

	Như hoài nghi chuyện này là Phượng Khinh Vũ làm, hoài nghi đến trên đầu của hắn cũng là chuyện thuận lý thành chương, hắn thực lực mạnh a!

	"Phạm lão, Túc thân vương phủ người chung quanh không có nghe được động tĩnh?"

	Tiêu Phàm dò hỏi.

	Phạm Thiên Hành lắc đầu: "Hẳn là đồng thời không có, có thể có trận pháp cái gì ngăn cách âm thanh, cũng ngăn cản người ở bên trong trốn tới."

	Túc thân vương phủ cực lớn, toàn bộ Túc thân vương phủ thế nhưng là có hơn nghìn người.

	"Ngươi không nghi ngờ ta?"

	Tiêu Phàm nói.

	Hắn thực lực mạnh, sẽ còn trận pháp, nhìn qua thật đúng là giống như là hắn làm.

	Phạm Thiên Hành lắc đầu: "Gia chủ, ngài không phải là người như thế. Còn nữa ngài cũng biết rõ Túc thân vương sẽ không phản loạn."

	"Nếu không ngài cũng sẽ không cho ta đan dược, đề thăng thiên phú của ta, còn để Dương Nghị bây giờ nắm trong tay Viêm Hoàng hạm đội."

	Dương Nghị nguyên lai thế nhưng là Túc thân vương nhất hệ người.

	"Dương Nghị."

	Tiêu Phàm tròng mắt hơi híp.

	Đối phương làm như vậy, có thể còn muốn để Dương Nghị hoài nghi là hắn cùng Phượng Khinh Vũ giết Túc thân vương, sau đó thừa cơ lôi kéo Dương Nghị.

	"Gia chủ."

	Hà công công lúc này vội vã mà đến Tiêu Phàm bọn hắn chỗ gian phòng.

	"Gia chủ, Túc thân vương phủ bị diệt môn. Mặt đường trên có không ít người nghị luận chuyện này, có ít người hoài nghi là ngài hạ thủ giết người."

	Hà công công vội vàng nói.

	Tiêu Phàm khẽ gật đầu: "Ta đã biết tin tức này, Phạm lão, đi thôi, chúng ta đi một chuyến Túc thân vương phủ."

	"Vâng, gia chủ."

	Phạm Thiên Hành cung kính nói.

	Tin tức cũng nhanh chóng truyền đến Thiên Huyền đế cung bên trong.

	Phượng Khinh Vũ bây giờ đang tại vào triều sớm.

	"Bệ hạ, cấp báo."

	Cẩm Y vệ thống lĩnh Diêm Khoan vội vã mà tiến vào Thiên Cực điện bên trong, hắn không cần vào triều sớm, nhưng có việc gấp có thể trực tiếp lại đây báo cáo.

	"Diêm thống lĩnh, chuyện gì?"

	Phượng Khinh Vũ sắc mặt biến hóa nói.

	Nàng lúc này còn không biết Tiêu Phàm đã trở về, chẳng lẽ Tiêu Phàm xảy ra chuyện?

	Diêm Khoan quỳ xuống nói: "Bệ hạ, mời ngài nén bi thương."

	Phượng Khinh Vũ sắc mặt hoàn toàn thay đổi.

	Nén bi thương?

	"Bệ hạ, thần vừa mới thu được cấp báo, Túc thân vương phủ tối hôm qua phát sinh thảm án, bao quát Túc thân vương ở bên trong Túc thân vương phủ tất cả mọi người tử vong."

	Phượng Khinh Vũ ngẩn người, nguyên lai không phải Tiêu Phàm.

	Túc thân vương là thân vương, là nàng hoàng thúc, tao ngộ chuyện như vậy, Diêm Khoan nói để nàng nén bi thương cũng là tìm không ra mao bệnh.

	"Tê, Túc thân vương bị diệt cả nhà?"

	"Túc thân vương không phải vừa tới Võ Đế cấp tu vi sao?"

	Trong triều đình tức khắc sôi trào.

	Lấy Túc thân vương thân phận địa vị, hắn lại bị diệt cả nhà.

	Đây là vô cùng ác liệt sự tình.

	"Diêm thống lĩnh, các ngươi Cẩm Y vệ làm thế nào chuyện, phát sinh ngày hôm qua thảm án, bây giờ mới đến tin tức?"

	Hữu nhân chất vấn nói.

	Diêm Khoan trầm giọng nói: "Tối hôm qua phụ cận người đều không có nghe được âm thanh."

	Trong lòng hắn kỳ thật đều có một chút hoài nghi chuyện này là Tiêu Phàm làm.

	Tiêu Phàm trận pháp phương diện tạo nghệ không tệ, này hắn biết.

	Mặt khác Túc thân vương là Võ Hoàng, Túc thân vương phủ còn có không ít cao thủ, muốn giết Túc thân vương bọn hắn không phải chuyện dễ dàng.

	Phượng Khinh Vũ ánh mắt đảo qua.

	Trên triều đình những đại thần này, đoán chừng hoài nghi nàng cùng Tiêu Phàm đều không ít.

	"Chư vị khanh gia, chuyện này tuyệt đối không phải là Tiêu thiên sư cách làm."

	"Các ngươi không cần hoài nghi."

	"Trẫm muốn để Tiêu thiên sư tra rõ án này, các ngươi có ý kiến gì không?"

	Phượng Khinh Vũ trầm giọng nói.
Kết chương.