Chương 190 : Kiếm tu chi đạo.
Thật đúng là độ cao khác biệt, đối đãi thế cục biến hóa cũng khác biệt đâu. Một lần nữa cắt tỉa một lần Ngũ Quốc thế cục, Trương Chí Bình trong lòng lại có khác biệt thể ngộ. Bất quá điều này cũng không có thể nói trước kia cái nhìn sai lầm, thật giống như kiếp trước từ khác nhau góc độ đối đãi lịch sử, vô luận là theo khí hậu, thổ địa, vẫn là theo kinh tế, quân sự vân vân phương diện đều có thể đạt được tương ứng kết luận như thế, đứng tại khác biệt góc độ nhìn Ngũ Quốc thế cục, cũng sẽ có cái nhìn bất đồng.

Mà Ngũ Quốc Tu Tiên giới có thể nói là toàn bộ Tu Tiên giới một cái ảnh thu nhỏ, Tu Tiên Giả quan hệ trong đó nhìn như phức tạp, trên thực tế nhưng lại mười phần đơn giản, bọn hắn từ đầu đến cuối đều là vây quanh một mục tiêu tranh đấu, cái kia chính là tu luyện. Tại dính đến tiên đồ địa phương, Tu Tiên Giả sẽ sinh ra không chết không thôi tranh đấu; nhưng nếu như là còn lại loại hình bảo vật, Tu Tiên Giả ở giữa lại sẽ lẫn nhau thỏa hiệp, cho nên tại hỗn loạn tranh đấu phía dưới, từ đầu đến cuối đều một cái ngầm thừa nhận trật tự tại duy trì lấy Tu Tiên giới phát triển.

Xem ra Thanh Ưng đạo nhân là từ Tấn quốc Tu Tiên giới tới, chỉ là không biết rõ hắn vì sao lại đi vào Ngũ Quốc Tu Tiên giới. Trương Chí Bình cẩn thận kiểm tra một chút Thanh Ưng đạo nhân di vật, phát hiện trong đó đại đa số đồ vật đều chỉ thuộc về bình thường, chỉ có một bản Đạo Binh phương pháp có chút kì lạ.

Đạo Binh, tên như ý nghĩa, là cỡ lớn thế lực bồi dưỡng ra đến chuyên môn dùng để tác chiến một loại binh sĩ, những binh lính này có thể là nhân loại tu sĩ, cũng có thể là yêu thú, bất quá bọn hắn cuối cùng đều sẽ bị luyện chế thành một loại đặc thù khôi lỗi, tu luyện chuyên môn công pháp dùng để liên hợp bày trận, vô luận là quần chiến vẫn là vây công, đều có thể phát huy ra tác dụng cực lớn.

Chỉ là bồi dưỡng Đạo Binh tiêu hao rất nhiều, hơn nữa còn cần duy trì liên tục không ngừng phụng dưỡng, cá nhân thậm chí thế lực nhỏ rất khó gánh vác lên trong đó tiêu hao, cho nên Đạo Binh phương pháp đồng dạng chỉ ở một chút cỡ lớn trong thế lực lưu truyền, nghĩ không ra Thanh Ưng đạo nhân nơi này lại có một bộ.

Bất quá cái này Đạo Binh phương pháp đối Trương Chí Bình hiện tại không có tác dụng gì, thậm chí ngay cả Thanh Tùng Môn, cũng rất khó phụng dưỡng lên Đạo Binh, hắn đơn giản lật xem một lần sau, liền tạm thời đem Đạo Binh phương pháp thu vào, thứ này, đợi đến hắn có thời gian có thể xâm nhập nghiên cứu một chút, bây giờ còn là tiếp tục xem xét còn lại thu hoạch a.

Lần này thu hoạch bên trong, nhất làm cho Trương Chí Bình xem trọng, không nghi ngờ gì chính là Trần Hoành kiếm tu phương pháp. Hắn trước sơ lược nhìn một chút, tại đây mai Ngọc Giản trình bày bên trong, kiếm tu chi đạo, thủ đang cùng thành.

Thành, là một cái rất đặc thù khái niệm, cái gì gọi là thành? Trương Chí Bình trầm tư cái này khái niệm, tại hắn trước kia lý giải bên trong, toàn tâm toàn ý chính là thành. Bất quá cái này thuộc về hắn cá nhân lý giải, rất nhiều khái niệm tính đồ vật, người khác nhau sẽ có khác biệt lý giải, rất khó có thống nhất đáp án, nhưng là, đối với kiếm tu mà nói, bất luận loại nào lý giải, chỉ cần có thể đạt tới thành trạng thái, liền đã có được kiếm tu nhập môn tiền đề.

“Thành” trạng thái kỳ thật cùng tĩnh tọa trạng thái rất tương tự, trong lòng tạp niệm không dậy nổi, thần thanh tâm ngưng, phổ thông tu sĩ lúc này sẽ lấy tâm thần vận chuyển công pháp, bắt đầu tu luyện; mà kiếm tu, lại đem hắn tâm thần ký thác vào trên phi kiếm, khiến cho hắn đối với phi kiếm lực khống chế tăng mạnh, cái này một trạng thái, được xưng là Kiếm Tâm nảy mầm. Đơn giản mà nói, chính là đem lúc tu luyện trạng thái đặt vào ngự kiếm chiến đấu phía trên.

Nói dễ làm khó, thật giống như rất nhiều người đều có thể tại địa phương an tĩnh đọc sách, nhưng đặt vào một cái huyên náo địa phương, liền kiểu gì cũng sẽ bị những vật khác hấp dẫn lực chú ý, Trần Hoành trước đó, chính là miễn cưỡng đạt đến cảnh giới này, nhưng còn cần trên chiến trường đi đầu tĩnh khí, sau đó mới có thể tiến nhập Kiếm Tâm trạng thái.

Kiếm tu đối với tâm tính rất coi trọng, bước kế tiếp liền gọi là Kiếm Tâm Thông Minh, kỳ thật chính là Kiếm Tâm tiến một bước phát triển, yêu cầu mỗi thời mỗi khắc, đều bảo trì tại Kiếm Tâm trạng thái. Tâm ý cùng phi kiếm tương dung, bất cứ lúc nào đều có thể một cách tự nhiên ở vào một loại cực kỳ yên tĩnh, cực kỳ chuyên chú trạng thái, khi đó liền được xưng là Kiếm Tâm Thông Minh, bất kỳ tạp niệm xuất hiện, đều sẽ bị Tâm Kiếm trực tiếp trảm phá.

Sau đó, sau đó liền xong rồi. Không sai, về sau liền không có, Kiếm Tâm cũng không phải tu luyện, còn muốn phân chia đẳng cấp gì? Nó chỉ là một loại tâm tính, xuyên qua kiếm tu cả đời. Trên đời không việc khó, chỉ sợ người hữu tâm, có thể cả một đời một lòng một ý làm một chuyện, như vậy người này có thể lấy được thành tựu ra sao cũng không kỳ quái, trên thực tế, đạt tới Kiếm Tâm nảy mầm, thì có trở thành kiếm tu cơ sở, mà Kiếm Tâm Thông Minh, là mỗi một gã đỉnh cấp kiếm tu đều phải làm được sự tình.

Loại tâm tính này tu luyện, khó tại kiên trì, dễ tại phổ biến, liền ngay cả phàm nhân cũng có thể là làm được những này. Nhưng là, kiếm tu cũng là tu sĩ, tâm tính cho dù tốt nếu như không cách nào tu luyện cũng là không được; mà đại đa số tu sĩ, ngoại trừ tu luyện ngoại trừ thời gian đều đang vì như thế nào tiến một bước tu luyện mà bôn ba, làm sao có thể làm được kiếm tu yêu cầu “thành” đâu?

Đỉnh cấp tu sĩ cũng là có điều kiện này, nhưng đối với bọn hắn mà nói, phải chăng trở thành kiếm tu đã không trọng yếu, huống hồ bọn hắn cũng có phiền não của mình, không cách nào chân chính bỏ qua tất cả đi làm một gã kiếm tu.

Truy nguyên, kiếm tu cũng chỉ là một loại tương đối đặc thù phương pháp tu luyện, hơn nữa còn mười phần khó khăn, đã định trước chỉ có thể trở thành số ít tâm tính cực giai tu sĩ phương pháp tu luyện, về phần tu sĩ khác, nhiều nhất chỉ là tham khảo một chút kiếm tu chiến đấu phương pháp, đến gia tăng lực chiến đấu của mình mà thôi.

Trần Hoành là một cái kiếm tu hạt giống tốt, khoảng chừng Trúc Cơ Kỳ thời điểm, chỉ bằng mượn chính mình tìm tòi đạt đến Kiếm Tâm nảy mầm trạng thái, chỉ tiếc bị Trương Chí Bình âm chết. Mà tại này cái Ngọc Giản bên trong, chủ yếu trình bày chính là Kiếm Tâm phương pháp.

Đương nhiên, Kiếm Tâm cũng chỉ là kiếm tu cơ sở, còn có càng nhiều tu luyện lý luận cùng kỹ xảo chiến đấu, chỉ tiếc này cái Ngọc Giản bên trong cũng không có ghi chép. Một cái hoàn chỉnh Thượng Cổ kiếm tu, khiêu chiến vượt cấp như gia thường cơm rau dưa, không phải vẻn vẹn chỉ là một cái Kiếm Tâm liền có thể giải thích.

Tỉ như nói Trần Hoành phát ra một kiếm kia, cho dù là sau đó hồi tưởng, Trương Chí Bình như cũ cảm giác mình trên cổ có chút lạnh buốt, một kiếm kia thật sự là quá biến thái, quả thực có thể nói là không nhìn khoảng cách, không nhìn phòng ngự, căn bản vốn không giống một cái Trúc Cơ Kỳ tu sĩ phát ra công kích. Trương Chí Bình lập tức lại lật lật Trần Hoành còn lại Ngọc Giản, tìm tới liên quan tới một chiêu này ghi chép.

Tế Kiếm Chi Thuật, cùng nó nói là một loại chiêu thức, không bằng nói là một loại tu tâm phương pháp, cũng chính là kiếm tu cụ thể dùng để tôi luyện tâm tính công pháp. Lấy tinh, khí, thần một lòng chính ý thai nghén phi kiếm, lấy cường đại tín niệm tin tưởng vững chắc kiếm trong tay có thể chém giết tất cả, trong khoảnh khắc đó, tinh khí thần cùng phi kiếm hợp hai làm một, ý đến thì kiếm tới, kiếm ra thì địch vong.

Rất huyền diệu thuyết pháp, Trương Chí Bình nhìn đến đây không khỏi gãi gãi đầu, như thế duy tâm đồ vật, nói hồi lâu đến tột cùng là nói cái gì a? Mặc dù đã tu tiên nhiều năm, nhưng hắn từ đầu tới cuối duy trì lấy kiếp trước một ít quan niệm, không phải nói duy vật, mà là nói chỉ tin tưởng mình có thể thiết thiết thực thực cảm nhận được đồ vật, tỉ như nói hắn có thể cảm nhận được linh hồn, cho nên hắn sử dụng thần niệm đến không có chút nào vi hòa cảm, nhưng là ý chí gì gì đó, cũng có chút quá hư ảo, kiếm tu này thuyết pháp, rất có một loại ta cho rằng ngươi chết, sau đó ngươi liền chết cảm giác.

Bất quá Trương Chí Bình cũng biết, đây là quan niệm khác biệt, không thể nói ai đúng ai sai, vô luận nói như thế nào, Trần Hoành chẳng phải thật sự làm được điểm này sao? Mặc dù tại hắn xem ra, Trần Hoành hơn phân nửa cũng chỉ là biết nó như thế mà không biết nó vì sao, vẻn vẹn dựa theo Ngọc Giản bên trong miêu tả đi làm mà thôi.

Nhưng bởi vì Trần Hoành là thế giới này sinh trưởng ở địa phương người, cho nên hắn nhìn thấy những lý luận này sau cũng chỉ sẽ cho rằng là chuyện đương nhiên, mà Trương Chí Bình chính mình nghiên cứu lời nói, liền luôn có một loại cảm giác không được tự nhiên, cùng hắn cho tới nay quan niệm xung đột lẫn nhau, thua xa nghiên cứu pháp thuật lúc loại kia thoải mái kình.
Kết chương.