Chương 109.1 : Tháng năm tổng kết kiêm tháng sáu đổi mới an bài kiêm cầu nguyệt phiếu.
Ta viết này tổng kết thời điểm, vừa đem buổi chiều bởi vì kiện thân không có viết chữ xếp tốt, tiện tay nhìn xuống bảng nguyệt phiếu, chỗ bình luận truyện, sau đó đi hồng bao khu liếc một cái, dọa đến run lẩy bẩy, làm sao lại khởi xướng hồng bao tới?

	Sát vách mỗi lần muốn bị đuổi kịp, liền phát hai ngàn tấm nguyệt phiếu hồng bao, lại không phát nhiều, khiến khoảng cách không bị kéo ra, này không phải liền là đang dẫn dụ chúng ta đuổi theo, dẫn dụ chúng ta dùng tiền sao? Loại chuyện này, một chút liền có thể nhìn ra, cho nên ta một mực không để ý tới, đều theo thông lệ cầu nguyệt phiếu, thật, không cần thiết tranh loại chuyện này, không cần thiết tiêu tiền oan uổng, kết quả các ngươi làm sao lại nhịn không được đâu.

	Ta từ đầu đến cuối đều cảm thấy, làm người không thể quá tham lam, không thể xuất hiện" khiến người vì ngươi tiêu tiền tiêu tiền nhiều hơn "Loại chuyện này, mọi người có thể đặt mua, ném cái nguyệt phiếu, ngẫu nhiên khen thưởng, đã là ta áo cơm cha mẹ, nếu như ta còn muốn đòi lấy càng nhiều, liền không có đạo lý.

	Nói về chuyện chính, trước tổng kết hạ vào tháng năm sáng tác, mặc dù sự tình rất nhiều, nhưng chỉ xin nghỉ một ngày đi, có một ít số lượng từ tương đối ít chương tiết, ân, tháng này có bộ phận nội dung viết có chút tì vết, tương đối đột ngột, không phải chỉ tiểu Khắc tinh thần phân liệt khối kia, bởi vì bản thân liền là muốn viết trộm bút ký trong quá trình khó tránh khỏi ra ngoài ý muốn, nếu như không có đột nhiên phát sinh cảm giác, ngược lại không tốt, hơn nữa phía trước rất nhiều miêu tả, cũng có trải đệm tinh thần tình trạng vấn đề.

	Chủ yếu là trộm bút ký phía trước kia một khối, trực tiếp nhảy đến chuẩn bị xong sắp hành động, không đủ nhu hòa, ta hẳn là tại gặp Bernadet cuối cùng nhắc một câu, nói trước mắt chỉ còn thăm dò rõ ràng nô bộc quy luật chuyện này, cái khác chuẩn bị đã thỏa đáng, như vậy vòng một chút, đằng sau lại nói sắp triển khai hành động, liền tương đối tự nhiên, lúc ấy cũng là viết đại phú ông thường ngày viết nhức đầu, một phương diện phải gìn giữ kịch bản sức kéo, thường ngày không phải nước chảy, một phương diện khác Dwayne. Dantes cũng không khả năng trong khoảng thời gian ngắn dẫn vào các loại vòng tròn, gặp được cùng phi phàm có liên quan sự tình, cái này cần một dài thời gian, cho nên, vừa muốn hài hòa bên này, lại không thể lướt qua cái khác nhân vật kịch bản, không thể không nhảy một chút rườm rà không thú vị kịch bản.

	Văn học mạng sáng tác khối này, mỗi ngày đều được viết, trạng thái luôn luôn khó tránh khỏi có không tốt thời điểm.

	Mặt khác, đột ngột cảm giác còn đến từ tại mọi người cảm thấy trộm bút ký hẳn là một quyển này cuối cùng bộc phát, nhưng ở trong tim ta, một quyển này đằng sau còn có thật nhiều kịch bản, đây chỉ là một bình thường đẩy vào, này liền có chút sai chỗ thể nghiệm.

	Còn có bên trên một bộ ta liền phát hiện, theo Tarot hội nhân số tăng nhiều, chưởng khống độ khó là càng lúc càng lớn, tựa như "Ma thuật sư" tiểu thư, trước đó một mực không thể đầy đặn hình tượng, thẳng đến này một bộ phim phần gia tăng, mới chậm rãi tươi sống, cho nên, ta đang có ý thức khống chế hội Tarot nhân số, có chưa hẳn nhập hội, nhưng trong lòng ta, có cho bọn họ phân phối một lá bài, đương nhiên, hậu tục khẳng định cũng sẽ gia tăng Tarot hội thành viên, nhưng sẽ không quá nhiều, ta trước mắt còn không có cái năng lực kia đồng thời khống chế gần 20 vai diễn.

	Tổng kết xong vào tháng năm sáng tác, nói tháng sáu, này, kia, có chút ngượng ngùng nói, ta tháng này sẽ ra ngoài lữ hành một lần, trước khi kết hôn liền đáp ứng qua vợ, mỗi năm đều muốn theo nàng lữ hành một lần, năm ngoái là mở sách trước, đi Triều Sán Quảng Châu Thuận Đức chơi một vòng, mà năm nay, quỷ bí khẳng định vẫn chưa kết thúc, cho nên cũng không khả năng đẩy tới cuối năm, tăng thêm có rất hiểu ngoại ngữ bằng hữu cùng nhau, liền ổn định ở tháng sáu.

	Lần này là đi Italy, đúng, ta muốn đi Rome đi Vantican, nhìn xem giáo đường, đi các nơi di tích cổ nhìn một chút, tăng cường hoàn cảnh miêu tả, miễn cho lăng không tưởng tượng, hoặc là xem internet hình ảnh, ách, đây cũng là ra ngoài lấy tài liệu đi. . . Vốn dự định còn có Anh quốc, sau này bởi vì các loại vấn đề không có tuyển.

	Lữ hành là từ ngày mùng 3 tháng 6 đến 1 6 ngày, khoảng thời gian này, mỗi ngày canh một, giữa trưa 12h30, sau đó khôi phục bình thường, còn tốt, sương mù tiểu trấn đoạn này kịch bản gần nhất hai ngày liền có thể kết thúc, sẽ không để cho mọi người khó chịu.

===========

TL;DR: 3/6-16/6, MỖI NGÀY MỘT CHƯƠNG GIỮA TRƯA
Kết chương.