Chương 567 : Bạch Ly.
Cỗ này cảm giác quá quen thuộc.

	Mặc dù hơi có chút bất đồng, nhưng Lâm Tịch có thể vô cùng khẳng định.

	Đây tuyệt đối là Ly Hận ý.

	Hắn tu luyện công pháp tên là « Ly Hận Kiếm Ca », lúc đó dựa lấy trực tiếp "Hối lộ " Thần Cơ Các trưởng lão sau đó được đến công pháp, cho tới nay chưa từng thay đổi.

	Bộ công pháp kia tính được là nhất lưu công pháp, mà lại càng tu luyện cũng càng phát ra tâm ứng tay, nắm giữ thần thông Ly Hận kiếm uy lực theo cảm ngộ đề thăng cũng tại vững bước đề thăng.

	Cho nên dù cho Lâm Tịch có năng lực đi được đến càng tốt công pháp, nhưng cũng một mực không có thay đổi.

	Mặc dù bây giờ cảm nhận được Ly Hận ý khác biệt rất lớn, nhưng đây là hắn ban sơ tiên đạo cơ sở, không thể lại nhận sai.

	"Ngươi là ai? ! " Lâm Tịch kinh thanh hỏi.

	Người thần bí không có trả lời, chính là ánh mắt có chút lấp lóe, trong nháy mắt âm phong đại tác, đen kịt yêu phong cuốn theo lấy Lâm Tịch đem hắn tầng tầng quăng bay ra đi.

	Lâm Tịch bị tầng tầng vung tại trên đất.

	Lần này kém chút đem hắn chân cho quẳng đoạn.

	Lại kịp phản ứng lúc hắn lại xuất hiện ở Quỷ Uyên bên ngoài.

	"Ngươi đến cùng là ai! " Lâm Tịch gầm nhẹ lên, hắn hiện tại tâm tình kích động, triệt để mất đi lòng kính sợ, ngược lại là cấp bách nghĩ muốn làm rõ ràng nguyên nhân.

	Vì cái gì đối phương có thể nắm giữ Ly Hận ý.

	Người thần bí không có trả lời, Lâm Tịch cắn răng trực tiếp xông vào Quỷ Uyên.

	Chồng bạch cốt bên cạnh, người thần bí triệt để mở mắt, lạnh lùng nhìn chằm chằm Lâm Tịch: "Xem chừng ngươi xác thực chán sống, vậy liền đi chết đi."

	Căn bản không cần động tác, nói ra liền Quỷ Uyên chấn động, sâm nhiên quỷ khí chấn động vạn dặm mà đi, nhượng Liên An Sơn khu vực đều cảm nhận được sợ hãi.

	Lâm Tịch cảm giác một cỗ khó có thể chống cự ngạt thở cảm giác bao phủ chính mình.

	Trên thân huyết nhục nhanh chóng khô quắt.

	Nguyên bản đã khôi phục thân thể, biến thành thây khô hình tượng, đồng thời dần dần xuất hiện vết rách, phảng phất tùy thời đều muốn nứt ra sau đó hóa thành vỡ vụn bạch cốt.

	"A a! " Lâm Tịch trơ mắt nhìn xem thân thể của mình biến thành dạng này, nhất thời trong lòng kinh hoảng vạn phần.

	Người bí ẩn này quả nhiên vô cùng kinh khủng.

	Nhưng hắn nhưng không nguyện ý từ bỏ cơ hội lần này.

	Bởi vì đây có lẽ là hắn về nhà duy nhất cơ hội.

	"Ta là Thanh Vân Tông chân truyền đệ tử Lâm Tịch, tu luyện công pháp « Ly Hận Kiếm Ca », đây là ta Thanh Vân Tông công pháp, ngươi là từ đâu học được! Ngươi đến cùng là ai! " Lâm Tịch dùng hết sau cùng khí lực rống giận.

	Âm thanh thê lương khàn họng, tựa như là thây khô phát ra tiếng cọ xát chói tai.

	Nghe đến Thanh Vân Tông ba chữ này, người thần bí thân thể khẽ run lên.

	Tựa hồ tâm thần nhận lấy cái gì xúc động.

	Hắn thu tay lại.

	Kém chút biến thành thây khô Lâm Tịch ngã xuống đất.

	Lâm Tịch thở hổn hển, nhưng ánh mắt nhìn chằm chằm vào người thần bí: "Bộ công pháp kia căn bản không phải cái thế giới này, mà là từ Thanh Vân Tông một vị đã sớm đi về cõi tiên tiền bối sáng lập, ngươi vì sao lại?"

	Người thần bí rơi vào trầm mặc.

	Nhưng Lâm Tịch hiển nhiên không có ý dừng lại: "Có phải hay không đã từng cũng có Văn Tâm giới người tới nơi này, ta khẳng định không phải cái thứ nhất, ngươi có phải hay không biết cái gì! !"

	Hắn quá cấp bách.

	Ly khai Văn Tâm giới đã hơn một năm.

	Hắn rất muốn biết mình sau khi mất tích xảy ra chuyện gì.

	Không quản là Tiền gia, còn là Thanh Vân Tông, phỏng đoán đều sẽ vì vậy mà nổi điên, hắn thật quá lo lắng, cho nên đối mặt người thần bí, không có chút nào nhượng bộ có thể nói.

	"A, một môn phá công pháp mà thôi. " người thần bí đột nhiên lạnh lùng nói một câu như vậy.

	Lâm Tịch nghe đến phát câu nói, nhất thời trong lòng vô danh hỏa bay lên: "Con mẹ ngươi, công pháp lợi hại hay không có quan hệ gì tới ngươi. Lại không lợi hại cũng là Thanh Vân Tông công pháp, lại không lợi hại cũng là ta tu luyện công pháp, ngươi tính cái rễ hành nào a, cũng dám chỉ trỏ."

	Người thần bí nhìn xem Lâm Tịch, phát ra chói tai mà lại trầm thấp âm hiểm cười âm thanh: "Đem công pháp của ta tu luyện thành loại này đức hạnh, ngươi cũng xứng chửi đổng?"

	Lâm Tịch trong lòng rung mạnh.

	Cả người triệt để ngốc.

	"Công pháp của ngươi? ! " Lâm Tịch nuốt xuống một thoáng, lửa giận thoáng cái tựu giội tắt: "Không có khả năng, công pháp này tồn tại ít nói cũng có trên vạn năm."

	Người thần bí lạnh lùng nhìn Lâm Tịch liếc mắt.

	Lâm Tịch phát hiện sự ngu xuẩn của mình.

	Đối a, đối phương nói không chắc cũng sống trên vạn năm.

	Lâm Tịch bị hiện thực trùng kích không thể tin được.

	Chẳng lẽ đối phương thật là. . .

	Tựa hồ chỉ có lý do này có thể giải thích Ly Hận ý.

	Lâm Tịch ép buộc chính mình tỉnh táo lại, đồng thời bắt đầu hồi ức lúc đó vừa mới được đến công pháp tràng cảnh: "Nếu như ta nhớ không lầm, vị tiền bối kia hẳn là gọi. . . Bạch Ly."

	Hắn nghĩ tới.

	Lúc đó được đến công pháp, tại dẫn khí nhập thể lúc, hắn tựu từng cảm nhận được Bạch Ly tiền bối tâm ý, trong thoáng chốc đi tới lao nhanh không ngừng đại giang bên bờ.

	Có yên tĩnh đọc thầm ảnh nhìn lấy đại giang, cầm kiếm đứng lặng.

	Tóc trắng theo gió lạnh tung bay.

	Vô hình hiu quạnh lạnh lẽo chi ý đang tràn ngập.

	Kia là một cái nhượng người uể oải, đau buồn tràng cảnh.

	Mặc dù không biết xảy ra chuyện gì, nhưng lại có thể cảm nhận được công pháp sáng lập người nội tâm Khô Tịch.

	Lúc đó Lâm Tịch cũng là bởi vì cảm nhận được cỗ này ý, cho nên mới có thể nhẹ nhõm hoàn thành dẫn khí nhập thể, bởi vậy tại Luyện Khí kỳ cơ hồ không có gặp gỡ cái gì bình cảnh.

	Vị tiền bối kia thân ảnh một mực lạc ấn tại Lâm Tịch trong lòng.

	Tuyệt đối là một vị thật vĩ đại tiên đạo tiền bối.

	Nhưng Lâm Tịch cho tới bây giờ cũng sẽ không nghĩ tới, vậy mà có một ngày có thể cùng vị tiền bối này chạm mặt, hơn nữa còn là loại tình huống này, loại này diện mục, loại này thế cục bên dưới gặp mặt.

	Người thần bí nghe đến Bạch Ly hai chữ, ánh mắt hiếm thấy mê ly: "Thời gian qua đi vạn năm, chưa từng nghĩ lần nữa nghe đến danh tự này, thật là khiến người ta. . . Hoài niệm a."

	Giờ khắc này, trên người hắn sát khí cuối cùng thoáng thu liễm.
Kết chương.