Chương 114:: Đánh cược
 
 	Tô Hiểu chậm rãi đi ở Luân Hồi Nhạc Viên trên đường phố, lần này cường hóa Trảm Long Thiểm tuy rằng thành công +10, nhưng cũng trả giá ròng rã 45 vạn Nhạc Viên tệ, cái này cũng chưa tính ( tinh khiết đen than đá ) tiêu hao, bây giờ đen than đá còn sót lại 15 viên, muốn lưu làm xung kích đẳng cấp cao cường hóa lúc sử dụng.
 
 	Trả giá đắt đỏ như vậy đánh đổi cường hóa Trảm Long Thiểm, Tô Hiểu còn không rõ ràng lắm Trảm Long Thiểm thuộc tính tăng lên bao nhiêu, hắn kiểm tra Trảm Long Thiểm thuộc tính.
 
 	Trảm Long Thiểm +10(phong nhận trị 0%)
 
 	Nơi sản xuất: Diệt Pháp Chi Ảnh
 
 	Phẩm chất: Màu vàng
 
 	Loại hình: Trường đao
 
 	Bền độ: 105/105
 
 	Lực công kích: 142~217(tăng lên 11~17 điểm)
 
 	Trang bị nhu cầu: Diệt Pháp Chi Ảnh người truyền thừa
 
 	Chí Tôn Phong Nhận hiệu quả 1: Độ sắc +31
 
 	Chí Tôn Phong Nhận hiệu quả 2: Thị Huyết Lễ Tán (bị động), sử dụng Trảm Long Thiểm công kích lúc, chỗ tạo thành thương tổn 16% đem chuyển hóa thành hiệu quả trị liệu chữa trị tự thân (cường hóa +10 tăng lên 4% chuyển hóa, hiệu quả trị liệu).
 
 	Nhắc nhở: Năng lực này chỉ đối với sinh vật hữu hiệu, đối Cơ giới tộc, vong linh, năng lượng sinh vật, oán linh các loại vô hiệu.
 
 	Chí Tôn Phong Nhận hiệu quả 3: Long Ảnh Thiểm (chủ động), cầm trong tay Trảm Long Thiểm lúc, có thể phá tan không gian tường chắn di động 6 mét khoảng cách, 0 mét ~6 mét gian tự do lựa chọn (cường hóa +10 tăng lên 1 mét lớn nhất khoảng cách).
 
 	Nhắc nhở: Long Ảnh Thiểm (chủ động) làm lạnh thời gian là 2 phút.
 
 	Nhắc nhở: Long Ảnh Thiểm (chủ động) cần tiêu hao 500 điểm Thanh Cương Ảnh năng lượng (cường hóa +10 giảm thiểu 100 điểm năng lượng tiêu hao).
 
 	Nhắc nhở: Năng lực này bởi Chí Tôn Phong Nhận năng lực tăng lên, cùng thôn phệ trung vị trưởng thành vũ khí cảm giác tỉnh.
 
 	+5 phụ gia hiệu quả: Thấu giáp tính tăng lên trên diện rộng
 
 	+8 phụ gia hiệu quả: Độ sắc +3
 
 	+10 phụ gia hiệu quả: Xuyên thấu tính tăng lên trên diện rộng, độ sắc +6
 
 	Cho điểm: 400 điểm (tăng lên 10 điểm, màu vàng trang bị cho điểm là 310~400 điểm)
 
 	Giới thiệu tóm tắt: Mất đi, gặp gỡ, cùng chiến, tân sinh, trưởng thành, truyền thuyết.
 
 	Giá cả: Vô pháp giao dịch.
 
 	. . .
 
 	Nhìn thấy Trảm Long Thiểm thuộc tính, Tô Hiểu tâm tình từ từ chuyển tốt, tuy rằng tiêu tốn đắt đỏ, nhưng +10 tăng lên hiệu quả khiến người ta rất hài lòng, Chí Tôn Phong Nhận hiệu quả 2 phạm vi nhỏ tăng lên, xuyên thấu không gian khoảng cách tăng lên, cũng giảm thiểu một phần sáu tiêu hao, cuối cùng còn tăng lên 9 điểm độ sắc.
 
 	Trang bị phẩm chất càng cao, cường hóa sau thể hiện ra thuộc tính liền càng mạnh, cái này cũng là vì sao Trảm Long Thiểm lên cấp phẩm chất sau, cường hóa đẳng cấp giảm xuống nguyên nhân.
 
 	Màu vàng phẩm chất vũ khí cường hóa +12, lấy vũ khí màu vàng nhạt cường hóa +12 hoàn toàn là hai loại khái niệm.
 
 	Nguyên bản, Tô Hiểu chuẩn bị đem cấp độ truyền thuyết trang bị Mộc Chi Linh cường hóa một phen, làm sao lần này vận khí không tốt, lên cấp 100 ngàn Nhạc Viên tệ, đối với cấp độ truyền thuyết trang bị cường hóa phí dụng mà nói, này 100 ngàn Nhạc Viên tệ căn bản không đáng chú ý.
 
 	Tô Hiểu hiện tại rất tò mò một chuyện, chính là hắn hiện tại cường đại đến mức độ nào, Hokage thế giới là hắn thu hoạch chỗ tốt nhiều nhất thế giới, hiện tại hắn đã đem đoạt được chỗ tốt toàn bộ chuyển hóa thành thực lực.
 
 	Cho tới ( Hoàng Kim vinh dự huân chương ), lần này trong vinh dự cửa hàng không thích hợp Tô Hiểu vật phẩm.
 
 	Nghĩ tới đây, đi dạo bên trong Tô Hiểu có mục tiêu, sân đấu là cái lựa chọn không tồi.
 
 	Bây giờ Tô Hiểu đã ở cấp ba sân đấu đánh tới 9989 tên, lấy trước hắn thực lực, đánh tới danh từ này sau, gặp được đối thủ đã có chút nguy hiểm, không để ý liền có thể bị chung kết thắng liên tiếp.
 
 	Mà thôi Tô Hiểu hiện tại sức chiến đấu, 9989 tên thứ tự, tựa hồ lại trở thành ngược món ăn. . .
 
 	Hắn đã thắng liên tiếp 68 tràng, nếu như ngay cả thắng vượt qua 100 tràng, vậy hắn thứ tự sẽ cao tốc kéo lên, thậm chí có thể rất nhanh vọt tới 100 người đứng đầu.
 
 	Đến top 100, khoảng cách mười người đứng đầu liền không xa, nếu như có thể ở cấp ba sân đấu đánh vào mười người đứng đầu, cái kia mỗi lần tăng lên thứ tự, đều sẽ có bút lớn chỗ tốt.
 
 	Nghĩ tới đây, Tô Hiểu bước chân tăng nhanh, hắn ở trong Luân Hồi Nhạc Viên dừng lại thời gian còn thừa hơn 70 giờ, cũng chính là ba ngày trái phải, đây là hắn đem thế giới hiện thực dừng lại thời gian một phần hai hối đoái thành Luân Hồi Nhạc Viên dừng lại thời gian.
 
 	Đủ có ba ngày, Tô Hiểu chuẩn bị dùng ba ngày nay điên cuồng xung sân đấu thứ tự, tối thiểu vọt tới 100 người đứng đầu, lý tưởng thứ tự là năm mươi tên trong vòng.
 
 	Đối với cái khác Khế ước giả mà nói, tốc độ như thế này có chút khó mà tin nổi, nhưng lấy Tô Hiểu hiện nay sức chiến đấu, này cũng không phải không thể nào.
 
 	Huống hồ, Tô Hiểu mới vừa nắm giữ Long Ảnh Thiểm năng lực, loại năng lực này, tuyệt không chỉ là di động khoảng cách đơn giản như vậy, còn chờ Tô Hiểu đi mở mang, liền tỷ như năng lượng thuẫn, Tô Hiểu thông qua năng lượng thuẫn khai phá ra Phản kích thuẫn, năng lượng lưới đao, đạn thuẫn đao các loại năng lực.
 
 	Tô Hiểu tin tưởng, Long Ảnh Thiểm nhất định có rất nhiều loại phương pháp sử dụng, cái này có thể di động 6 mét năng lực sẽ làm phong cách chiến đấu của hắn thoáng thay đổi một ít, biến càng thêm linh động, trường đao trong tay của hắn cũng sẽ càng nguy hiểm.
 
 	( ngươi đã tiến vào sân đấu, xin lựa chọn hình thức )
 
 	( thi đấu hình thức / quan chiến hình thức. )
 
 	. . .
 
 	Đại lượng nhắc nhở xuất hiện, Tô Hiểu không đi nhìn kỹ những này nhắc nhở, hắn ngồi đang nghỉ ngơi thất trên ghế salông, nhanh chóng lựa chọn hình thức.
 
 	'Cá nhân chiến, tự do xứng đôi đối thủ, không phải chỉ định cảnh tượng, khán giả vô hạn chế, đối thủ vô hạn chế, đối thủ thứ tự phạm vi vô hạn chế.'
 
 	Tô Hiểu liên tục lựa chọn ba loại vô hạn chế, làm như vậy tuy rằng khả năng xứng đôi đến các đường đầu trâu mặt ngựa, chỗ tốt là xứng đôi tốc độ nhanh.
 
 	( đấu thủ: Tô Hiểu. )
 
 	( trạng thái: Hài lòng. )
 
 	( xếp hạng: 9989 tên (cấp ba). )
 
 	( thắng liên tiếp tràng số: 68 tràng. )
 
 	( mười người đứng đầu khen thưởng: Chưa thu được. )
 
 	( đang ở là Liệp sát giả xứng đôi đối thủ. )
 
 	( xứng đôi bên trong. . . )
 
 	( xứng đôi hoàn thành, đối thủ xếp hạng: 8377 tên. )
 
 	Lần này xứng đôi đến đối thủ, đầy đủ cao hơn Tô Hiểu ra hơn một ngàn tên, Tô Hiểu thắng liên tiếp tràng số quá cao, căn bản xứng đôi không tới xếp hạng gần gũi đối thủ.
 
 	Tô Hiểu đem trở vào bao bên trong Trảm Long Thiểm cắm ở bên hông, cầm lấy thủy tinh trên bàn màu đỏ thắm nửa mặt kim loại mặt nạ, vật này có thể che khuất Tô Hiểu dưới nửa bên mặt, để đối thủ vô pháp biết được thân phận của Tô Hiểu.
 
 	Truyền tống cảm xuất hiện, Tô Hiểu trước mắt quang ảnh lấp lóe, lấy lại tinh thần lúc, hắn đã đứng ở một tòa đen kịt kim loại thi đấu trên đài, thi đấu đài đường kính ước 300 mét, chu vi là năng lượng màu lam nhạt vòng bảo vệ, trên mặt đất ngờ ngợ có thể nhìn thấy vết máu.
 
 	Ở thi đấu chung quanh đài, là một vòng vòng tròn thính phòng, bởi Tô Hiểu đối thủ thứ tự không thấp, lần này khán giả có ít nhất 2000 người trở lên, 80% trở lên đều là Công chức giả.
 
 	"Hơn một ngàn tên thứ tự chênh lệch, chuyện này làm sao đặt cược?"
 
 	"Đương nhiên mua Eugene, hắn là Hắc Thủ nhóm mạo hiểm tân tú, ta đã mua hắn 5 tràng, kiếm ròng 7000 Nhạc Viên tệ."
 
 	"Này có thể khó nói, có thể cùng cách biệt ngàn tên ở ngoài đối thủ thi đấu, dùng đao tên kia có thể sẽ mạnh đến nổ tung, lần này ta đặt cược 2000 Nhạc Viên tệ, ta đánh cược vị nhân huynh này rất mạnh."
 
 	Trên thính phòng bầu không khí rất náo nhiệt, sân đấu nghiêm cẩn quy tắc, đại biểu nhất định có đại lượng Khế ước giả hoặc Công chức giả tham dự đánh cược, đây là Luân Hồi Nhạc Viên chỗ cho phép sự.
 
 	Đương nhiên, tuyển thủ không thể mua chính mình thắng bại, đây là quyết không thể xúc phạm quy tắc.
 
 	Tô Hiểu mặc dù biết sân đấu có đánh cược, nhưng hắn thực tại không nghĩ tới sẽ có nhiều người như vậy đánh cược, ngay ở Tô Hiểu đã chuẩn bị kỹ càng khai chiến lúc, một cái sân đấu nhắc nhở xuất hiện.
 
 	( nhắc nhở: Liệp sát giả đã lên cấp đến cấp ba 10000 tên bên trong thi đấu thứ tự. )
 
 	( sân đấu đánh cược (người dự thi) đã kích hoạt. )
 
 	( như Liệp sát giả thắng được thi đấu, đem thu được đánh cược tổng ngạch Nhạc Viên tệ 0. 5% tiền lời. )
 
 	( đánh cược tổng kim ngạch: 853 45 điểm. . . 85681 điểm. . . 86250 điểm. . . 87122 điểm. . . )
Kết chương.