Chương 33:: Chiến hỏa
 
 	Tô Hiểu nhặt lên trên đất hòm báu, nhân vật trong vở kịch không nhìn thấy vật này, mọi người tại đây cũng không phát hiện dị thường.
 
 	Tô Hiểu không quan tâm chu vi cái kia từng đạo từng đạo ánh mắt cảnh giác, mà là trực tiếp nhìn về phía Olivier.
 
 	"Đây chính là người nhân tạo, mắt thấy là thật."
 
 	Không cần Tô Hiểu làm quá giải thích thêm, Sloth thể chất đã vượt qua sinh vật phạm trù.
 
 	"Chúng ta hợp tác đi."
 
 	Trước còn do dự không quyết định Ovilla trực tiếp đưa ra hợp tác,
 
 	"Có thể."
 
 	Hai cái minh hữu đều liên hợp, kế tiếp cân nhắc làm sao đối phó The Little One Inside the Flask là được rồi.
 
 	Bất quá trong diễn sinh thế giới những Khế ước giả kia cũng phải cảnh giác, hắn không muốn giúp người khác làm sính lễ.
 
 	Olivier như thế thoải mái cùng Tô Hiểu hợp tác là có nguyên nhân, nguyên nhân là Tô Hiểu quá mạnh, mạnh đến vượt quá sự tưởng tượng của nàng.
 
 	Olivier không phải sợ hãi Tô Hiểu thực lực, nàng là ở sợ hãi Tô Hiểu muốn đối phó người kia.
 
 	Như vậy cường người đều phải tìm minh hữu, cái kia trong miệng hắn The Little One Inside the Flask mạnh như thế nào?
 
 	Đáp án là The Little One Inside the Flask là mạnh nhất luyện kim thuật sư, hoặc là The Little One Inside the Flask đã vượt qua luyện kim thuật sư phạm trù.
 
 	Thành công cùng Olivier kết minh, này không thể nghi ngờ đem kế hoạch đẩy mạnh một bước dài.
 
 	Tô Hiểu cuối cùng nhiệm vụ mục tiêu là 'Lợi dụng Ma Tinh Bình cướp đoạt thần chi lực (ngụy)', xin chú ý, nhiệm vụ là cướp đoạt thần chi lực, mà không phải đơn thuần đánh bại The Little One Inside the Flask.
 
 	Nếu như đơn thuần đánh bại The Little One Inside the Flask còn muốn đơn giản một ít, đem Amestris toàn bộ quốc dân luyện thành Hòn Đá Triết Gia trước, The Little One Inside the Flask thực lực tuy rằng mạnh, có thể không mạnh đến không thể đối kháng trình độ.
 
 	Tô Hiểu nhiệm vụ không phải đơn thuần đánh bại The Little One Inside the Flask, mà là muốn cướp đoạt đối phương trong cơ thể thần chi lực.
 
 	Hiện tại The Little One Inside the Flask còn không thu được thần chi lực, đó là hắn tế hiến toàn bộ Amestris quốc dân sau mới thu được.
 
 	Lên cấp nhiệm vụ rất khiến người ta đau đầu, đã muốn đánh bại The Little One Inside the Flask, cũng phải làm cho đối phương hoàn thành quốc thổ luyện thành trận, từ đó thu hoạch được thần chi lực.
 
 	Có thể thu được thần chi lực sau The Little One Inside the Flask quá mạnh, trong nguyên tác The Little One Inside the Flask ở thu được thần chi lực sau, ở lòng bàn tay bỗng dưng chế tạo ra mặt trời, sức mạnh kia không khỏi quá khuếch đại.
 
 	Đã muốn làm cho đối phương thu được thần chi lực, nhưng cũng không thể để cho đối phương mạnh đến trong nguyên tác khuếch đại như vậy, đây chính là Tô Hiểu muốn nhìn đến kết quả.
 
 	Tô Hiểu vừa tiến vào Fullmetal thế giới liền bắt đầu bốn phía tìm kiếm người nhân tạo, này không phải chỉ vì thu được Thế Giới Chi Nguyên cùng hòm báu đơn giản như vậy, mà là để The Little One Inside the Flask tăng nhanh 'Thành thần' tiến độ.
 
 	Quốc thổ luyện thành trận đều là do người nhân tạo bố trí, The Little One Inside the Flask bình thường đều chờ ở phủ Tổng thống lòng đất, chưa từng rời mở, hiện tại bảy tên người nhân tạo chết rồi năm tên, The Little One Inside the Flask nhất định nhận ra được tình huống không đúng.
 
 	Còn lại hai tên người nhân tạo rất trọng yếu, một cái là lén lút phụ trách giám thị Central City ngạo mạn (Pride), một cái khác là ở bề ngoài thống lĩnh toàn quốc phẫn nộ (Wrath).
 
 	Hai người cũng không thể thời gian dài rời đi Central City, nói cách khác, quốc thổ luyện thành trận bố trí đình trệ rồi.
 
 	Hiện tại mấu chốt nhất lười biếng cũng chết, lòng đất con đường chẳng mấy chốc sẽ đào thông, đây là một rất tốt thời gian điểm.
 
 	Hiện tại The Little One Inside the Flask đơn giản có hai loại lựa chọn, ẩn nhẫn hoặc mạnh mẽ kích hoạt quốc thổ luyện thành trận.
 
 	Loại thứ nhất kết quả là Tô Hiểu không muốn nhìn thấy, hắn dừng lại thời gian đã không nhiều, không thời gian cùng lão bất tử này háo, sở dĩ chung quanh hắn liên hợp minh hữu, chuẩn bị trực tiếp đánh tới Central City.
 
 	Mà loại thứ hai kết quả là Tô Hiểu đồng ý nhìn thấy, nếu như The Little One Inside the Flask thật làm như vậy, nói rõ hiện tại quốc thổ luyện thành trận cũng có cơ hội phát động.
 
 	Bán thành phẩm quốc thổ luyện thành trận đương nhiên không bằng hoàn toàn thể, phát ra vung hiệu quả cũng sẽ mất giá rất nhiều, đến lúc đó thu được thần chi lực hẳn là không thành vấn đề, rốt cuộc đó chỉ là đồng giá trao đổi, cho tới có thể đổi bao nhiêu liền không nhất định rồi.
 
 	The Little One Inside the Flask quá mạnh không được, quá yếu lại không thể hoàn thành nhiệm vụ, lên cấp nhiệm vụ rất thiêu tế bào não.
 
 	Tô Hiểu hiện tại muốn làm chính là liên hợp Olivier cùng Mustang mưu phản, không sai, chính là mưu phản.
 
 	Hai người đều nắm giữ một cỗ rất mạnh bộ đội, Mustang thủ hạ cỗ kia bộ đội đã tham gia Ishval trận tiêu diệt, đều từng thấy máu binh sĩ, Olivier thủ hạ binh sĩ càng không cần, quanh năm đóng quân ở biên tái, đồ bị thịt sớm bị đào thải.
 
 	Hai cỗ quân đội đương nhiên không đủ để đánh bại Amestris toàn bộ quân đội, có thể The Little One Inside the Flask thật nắm giữ toàn quốc quân đội sao? Đáp án là cũng không phải là như vậy.
 
 	The Little One Inside the Flask có cái lớn nhất khuyết điểm, đó chính là nó không tin người loại, nó sẽ không đem một ít cơ mật nói cho nhân loại, chỉ có vài tên người nhân tạo biết kế hoạch của nó.
 
 	King Bradley (Wrath) mặc dù là tổng thống, mà là danh vọng cực cao, nhưng hắn thực sự là thân phận rốt cuộc không thấy được ánh sáng, một khi người nhân tạo thân phận bị công bố cũng lấy ra bằng chứng, Amestris quân đội sắp xuất hiện hiện nổi loạn.
 
 	Trước Amestris không ngừng hướng ra phía ngoài mở rộng ranh giới, mà là nội chiến không ngừng, các nơi tướng lĩnh đã sớm đối King Bradley bất mãn, nếu như không phải có The Little One Inside the Flask lén lút chống đỡ, King Bradley có thể không tiếp tục đảm nhiệm tổng thống đều không nhất định.
 
 	Không phải tổng thống vô năng, mà là The Little One Inside the Flask mục đích cuối cùng quá mức phản nhân loại, tổng thống có thể đem thế cuộc duy trì đến hiện tại đã là cái kỳ tích.
 
 	Amestris tuy không phải nước lớn, có thể cái này cũng là quốc gia, một cái quốc gia người làm sao khả năng đều phát hiện không được quốc gia này dị thường?
 
 	Điên cuồng hướng ra phía ngoài mở rộng ranh giới, mở rộng tới trình độ nhất định sau im bặt đi, sau đó tiến vào không ngừng nghỉ trong nội chiến.
 
 	Đây là một cái dị dạng quốc gia, nội chiến không ngừng, chủng tộc gian xung đột càng lúc càng kịch liệt, biên tái tướng lĩnh làm theo ý mình.
 
 	Có thể như vậy tình hình rối loạn The Little One Inside the Flask không để ý chút nào, hắn không phải nghĩ xử lý quốc gia này, mà là muốn lợi dụng quốc gia này.
 
 	Trở về gốc rễ kết độ, The Little One Inside the Flask vẫn luôn xem thường nhân loại, nhận vì nhân loại là động vật cấp thấp, nhưng hắn tựa hồ quên là ai sáng tạo nó, lúc đầu nó chỉ là hình tròn trong ống nghiệm một cái tiểu Hắc cầu mà thôi.
 
 	Tô Hiểu kế hoạch kỳ thực rất đơn giản, trước tiên cắt giảm The Little One Inside the Flask thân tín (người nhân tạo), sau liên hợp minh hữu, để toàn bộ quốc gia náo loạn lên, mặt ngoài là lật đổ thống trị, thực tế hắn đang bức bách The Little One Inside the Flask mau chóng tiến hành quốc thổ luyện thành, nếu như không hoàn thành hắn sẽ giúp đối phương hoàn thành.
 
 	Kế hoạch của hắn đã tiến hành rồi hai phần ba, còn lại một phần ba chỉ cần chờ chờ là được rồi.
 
 	Mustang thượng tá mưu cầu chính là tổng thống vị trí, Olivier nghĩ bảo vệ phương bắc, hai điểm này đều cùng The Little One Inside the Flask xung đột.
 
 	Chiến hỏa sắp gas, trận này chiến hỏa không phải Tô Hiểu bốc lên, mà là người nhân tạo cho tới nay làm bốc lên, Tô Hiểu chỉ là cọ sát ra một cái lửa nhỏ sao mà thôi.
 
 	. . .
 
 	Trong yếu tắc, khoảng cách Tô Hiểu giết chết Sloth đã qua một ngày, thương thế của hắn khôi phục một ít, chí ít xương sườn đều chỉnh lý.
 
 	Một gian bên trong phòng họp, Tô Hiểu ngồi ở một cái bàn tròn trước, một đầu khác là Olivier, trên bàn hội nghị bày đặt một cái kiểu cũ điện thoại, điện thoại đã bấm.
 
 	"Thật là không có nghĩ đến, ngươi lại thành công thuyết phục nàng."
 
 	Trong điện thoại truyền đến Mustang âm thanh, nghe Mustang ngữ khí, bên kia hẳn là tiến hành rất thuận lợi.
 
 	"Quanh thân tướng lĩnh thái độ gì?"
 
 	Olivier mở miệng, là ở hỏi dò Mustang.
 
 	"Còn có thể có thái độ gì, tuy rằng bọn họ cũng giải sự tình ngọn nguồn, cũng biết rồi King Bradley là người nhân tạo cùng với The Little One Inside the Flask tồn tại, có thể những tên kia đều là một bộ ngồi mát ăn bát vàng dáng dấp."
 
 	Mustang sống âm vừa ra, Olivier một quyền nện ở trên bàn hội nghị.
 
 	"Những kia heo đều choáng váng sao, đều đến trình độ như thế này bọn họ còn muốn ngồi yên không để ý đến?"
 
 	"Những tên kia cũng không ngốc, hiện tại bọn họ bất cứ lúc nào chuẩn bị mang theo quân đội chạy ra Amestris, như vậy cũng tốt, chí ít kẻ địch của chúng ta chỉ còn trung ương quân cùng phụ cận một ít quân đội, có chừng chừng hai mươi vạn."
Kết chương.