Chương 242: Lý Hỏa Vượng



	Xuy ra huyết tương phun Lý Hỏa Vượng toàn thân một mặt, giống như một cái người máu Lý Hỏa Vượng sững sờ mà nhìn lấy trước mặt cỗ này rách nát tàn thi.

	Cái này ý đồ giết người cướp của đạo sĩ, ý đồ tập kích bản thân La giáo hậu hoạn, Hàn Phù, thế mà liền giải quyết như vậy.

	Trong lúc nhất thời, Lý Hỏa Vượng có chút khó có thể tin, cùng trước đó gặp đến địch nhân lẫn nhau so sánh, người này không thể nghi ngờ không đáng chú ý, cùng đùa giỡn đồng dạng, thế cho nên hắn thậm chí hoài nghi, đây có phải hay không là đối phương giả thân?

	Lý Hỏa Vượng nhấc chân ở Hàn Phù cái kia máu thịt be bét trên đầu đá một chân, biểu tình chán ghét lặp lại một lần: "Bản thân bao nhiêu cân lượng đều không rõ ràng, liền nghĩ học người khác cướp bóc?"

	Hắn bỗng nhiên minh bạch, ở cái thế giới này, không đơn thuần là thực lực cường đại người đang ngấp nghé tâm tố, một ít không có tự mình hiểu lấy người đồng dạng đang ngấp nghé tâm tố, cho dù là bọn họ không có lẫn nhau xứng đôi bản sự.

	Giờ phút này đã bò đến lối ra Cẩu Oa cúi đầu nhìn lấy phía dưới Lý Hỏa Vượng, đem hai tay bưng thành loa hình dạng, đối với phía dưới hô nói: "Lý sư huynh, ngươi thật không có việc gì!"

	Khi nhìn đến Lý Hỏa Vượng đỉnh lấy đầu lâu máu kia chậm rãi ngẩng đầu lên tới nhìn hướng bản thân, toàn thân run rẩy một chút hắn không khỏi khó khăn nuốt ngụm nước miếng."Muốn. . . . . Muốn hay không. . . Chúng ta xuống dưới?"

	"Ta không sao! Vậy liền đi lên!" Dưới ánh trăng Lý Hỏa Vượng nói xong, hai tay nắm lên cái kia dao động xiềng xích liền chuẩn bị trèo lên trên.

	Mới vừa rất nhanh hắn lại dừng tới, ngồi xổm xuống đem Hàn Phù trên người toàn thân đều sờ một cái khắp, cuối cùng hắn tìm đến một ít lẫn nhau chồng ở cùng một chỗ phù lục màu vàng.

	"Cái này có tác dụng gì? Phù lục ta cũng không có học qua."

	Lý Hỏa Vượng lại lần nữa móc móc, mười mấy cái bị phù lục bao khỏa tiểu cầu bị cầm ra tới.

	"Ừm?" Lý Hỏa Vượng nhẹ nhàng một phá, một cái đồ vật quen thuộc xuất hiện ở trước mặt của hắn. "Đây là dương thọ đan? !"

	Trước đó Lý Hỏa Vượng thấy qua vật này, đương nhiên minh bạch vật này giá trị.

	Mắt thấy dương thọ cầu liền muốn tán loạn biến mất, Lý Hỏa Vượng vội vàng nhét vào trong miệng bản thân, hắn lập tức cảm thấy thân thể nhẹ bẫng.

	Nhanh chóng đào mấy lần, lấy ra mười chín khỏa dương thọ đan, Lý Hỏa Vượng trong lòng lập tức vui mừng, nhanh chóng đem những chiến lợi phẩm này nhét vào trong ngực,

	Tiếp tục tìm kiếm sờ một lần, phát hiện dư lại đều là một ít viết hoạ phù chu sa loại hình không dùng được đồ vật.

	Cuối cùng dứt khoát đem thanh kia đồng tiền kiếm cắm ở phía sau lưng của bản thân, Lý Hỏa Vượng cuối cùng quyết định rời khỏi.

	Thiếu mấy căn đầu ngón tay lại tăng thêm trên tay toàn thân máu, nắm tại trên xiềng xích trơn mượt, bò lên hết sức không tiện, Lý Hỏa Vượng bò rất chậm.

	Trong đầu hắn còn đang hồi tưởng lấy, vừa mới chết đi Hàn Phù.

	"Lúc đầu còn dự định từ trong miệng hắn, biết thế giới này càng nhiều hết thảy đâu, nhưng là bây giờ người cũng đã chết rồi, cũng liền không thể nào nói đến."

	"Lý sư huynh! Nhanh bò! Nhanh điểm bò a! !"

	Lý Hỏa Vượng hơi ngửa đầu liền nhìn đến cái kia từng trương khẩn trương còn có lo lắng mặt.

	"Ừm?"

	Lý Hỏa Vượng trong nháy mắt cúi đầu, hướng về phía dưới nhìn lại, hầu như bị bản thân dùng kiếm chém thành hai nửa Hàn Phù, thế mà đứng lên!

	Một đạo thê thảm nữ đồng âm thanh từ trên thi thể của hắn truyền tới, "Ngươi đem hắn giết! Ngươi nhưng khiến ta sống thế nào a! ! Oa oa oa ~! !"

	Âm thanh kia cực kỳ bén nhọn, đâm Lý Hỏa Vượng lỗ tai đau nhức, dẫn tới tiếng vọng cũng truyền đi cực xa.

	"Thế mà còn chưa có chết!" Lý Hỏa Vượng lại lần nữa giơ kiếm hướng về phía bản thân còn thừa không có mấy tay trái lại lần nữa chém xuống, sau cùng đầu ngón tay cũng bị chém xuống tới.

	Ngón tay kia rơi xuống sưng lên, gai xương sắc bén xuyên phá da thịt, xoắn ốc chui vào xuống dưới, trực tiếp đem Hàn Phù thi thể gắt gao đóng ở trên mặt đất.

	Chẳng quan tâm không biết là chết vẫn là sống đến Hàn Phù, Lý Hỏa Vượng tiếp tục khó khăn hướng phía trên bò.

	Nhưng lúc này, bỗng nhiên toàn bộ cửa động đều bắt đầu rung động lên tới. Cửa động cái kia vốn nên đen kịt phía dưới, bị ánh sáng màu trắng chiếu sáng.

	Lý Hỏa Vượng cúi đầu vừa nhìn, liền nhìn đến một đầu màu trắng dũng động, so toàn bộ cửa động vẫn còn lớn rắn lớn! Đây là bị vừa mới Hàn Phù âm thanh dẫn qua tới!

	Rắn kia trên người cũng không phải là từng mảnh từng mảnh màu trắng vảy rắn, mà là do từng đầu trước đó múa sư trên người bạch tuệ ngưng tụ mà thành!

	Nhìn đến tất cả những thứ này, Lý Hỏa Vượng bỗng nhiên hiểu rõ ra, trước đó múa sư, mặc kệ trương kia mặt người chết, lại hoặc là ở trong đó hỗn loạn bất kham máu thịt, cái kia đều là giả! Đều là khôi lỗi! Trên người bọn họ bạch tuệ mới là bọn họ chân thân!

	Khi Lý Hỏa Vượng nhìn đến đầu rắn lớn kia thời điểm, đầu kia do bạch tuệ hình thành rắn lớn cũng nhìn đến hắn,

	Toàn bộ rắn lớn trong nháy mắt tán loạn, giống như nước biển cuộn trào mãnh liệt đồng dạng, dùng tốc độ cực nhanh từ phía dưới thăng lên tới.

	"Lý sư huynh! !" Giờ phút này thoát khỏi nguy hiểm tất cả mọi người trong nháy mắt bắt đầu động, bọn họ túm lấy đầu kia xiềng xích liều mạng kéo đi lên.

	Lý Hỏa Vượng đang leo lên, phía trên lại đang kéo. Vừa vặn cùng những cái kia bạch tuệ nổi lên tốc độ ngang hàng.

	Mười trượng! Năm trượng! Ba trượng! !

	Mắt thấy Lý Hỏa Vượng liền muốn bò ra cửa động thời điểm. Cái kia bạch tuệ trong nháy mắt ngưng tụ thành một cái tay, đột nhiên hướng lên trên một trảo, trực tiếp đem Lý Hỏa Vượng gắt gao nắm chặt.

	Ở trong tiếng gào thét tuyệt vọng của tất cả mọi người, trên xiềng xích Lý Hỏa Vượng liền như vậy bị lại lần nữa kéo xuống.

	Tất cả mọi người vừa mới vẫn còn gắt gao nắm chặt xiềng xích vô lực thả ra, ào ào ào, xiềng xích từ trong tay bọn họ nhanh chóng trượt xuống, lại lần nữa ngã về đến bên trong cửa động kia.

	Bạch Linh Miểu thất thần tê liệt trên mặt đất, hai hàng thanh lệ chậm rãi từ khóe mắt nàng trượt xuống.

	Trong lúc nhất thời, tất cả mọi người đều ngốc tại chỗ không biết làm thế nào. Lý Hỏa Vượng không có, bọn họ nên làm cái gì?

	Bỗng nhiên Bạch Linh Miểu động, nàng bỗng nhiên bò lên tới, dắt lấy một bên Nhị Thần tay song song hướng về cửa động phóng tới.

	Liền ở Cẩu Oa hai tay mới vừa kéo lại Bạch Linh Miểu bắp chân thời điểm, một bên nhân cao mã đại Cao Trí Kiên, vọt lên đem hai người gắt gao ôm lấy.

	Hai mắt đỏ bừng Xuân Tiểu Mãn, đi tới không ngừng vùng vẫy Bạch Linh Miểu trước mặt, một bàn tay vung tại trên mặt của nàng. "Ngươi có thể hay không thanh tỉnh một điểm, ngươi điên rồi sao?"

	Một câu nói này phảng phất rút đi Bạch Linh Miểu tinh khí thần, giống như tượng gỗ đồng dạng tê liệt ở nơi đó.

	Khi bầu không khí ngột ngạt bao phủ trái tim của mỗi người thời điểm, ào một tiếng vang nhỏ, dẫn tới Cẩu Oa chú ý.

	"Chờ một chút! Ngươi xem! Xiềng xích tại động, Lý sư huynh không chết! ! Ha ha ha! ! Ta liền biết! Lý sư huynh biết nhiều như vậy thần thông, làm sao sẽ chết đâu!"

	Lời nói của hắn hấp dẫn lực chú ý của những người khác, bọn họ vô ý thức hướng về xiềng xích bên kia nhìn lại, cái kia xiềng xích thật đang rất nhỏ lay động.

	Cẩu Oa vừa mới chuẩn bị muốn túm, lại bị Xuân Tiểu Mãn một chân đạp lên. "Coi chừng! Có lẽ không phải Lý sư huynh!"

	"Nhanh. . . . . Kéo ta. . . . ." Khi Lý Hỏa Vượng âm thanh từ phía dưới truyền tới. Tất cả mọi người cùng như bị điên, hai tay bắt lấy băng lãnh xiềng xích, không ngừng kéo đi lên.

	Cuối cùng ở tất cả mọi người đồng tâm hiệp lực phía dưới, một cái run rẩy tay từ cửa động duỗi ra, nặng nề mà đập vào bên ngoài màu xanh biếc trên bãi cỏ.

	Đó là một trương dị dạng tay, ngón tay ngoại phiên, da dính liền. Cùng tay của người so sánh, nó càng giống là một cái do máu thịt ghép nối mà thành móng vuốt.

	Phía trên móng vuốt này còn treo lấy một ít dao động bạch tuệ, đã triệt để dính liền ở phía trên.

	Theo lấy con này dị dạng tay dùng cái kia không có móng tay tay gắt gao chế trụ bãi cỏ, run rẩy phát lực, chậm rãi đem phía sau thân thể kéo ra tới.

	Lý Hỏa Vượng thân ảnh lại lần nữa xuất hiện ở tất cả mọi người cái kia chấn kinh hoảng sợ đồng tử ảnh ngược trong.

	Đó là Lý Hỏa Vượng không sai, nếu như nói cái này thật còn có thể xưng là Lý Hỏa Vượng.
Kết chương.