Chương 75 : Cơ hội (2).
Theo Tô Hiểu kích hoạt, trong tay hắn Linh Hồn tinh hạch vỡ tan, hóa thành một cỗ vô cùng thuần túy Linh hồn năng lượng, chìm vào đến 【  Tham Lam Chi Chương 】 bên trong.

	Cơ hồ là đồng thời, Tô Hiểu cảm giác được, 【  Tham Lam Chi Chương 】 bên trong nào đó cái ý thức bị đánh thức, hắn nếm thử lấy tinh thần thể tiến vào bên trong.

	Lần này tiến vào cùng dĩ vãng khác biệt, hắn vẫn chưa đem toàn thân của mình tinh thần đều đầu nhập trong đó, mà là bảo trì một loại không hoàn toàn tiến vào trạng thái, rốt cuộc hắn không cần ở bên trong chiến đấu, tinh thần thể hoàn toàn tiến vào khung cảnh chiến đấu, đứng đầu có thể là trúng vào một đao.

	Trước mắt hôi vụ tỏa khắp, một lát sau, Tô Hiểu ánh mắt bắt đầu rõ ràng, hắn cảm giác được, mình tựa như là tại quan sát hình ảnh, hoặc nói là ngôi thứ nhất thị giác giống như, ở vào 【  Tham Lam Chi Chương 】 nội chiến đấu trường cảnh nghiêng phía trên.

	To lớn chiến đấu sân bãi bên trên, Ác Mộng Huyết Ảnh đứng ở đó, tựa như một tòa như pho tượng, trong tay trường đao màu đen chỉ xéo mặt đất.

	Tựa như phát giác được cái gì, Ác Mộng Huyết Ảnh cặp kia tinh hồng hai mắt trợn mở, nhìn khắp bốn phía, sau cùng không có phát hiện Tô Hiểu lấy tinh thần lực tiến hành nhìn chăm chú, nhưng một giây sau, một cái hình vòm quang mang cổng vòm, tại Ác Mộng Huyết Ảnh phía trước mấy chục mét chỗ xuất hiện.

	Một thân ảnh theo quang mang này cổng vòm bên trong đi ra, thân thể của hắn, giống như quang Nguyên Tố chỗ hội tụ mà thành, dù toàn thân là hình người, nhưng trong lồng ngực trung tâm, có hình tròn khuyết tổn, khuyết tổn chỗ điểm trung tâm bên trên, là một khỏa áp súc tới cực điểm hắc sắc tiểu cầu, cái này hắc sắc tiểu cầu tuy chỉ có viên bi lớn nhỏ, nó tán phát uy năng, lại làm cho người không rét mà run.

	Hiện thân chính là Trú Chi Vương, từng khỏa cháy đỏ rực quang cầu, bồng bềnh tại hắn xung quanh, tổng cộng có mười mấy khỏa.

	Tô Hiểu nguyên bản cho rằng, Trú Chi Vương thực lực sẽ so Ám Nha mạnh hơn 50%~80% khoảng chừng, nhưng trước mắt nhìn thấy Trú Chi Vương phía sau, hắn biết mình suy đoán sai lầm rồi.

	【  Tham Lam Chi Chương 】 đi qua kia mấy đời cẩu tặc người nắm giữ chi thủ, để bọn hắn cho 'Cấp cứu', đã đạt tới không phải người độ khó, thông tục tới nói chính là: 'Trò chơi này khó khăn, đều mẹ nó không phải người chơi.'

	Lấy Tô Hiểu cho tới nay đối địch cảm giác bén nhạy lực, hắn đánh giá, bây giờ đứng ở nơi đó Trú Chi Vương, thực lực, muốn so Ám Nha mạnh hơn gấp mười có dư.

	Chiến đấu trong sân, Trú Chi Vương vừa hiện thân, Ác Mộng Huyết Ảnh đã đột lướt lên trước, có thể tại nó khoảng cách Trú Chi Vương còn có xa mười mấy mét lúc, Trú Chi Vương đã đưa tay, lòng bàn tay hướng về phía trước, chói mắt bạch quang nở rộ.

	Ông một tiếng! Chói mắt bạch quang đem toàn bộ chiến đấu sân bãi đều bao phủ ở bên trong, thậm chí xung quanh hướng lên lưu động hôi vụ tường, đều bị đốt đôm đốp rung động.

	Vừa mới hầu như đao giận chém Ám Nha Ác Mộng Huyết Ảnh, bây giờ toàn thân tê tê rung động, nó tựa như bị dương quang thiêu đốt nướng tích tuyết giống như, cả người cũng bắt đầu hòa tan, chuẩn xác hơn nói, nó là bị chói mắt chi quang cho phân giải.

	Tư rồi một tiếng, một đạo màu trắng lóa chùm sáng, theo Ác Mộng Huyết Ảnh giữa người từ thấp tới cao cắt qua, cái này khiến Ác Mộng Huyết Ảnh cũng không còn cách nào duy trì hình thể, hóa thành ám hồng huyết khí, bộp một tiếng bạo mở, sau cùng, những này ám hồng huyết khí, tại giống như tàn khốc liệt dương bạch dưới ánh sáng, bị cháy bỏng đến một chút đều không thừa.

	Ngược lại, càng hào quang chói sáng, lấy Trú Chi Vương làm trung tâm khuếch tán, cái này khiến Tô Hiểu trước mắt cũng biến thành một mảnh trắng xóa, khi hắn một lần nữa mở hai mắt ra lúc, đã lui ra 【  Tham Lam Chi Chương 】 bên trong, nói rõ, dù cho để xem Chiến giả thị giác tiến vào 【  Tham Lam Chi Chương 】, y nguyên tránh không khỏi Trú Chi Vương ánh sáng công kích.

	Tô Hiểu ngồi dựa vào đầu giường, cùng hắn trong dự đoán một dạng, không áp dụng chút phi thường quy phương thức, căn bản đánh không được 【  Tham Lam Chi Chương 】, trước mắt coi như áp dụng phi thường quy phương thức, đánh lấy đều tốn sức.

	Ác Mộng Huyết Ảnh còn chưa đủ mạnh, tại Tô Hiểu xem tới, đem huyết khí của mình rót vào 【  Tham Lam Chi Chương 】 bên trong, từ đó để Ác Mộng Huyết Ảnh hấp thu, tăng lên thực lực, là rất thấp hiệu phương thức.

	Ác Mộng Huyết Ảnh tối giai tăng lên phương thức, là để nó hấp thu Cổ chiến trường huyết khí, loại kia chưa đi qua lọc nguyên thủy huyết khí, càng thích hợp Ác Mộng Huyết Ảnh đặc tính.

	Bằng không mà nói, thứ hai vị Hồn linh cụ tượng · Trú Chi Vương đều mạnh thành dạng này, không để Ác Mộng Huyết Ảnh cũng mạnh đến không hợp thói thường, đằng sau tám vị Hồn linh cụ tượng, căn bản là không có đến đánh.

	Còn có một điểm là, Tô Hiểu phát hiện phán đoán của mình sai lầm, chính là trước mắt 【  Tham Lam Chi Chương 】, nhưng thật ra là có 'Tân thủ giáo trình', Ám Nha chính là 'Tân thủ giáo trình', mà tới Trú Chi Vương, mới là chiến đấu vừa mới bắt đầu.

	Tô Hiểu có thể xác định, để Ác Mộng Huyết Ảnh hấp thu Cổ chiến trường huyết khí, sau này cái này Ác Mộng Huyết Ảnh tất thành tai hoạ ngầm, bất quá hắn có cách đối phó, cùng lắm thì, đến lúc đem thứ này vứt bỏ, nếu là không được, vậy thì đưa cho Caesar, tiền lệ có thể tham khảo "Phiến đá Ouroboros" .

	Tô Hiểu nếm thử kích hoạt 【  Tham Lam Chi Chương 】 bên trên huyết ấn, lập tức cảm thấy được, cái này huyết ấn dù lâm vào yên lặng, nhưng đồng thời không có tiêu tán dấu hiệu, Luân Hồi Nhạc Viên nhắc nhở ngay sau đó xuất hiện.

	【  là / không một lần nữa đánh thức Ác Mộng Huyết Ảnh, cần tiêu hao Linh Hồn kết tinh (hoàn chỉnh) x8(này đánh thức tiêu hao, sẽ căn cứ Ác Mộng Huyết Ảnh tổng hợp chiến lực mà tăng lên). 】

	Trước mắt một lần nữa đánh thức Ác Mộng Huyết Ảnh đại giới không lớn không nhỏ, theo trên căn bản tới nói, cái này rốt cuộc chỉ là 【  Tham Lam Chi Chương 】 bên trong một bộ đặc thù Hồn linh cụ tượng, ban đầu đánh thức giá cao, ngược lại không bình thường.

	Thu hồi 【  Tham Lam Chi Chương 】, Tô Hiểu chuẩn bị chờ lần này hồi Luân Hồi Nhạc Viên phía sau, đi một lần Cổ chiến trường, cho Ác Mộng Huyết Ảnh tới một đợt biên độ lớn tăng lên, từ đó liên chiến mấy vị "Hồn linh cụ tượng" .

	Không bao lâu, Tô Hiểu nằm ở giường bên trên ngủ thật say, những thứ không nói khác, không có bạo lộ thân phận trước, Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh là cực kỳ địa phương an toàn.

	Khi Tô Hiểu ngủ tỉnh lúc, đã là một giờ chiều, hồi lâu không có nghỉ ngơi tốt như vậy, hắn cảm thấy thần thanh khí sảng, tắm rửa một phen, ăn điểm tâm, không đúng, hẳn là sau bữa cơm trưa, hắn ngồi ở phòng khách một mình trên ghế sa lon, cửa sổ hộ mở ra, chầm chậm gió nhẹ thổi tới, gợi lên tầng bên trong sa mỏng cửa sổ màn, để người cảm thấy đựng Hạ buổi chiều hài lòng.

	Chỉ bất quá, bây giờ Tô Hiểu trước người bàn bên trên, bày biện mấy chục bản thư tịch, những sách vở này có chút đều có dài nửa thước, vượt qua 10 centimet dày, so gối đầu đều một vòng to.

	Tại đối diện tiểu gỗ tròn trên ghế, Grimm · Wei quy củ ngồi, còn thay đổi trước kia tại "Trọng Thời học viện" quần áo.

	"Thánh Diễm lão sư, ta chuẩn bị kỹ càng. . ."

	Tô Hiểu đưa tay đánh gãy Grimm · Wei, làm cho đối phương không muốn xưng chính mình vì lão sư.

	"Kia ta vẫn là gọi Thánh Diễm tiên sinh? Hoặc là Thánh Diễm đại nhân?"

	Nâng lên phía sau xưng hô, không biết vì cái gì, Grimm · Wei trong lòng một trận kỳ quái tức giận dâng lên, phảng phất muốn chính mình quất chính mình một bạt tai, nhưng mà từ nhỏ đến lớn, loại cảm giác này đã có qua rất nhiều lần, nàng đã sớm quen thuộc.

	Grimm · Wei ôm may mắn tâm lý, thăm dò tính hỏi: "Thánh Diễm tiên sinh, ngài cho ta xem những này, là muốn nói cho ta biết, Dược tề học cơ sở là đọc?"

	Nói xong, Grimm · Wei lòng còn sợ hãi xem lấy bàn bên trên mấy chục bản thư tịch.

	"Không, trong này nội dung, ngươi muốn toàn học thuộc, vững vàng ghi tạc trong đầu."

	"Cái này. . ."

	Grimm · Wei cầm lấy một quyển sách, lật ra tờ thứ nhất, xem lấy kia ruồi muỗi lớn nhỏ chữ nhỏ, cùng với những cái kia phức tạp đến để nàng mắt nổi đom đóm hình văn, đầu của nàng đã bắt đầu vang ong ong.

	Vững vàng ghi nhớ văn tự nội dung, đối Grimm · Wei mà nói không tính khó, mấu chốt là những sách vở này bên trên tối thiểu nhất có mấy trăm hình văn, những này hình văn chi rườm rà, một chút không thể so Ma năng văn kém, cái này khiến Grimm · Wei nhớ tới, chính mình mấy năm trước, dùng một tháng thời gian, vững vàng ghi nhớ hầu như cái Ma năng văn kinh lịch.

	Tại lúc này, Grimm · Wei rốt cuộc biết, vì sao Hư Không bên trong Dược sư rất ít, cùng với Dược sư vì sao đi đến đâu đều chịu tôn kính cùng hoan nghênh, trở thành Dược sư, tựa hồ so trở thành Thi Pháp giả khó.

	"Cho ngươi ba ngày thời gian, lao nhớ cái này 592 cái hình văn."

	"A ~?"

	Grimm · Wei mang theo thanh âm rung động a âm thanh, ngẩng đầu ngây thơ xem lấy Tô Hiểu, kia đều có phần đáng thương ánh mắt dường như đang nói, nàng thật làm không được.

	"Đây là phụ trợ ngươi hoàn thành nhập môn Dược tề, uống đi."

	"Ha ha, ta liền biết, loại sự tình này, quả nhiên phải có phụ trợ mới có thể làm đến."

	Grimm · Wei tiếp nhận Dược tề phía sau, tấn tấn tấn uống xong, ngược lại, nàng nói: "Thánh Diễm tiên sinh, cái này Dược tề mùi vị thật thơm, còn có dưa hấu vị, không hổ là Dược tề Đại Sư tác phẩm, bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, uống cái này Dược tề, trí nhớ liền sẽ đề cao sao?"

	"Cũng sẽ không."

	"Vậy cái này là?"

	"Mãnh liệt chậm độc, đại khái tại hơn 70 giờ phía sau độc phát, ba ngày thời gian, nếu như ngươi có thể lao ghi nhớ những này hình văn, đến lúc lại cho ngươi chất trung hòa."

	Nghe nói Tô Hiểu này lời, cầm không bình dược tề Grimm · Wei, cả người giống như thạch hóa tại cái kia, cái kia biểu lộ, chỉ có thể nói, thiếu nữ, tốt nhan nghệ.

	"Thánh. . . Thánh Diễm tiên sinh, nếu là ta tại ba ngày sau chết, ngài cũng sẽ trên mặt tối tăm, cho nên ngài không thể dạng này a."

	"Ngươi sẽ không chết, sẽ chỉ nảy mầm."

	"Nảy mầm. . ."

	Grimm · Wei thời khắc này thần sắc một lời khó nói hết, nàng dù không biết nảy mầm cụ thể là cái gì, nhưng có thể xác định khẳng định không phải chuyện tốt.

	"Nỗ lực a, ngươi rất có thiên phú."

	Tô Hiểu tỏ ý Grimm · Wei đi thư phòng khắc khổ phẩm đọc Dược tề học cơ sở nhập môn, Grimm · Wei chỉ có thể ôm một đống lớn sách đi cố gắng.

	Đợi cửa thư phòng đóng lại phía sau, Tô Hiểu cầm lấy bàn bên trên còn sót lại một quyển sách lật xem, đầu tiên, hắn cũng không cho rằng Grimm · Wei có thể trong vòng ba ngày, ghi lại mấy trăm hình văn, tiếp theo là, hắn cho đối phương uống là bình thủy tinh chứa nước dưa hấu, để người nảy mầm chậm độc thật sự là hắn sẽ điều phối, nhưng đồ chơi kia vật liệu quý cực kỳ.

	Thành công giải quyết Grimm · Wei cái này không ổn định nhân tố, Tô Hiểu cầm lấy bàn bên trên một viên nhẫn, từng tia từng tia Ma năng ở bên trong phiêu tán ra, cấu thành một bức tranh, là một đạo ngồi tại u ám hoàn cảnh bên trong thân ảnh.

	"Thánh Diễm, ngươi mở bảng giá quá thấp, coi như trên trăm chi loại này Dược tề, cũng không đáng 7 bản cổ tịch, huống chi là trân giấu ở Đại thư khố tầng năm cổ tịch."

	Đối diện nam nhân mở miệng, thanh âm hồn hậu bên trong, lộ ra mấy phần hiền hoà cảm, là Lẫm Phong Vương, Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh bốn phái hệ lãnh tụ bên trong, tối đa là bình dị gần gũi một vị.

	Nếu không phải lập trường đối địch, Tô Hiểu đánh giá, chính mình tỉ lệ lớn sẽ không cùng Lẫm Phong Vương cùng Phong Vương tử cái này hai cha con đối địch.

	"Chuyện này, ngươi cùng ta tam tử nói đi, hắn đại diện toàn quyền ta, hẹn gặp lại."

	Lưu lại câu nói này, đối diện Lẫm Phong Vương kết thúc thông tin, sở dĩ như thế, là vì phòng ngừa đồng thời có hai vị lãnh tụ cấp nhân vật, cùng Thánh Diễm Dược Sư hiệp đàm, từ đó làm cho bốn phái hệ nguyên bản cũng không cùng hòa thuận cục diện, càng biến đổi thêm kẽ nứt pha tạp.

	Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh bên trong bốn phái hệ không hòa thuận, đây không phải bí mật, theo trên căn bản tới nói, cái này vừa là nhược điểm, cũng là cường đại một loại thể hiện, coi như bốn phái hệ lẫn nhau không hòa thuận, Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh vẫn như cũ ổn cư Hư Không Bá Chủ thế lực chi vị, có thể thấy được nó thực lực tổng hợp.

	Không có để Tô Hiểu chờ quá lâu, cửa phòng bị gõ vang, Phong Vương tử đi vào trong cửa phòng, tại phía sau hắn, còn đi theo tên dáng người hơi có vẻ nhỏ nhắn xinh xắn, hai lỗ tai có chút đầu mũi nữ nhân, nữ nhân này khí tức ôn hòa, khóe mắt hai bên có trời sinh nhãn ảnh sắc.

	Hư Không chủng tộc rất nhiều, đây là loại Nhân tộc bên trong cái nào chi nhánh, Tô Hiểu không rõ ràng, nhưng mà lấy Phong Vương tử vạn năm hikikomori phong cách hành sự, số đào hoa khả năng không lớn, nữ nhân này, tám chín phần mười là Lẫm Phong Vương phái người tới.

	"Thánh Diễm tiên sinh, ta lần này tới, là đàm. . ."

	Phong Vương tử vừa mở miệng, Tô Hiểu đã lấy ra một trương khế ước, Hư Không Chi Thụ công chứng khế ước.

	Phong Vương tử cầm lấy khế ước, phát hiện đây là Hư Không Chi Thụ công chứng khế ước phía sau, ánh mắt nghiêm túc mấy phần, nhìn thấy phía trên nội dung, hắn nguyên bản chuẩn bị kỹ càng lí do thoái thác, bị xáo trộn hơn phân nửa, vốn là trước giao 20 bình, đến tiếp sau hứa hẹn lại điều phối 80 bình, từ đó đổi được chờ định số lượng Đại thư khố cổ tịch, trước mắt cái này thẻ đánh bạc, từ sau tục hứa hẹn lại điều phối 80 bình, thêm đến lại điều phối 130 bình.

	Đồng thời đây là Hư Không Chi Thụ công chứng khế ước, nhất định không cách nào lẩn tránh, trừ phi người trước mắt không phải Thánh Diễm Dược Sư, có thể kí kết chỗ kia độc nhất vô nhị kim sắc diễm văn, đã đại biểu thân phận của đối phương.

	"Là như vậy Thánh Diễm tiên sinh, một lần tại Đại thư khố tầng năm xuất ra 7 bản cổ tịch, coi như chúng ta Nguyên Tố phái hệ đồng ý, những phái hệ khác cũng sẽ có ý kiến, nguyên tắc đi lên nói, Đại thư khố là chúng ta bốn phái hệ tổng cộng có tri thức tài phú."

	"Vậy liền giảm đến ba bản cổ tịch."

	Tô Hiểu lời vừa nói ra, để vừa uống miệng trà đá Phong Vương tử, ho nhẹ một tiếng, lần giao dịch này đàm Phong Vương tử có chút mê hoặc, từ đầu đến cuối, đối phương đều để giá quá ác, hắn căn bản không có ý tứ đè thêm giá.

	Đang tại Phong Vương tử cân nhắc lợi hại lúc, tiếng la đột nhiên theo trong thư phòng truyền đến, về sau là phanh phanh phanh nện bàn tử âm thanh.

	"Thánh Diễm tiên sinh, đây là?"

	Phong Vương tử cảm giác trong thư phòng tiếng la có chút quen thuộc, nghe lấy giống Grimm · Wei.

	"Grimm · Wei tại cùng ta học Dược tề học."

	Tô Hiểu đang khi nói chuyện, trong thư phòng cái trán gõ bàn gỗ âm thanh rõ ràng hơn.

	"Là như vậy sao, nhưng nàng hô cái gì?"

	Phong Vương tử có mấy phần lo lắng, Grimm · Wei là hắn số lượng không nhiều bằng hữu một trong.

	"Có thể là có cơ hội học tập Dược tề học, thật là vui đi."

	Tô Hiểu đang khi nói chuyện, khẽ hớp một ngụm trà lạnh, nghe vậy, đối diện Phong Vương tử cười được bao nhiêu có mấy phần cứng nhắc, trong thư phòng lấy cái trán gõ bàn gỗ thanh âm càng rõ ràng hơn.

	"Ta xem ngươi tuấn tú lịch sự, không bằng cũng cùng ta học Dược tề học a."

	Nghe nói Tô Hiểu này lời, Phong Vương tử trong lòng hít vào ngụm khí lạnh, tính cách cát điêu Grimm · Wei, đều trong thư phòng đeo lên thống khổ mặt nạ, Phong Vương tử từ đáy lòng cảm giác, cùng vị này Thánh Diễm Dược Sư học Dược tề học, tựa hồ không phải chuyện gì tốt.

	"Không được, ta không có phương diện này thiên phú, đây là năm bản cổ tịch, ngài có thể ở trong đó tuyển ba bản."

	Phong Vương tử xuất ra năm bản cổ tịch, cùng Tô Hiểu dự liệu một dạng, Lẫm Phong Vương bên kia, cũng không chuẩn bị để hắn đi Hư Không đại thư khố tầng năm bên trong tùy tiện tuyển.

	Năm bản trong cổ tịch, một quyển sách tương quan tại Dược tề học, cái này hiển nhiên là Lẫm Phong Vương bên kia thành ý, còn thừa bốn bản bên trong, có một bản cổ tịch căn bản không phải đến từ Hư Không đại thư khố, hẳn là Lẫm Phong Vương chính mình trân giấu, Tô Hiểu sở dĩ có thể xem ra điểm này, là thông qua "Lữ hành nhiệm vụ · tri thức hải dương" độ hoàn thành, tiến hành phân rõ.

	Tô Hiểu chọn tốt ba bản cổ tịch, Phong Vương tử liền mang theo khế ước ly khai, đợi tại cái này, hắn có phần sợ phát khiếp, bởi vì cửa thư phòng bên trong Grimm · Wei đã bắt đầu từ bên trong cào môn, nhưng mà tại Tô Hiểu mở cửa, chằm chằm lấy Grimm · Wei con mắt thẳng xem mười mấy giây phía sau, Grimm · Wei sợ trở lại trước bàn sách, tiếp tục đi học tập hình văn.

	Xem sách bên trên răng ấn, Tô Hiểu nhíu mày, cái này cát điêu thiếu nữ xem sách, cũng quá phí sách.

	Một lần nữa đem Grimm · Wei chính mình nhốt tại thư phòng, Tô Hiểu lấy ba bản cổ tịch làm bằng chứng, hoàn thành "Lữ hành nhiệm vụ · tri thức hải dương", nhắc nhở lập tức xuất hiện.

	【  ngươi đã hoàn thành lữ hành nhiệm vụ · tri thức hải dương. 】

	【  ngươi thu hoạch được nhiệm vụ ban thưởng: Cổ Lão học giả (danh hiệu). 】

	【  Cổ Lão học giả 】

	Nơi sản sinh: Luân Hồi Nhạc Viên

	Phẩm chất: ★★★★★★

	Chủng loại: Danh hiệu

	Danh hiệu hiệu quả: Đeo này danh hiệu phía sau, tăng lên 6 2.7% đọc hiệu suất, trung biên độ tăng lên tri thức nắm giữ hiệu suất.

	Sơ lược: Tri thức bên trong ẩn chứa tài phú, lực lượng, cùng với rất nhiều tha thiết ước mơ đồ vật.

	Giá bán: Không cách nào bán ra.

	. . .

	Xem đến 【  Cổ Lão học giả 】 đặc tính, Tô Hiểu quả đoán mở ra Danh hiệu danh sách, trước đó hắn tại U Ám đại lục thu hoạch được14 mai Lục tinh danh hiệu, thuộc tính dù đều không thích hợp hắn, nhưng trước mắt dùng để làm làm ra phó danh hiệu, tiến hành danh hiệu đốt luyện vừa vặn.

	Kích hoạt danh hiệu đốt luyện khay tròn, lấy ý niệm đem nó đẩy xa một chút để tránh nướng mặt, trước kia vừa dùng thứ này lúc, danh hiệu đốt luyện bắt đầu phía sau, kém chút đem hắn tóc đều nướng cháy.

	Đem 【  Cổ Lão học giả 】 khảm ở vùng trung tâm, cùng với tại xung quanh khay tròn bên trên khảm 5 mai Lục tinh phó danh hiệu phía sau, Tô Hiểu thanh toán 1000 mai Linh Hồn tệ, bắt đầu danh hiệu đốt luyện.

	Đem đốt luyện khay tròn biến mất, đúng lúc này, bàn bên trên nhẫn phiêu phù mà lên, đây là tại Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh liên lạc thủ đoạn, chỉ bất quá, dựa vào phía trên Ma năng khí tức, Tô Hiểu không quá quen thuộc đem thứ này mang trên ngón tay.

	Nhẫn thả ra Ma năng cấu thành hình ảnh, là Thurphelia, Tô Hiểu bên này mới vừa cùng Lẫm Phong Vương đạt thành giao dịch, đồng thời gia hạn khế ước, Thurphelia ngay sau đó liền liên lạc, Tô Hiểu không tin đây là trùng hợp.

	Hầu như phút sau, nhẫn đem thả ra Ma năng hấp thu hồi trong đó, Thurphelia nửa người trên hình ảnh biến mất.

	Nói chuyện nội dung kỳ thật rất đơn giản, phía trước hầu như phút đều là lẫn nhau thử nói nhảm, mấu chốt là cuối cùng mấy chục giây, Thurphelia đưa ra, muốn ủy thác Tô Hiểu điều phối một loại Dược tề, bên kia sẽ cung cấp phối phương, vật liệu chờ.

	Với tư cách tạ ơn, Thurphelia sẽ mang Tô Hiểu đi "Ám hoàn hà" phạm vi bao phủ bên trong Linh Hồn chi sâm, đi uống Linh tuyền, đây chính là có thể tăng lên lực lượng linh hồn thiên nhiên tài nguyên, cực kỳ trân quý, chỉ bất quá, Linh tuyền không thể bảo tồn, đựng trang đến vật chứa trung hậu, hoặc là mau chóng uống vào, hoặc là chậm rãi bốc hơi mất.

	Đi Linh Hồn chi sâm uống Linh tuyền, cũng không phải là trọng điểm, trọng điểm là xuôi theo đường sẽ đi qua "Hắc Phong trang viên" .

	Từ đầu đến cuối Thurphelia đều không cho rằng, Tô Hiểu chỉ là đơn thuần muốn đi "Hắc Phong trang viên" nhìn nhìn, mà là muốn đạt được Hắc Phong thụ phối hợp sản xuất, rốt cuộc, đi "Hắc Phong trang viên" nhìn nhìn hành vi này, khắp nơi lộ ra lấy khả nghi.

	Trên thực tế, Tô Hiểu là cố ý như thế, có lúc càng là trù vạch giọt nước không lọt, ngược lại sẽ đưa tới hoài nghi, bình thường làm việc, rất không có khả năng có tất cả sự tình đều giọt nước không lọt, chỉ có có ý định mưu đồ phía sau, mới có thể như thế, mà cố ý lộ ra điểm tiểu kẽ hở, mới lộ ra chân thực.

	Không chỉ có như thế, lần này đi Linh Hồn chi sâm uống Linh tuyền, còn có hai tên Vũ Tộc tỷ đệ, nghe nói trường bối của bọn hắn, là Thurphelia bạn cũ, lần này vừa vặn cùng một chỗ qua "Nham cầu", đi hướng Linh Hồn chi sâm đồng thời, thuận tiện đi ngang qua "Hắc Phong trang viên" phụ cận.

	Đang nghe này sự tình lúc, Tô Hiểu đầu tiên là nhớ một chút chính mình cùng Vũ Tộc quan hệ, tổng thể tới nói, chẳng ra sao cả, đại bộ phận thời điểm đối địch, cho dù có hợp tác, cũng là Vũ Tộc bên kia lão bất tử, ý đồ tính kế hắn.

	Nghĩ như thế, lần này đi hướng "Hắc Phong trang viên", liền cõng nồi đều có, quả thực là cơ hội trời cho.

	Tô Hiểu nhìn thời gian, trước đó cùng bên kia ước định sau một tiếng rưỡi xuất phát, cho tới nay, Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh đối với hắn 'Quan tâm đầy đủ', chỉ cần có cơ hội, liền phái người hoặc mướn người tới tập sát hắn, trước mắt hắn tới rồi Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh, đương nhiên đến cho Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh lưu lại chút kỷ niệm.

	(tấu chương xong)

Cầu donate (T_T)Donate cho converter: Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay hay AirPay: 0347335646. Hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG hoặc quăng phiếu đề cử hoặc mua đọc offline trên app.
Kết chương.