Chương 2 : Lục Thiên.
Hôm nay là Lôi Mi ngày đại hỉ, lại có bao nhiêu năm không thấy hảo hữu trở về, trong lúc nhất thời chân mày giãn ra, trên mặt ý cười không tán.

	Chúc mừng thanh âm, càng là liên miên bất tuyệt.

	Ngoại trừ Tiểu Lang đảo vài vị bởi vì Trang Tổn Chi xuất hiện, mặt hiện dị dạng, cái khác nhân không không thể cao thu liệt.

	"Chu. . ."

	"Chu sư đệ."

	Một cái có phần rụt rè thanh âm tự phía sau vang lên.

	"Sư tỷ." Chu Giáp quay đầu, nhìn hướng người tới, trên mặt hơi có kinh ngạc:

	"Ngươi chừng nào thì tới?"

	Đan Tử Cận.

	Đan Mộ Hoa nữ nhi.

	Sơ nhập Tiểu Lang đảo thời điểm, quan tâm Chu Giáp.

	Hôm nay nàng thân mang tơ xanh thêu hoa váy dài, trên mặt vẽ lên nhàn nhạt trang dung, đem hai đầu lông mày kia cỗ mỏi mệt che lấp lại đi.

	Không giống với Lôi Mi.

	Nàng đồng dạng chết phụ thân, lại không có việc vặt phiền lòng, cho nên những ngày qua nhất trực đắm chìm trong trong bi thống, không thể tự thoát ra được.

	Cũng không biết là chuyện tốt, hay là chuyện xấu.

	Trong thời gian này, Chu Giáp gặp qua nàng mấy lần, ngày càng tiều tụy, kiệm lời ít nói.

	Thân nhân ly thế, lại không có thể gặp nhau bi thương, trừ phi kinh nghiệm bản thân, không phải đâu rất khó minh bạch cái bên trong cảm thụ, Chu Giáp ngược lại là biết.

	Hắn rơi vào Khư giới thời điểm, đã từng mê mang, bi thống, không biết làm sao, đành phải để cho mình đắm chìm trong rèn luyện võ nghệ phía trên.

	Theo thời gian trôi qua, mới chậm rãi khôi phục lại.

	"Vừa tới."

	Đan Tử Cận gật đầu, thấp giọng nói:

	"Ngươi có thể hay không giúp ta tại Thiên Hổ bang tìm cái công việc?"

	"Vì sao?" Chu Giáp sững sờ, lập tức sắc mặt hơi trầm xuống:

	"Ở trên đảo có nhân khi dễ ngươi?"

	"Khi dễ. . ." Đan Tử Cận nhãn hiện hoảng hốt, nhẹ nhàng lắc đầu:

	"Cũng không tính được, chỉ bất quá phụ thân tạ thế, chỗ ở muốn thu hồi, mà lại ta cũng không muốn ở lại ở trên đảo, không duyên cớ nhìn nhân nhan sắc."

	Nhìn đến, còn là bị ủy khuất.

	"Nhân đi trà lạnh đương nhiên, bất quá lúc này mới bao lâu, ở trên đảo làm như vậy thật là làm lòng người rét lạnh." Chu Giáp mặt hiện không vui, nói:

	"Có muốn hay không ta giúp ngươi nói một chút?"

	"Đương nhiên, ngươi muốn là nghĩ đến Thiên Hổ bang làm việc cũng dễ dàng, lấy sư tỷ y thuật, võ công, nghĩ đến Bang chủ tất nhiên hoan nghênh."

	"Giúp ta tìm chút công việc đi." Đan Tử Cận ý cười bên trong lộ ra đắng chát:

	"Dạng này cũng miễn cho ta cả ngày suy nghĩ lung tung."

	"Cũng tốt." Chu Giáp gật đầu, thăm hỏi nhân tại bên cạnh mình tăng thêm chỗ ngồi, nhường Đan Tử Cận tọa hạ:

	"Sư tỷ cùng Bang chủ không quen?"

	"Ừm."

	Đan Tử Cận gật đầu:

	"Mi tỷ tỷ so ta phải lớn hơn mấy tuổi, cũng không thường đến ở trên đảo đi, ta khi đó lại sợ người lạ, khi còn bé không chơi được cùng một chỗ."

	"Trong bang không tại ở trên đảo, việc vặt rất nhiều." Chu Giáp thấp giọng mở miệng:

	"Dạng này cũng tốt, liền làm giải sầu một chút, bất quá sư tỷ còn là phải nhiều chú trọng tu vi, không muốn bởi vì công sự buông lỏng tu hành."

	"Ta minh bạch."

	Ngẩng đầu nhìn một chút Chu Giáp, Đan Tử Cận đôi mắt đẹp chớp động.

	Năm đó.

	Đối phương sơ nhập Tiểu Lang đảo, nàng làm sư tỷ, trả từng vênh váo tự đắc một đoạn thời gian, tu vi của hai người tuy có chênh lệch cũng không lớn.

	Mà nay.

	Đã là cách biệt một trời!

	Nàng Cửu phẩm, có thể hay không thành tựu Hắc Thiết còn là không biết, Chu Giáp cũng đã danh chấn Thạch thành, nghe nói nhân thể chất nguyên cớ thực lực có thể so với Hắc Thiết trung kỳ.

	Đợi một thời gian, nhất định là vị thứ hai Lôi Bá Thiên.

	"Lôi Mi!"

	"Lôi Mi. . ."

	Đúng lúc này.

	Một cái bao hàm nộ khí tiếng quát, tự ngoài viện truyền đến, phi tốc tới gần.

	Tiếng quát như sấm, lôi cuốn lấy kình phong lao thẳng tới đại điện, tiếng gió rít gào, cào đến bàn ghế lung la lung lay, chung rượu đồ sứ càng là tại chỗ vỡ nát.

	"Ai?"

	"Thật to gan!"

	Tiền viện Ngô Bá Trọng lớn tiếng gầm thét, động thân phóng tới phương hướng âm thanh truyền tới.

	Trong điện.

	Đám người cũng là sắc mặt trầm xuống.

	Hôm nay thế nhưng là Thiên Hổ bang ngày đại hỉ, thế lực khắp nơi giai tới, loại thời điểm này, lại còn không người nào dám tới tại đây nháo sự.

	Muốn chết phải không!

	Sau một khắc.

	"Oanh!"

	Kình phong lóe sáng, một bóng người tự điện ngoại hung hăng đánh tới, hai chân sau khi hạ xuống liên tiếp lui về phía sau, dưới chân cứng rắn phiến đá càng là tại chỗ toái liệt.

	Là Ngô Bá Trọng!

	Hắn đúng là bị nhân sinh sinh đánh vào đại điện.

	"Ngô trưởng lão!"

	"Ai?"

	"Muốn chết!"

	Đám người rống to, nhao nhao khởi thân.

	Cùng lúc đó, một thân ảnh cũng xuất hiện tại cửa đại điện.

	Tới người dáng người khôi ngô, khuôn mặt dữ tợn, một đôi mắt gắn đầy sát cơ, tầm mắt lướt qua trong tràng đám người, lạc trên người Lôi Mi.

	"Thật can đảm!"

	Trịnh trưởng lão quát khẽ, huy chưởng nghênh tiếp.

	Tại đây là Thiên Hổ bang trụ sở, dưới chân hắn đạp nhẹ, khí tức cùng trận pháp tương liên, chưởng thế cùng một chỗ, phương viên mấy trượng đều bị nó bao dung.

	Nó uy, kinh người.

	Làm đã từng đứng tại Cừu Ứng Thần một bên nhân, hắn thân là Thiên Hổ bang Trưởng lão, tự không sợ Lôi Mi trả thù, nhưng lại muốn giữ gìn người bên cạnh.

	Này tức chủ động xuất thủ, cũng có hướng Lôi Mi tốt như thế ý tứ.

	"Oanh!"

	Trịnh trưởng lão có thiết chưởng danh xưng, chưởng pháp tất nhiên là bất phàm, tới người mặc dù không yếu, vẫn như cũ bị sinh sinh bức lui mấy bước.

	Hắc Thiết sơ kỳ?

	Trong lòng hiểu rõ, hắn đang định thừa thắng xông lên, tựu phát giác được một cỗ lăng lệ sát cơ tự điện ngoại hiển hiện, vô ý thức ngừng lại bộ pháp.

	Lại còn có nhân!

	"Thiên Hổ bang, uy phong thật to." Một cái thanh âm lạnh như băng vang lên, theo sát phía sau, là xuất hiện lần nữa hai người.

	Ngoại trừ vừa bắt đầu khôi ngô đại hán, hậu phương hai người là một nam một nữ.

	Nam tử dáng người thon dài, sắc mặt băng lãnh, nữ tử mục hiện hàn quang, tiện tay vung lên, một tia ô quang điện thiểm bắn về phía đại điện chính giữa.

	"Đốt!"

	Ô quang rơi xuống đất, lại là một viên lệnh bài.

	Lệnh bài sắc thành ám hạt, giống như là máu tươi khô kiệt sau nhan sắc, bên trên có hai cái chữ to: Lục thiên.

	"Lục Thiên các!"

	"Kia đám người điên!"

	Trong tràng yên tĩnh, nguyên bản ngo ngoe muốn động đám người cũng ngừng lại thân hình, ánh mắt vừa đi vừa về biến hóa, trên mặt càng là ẩn ẩn hiện ra kiêng kị.

	Chu Giáp cũng nhắm lại hai mắt.

	Lục Thiên các là Huyền Thiên minh Nội môn một đại phân chi.

	Này một chi nhánh, đệ tử tôn trọng sát phạt, truyền thừa nhiều đi cực đoan, bên trong có rất nhiều cùng loại với Cừu Ứng Thần vậy chờ giết vợ khí tử chi nhân.

	Đã từng.

	Tại kia Tinh thành mảnh vỡ thế giới bên trong, hắn đụng phải một vị yêu phụ Tống Huyên, chính là mạch này đệ tử.

	"Nguyên lai là Lục Thiên các bằng hữu." Lôi Mi đôi mắt đẹp chớp động, chậm rãi đứng lên:

	"Không biết chư vị tới chuyện gì, Lôi Mi tự hỏi chưa bao giờ đắc tội qua chư vị, nếu như đến đây chúc mừng, làm như thế phái đại khả không tại."

	"Thật coi ta Thiên Hổ bang dễ bắt nạt không thành!"

	Nói, thanh âm dần dần hàn.

	"Khụ khụ!"

	Một bên Tiết Liệt Đồ cũng ho nhẹ khởi thân:

	"Lão phu cùng Lục Thiên các Khâu Cửu cũng coi như quen biết, không biết vài vị xưng hô như thế nào?"

	"Khâu sư thúc." Tới người trên mặt rốt cục hiển hiện dị dạng, vị kia vung ra lệnh bài nữ tử có chút ngạch thủ, hướng thượng phương ra hiệu:

	"Nghĩ không ra, tại đây còn có vị tiền bối."

	Nói, chìa tay ra:

	"Chúng ta sư huynh muội ba người mới từ Thú cốc xuất đến, đi theo Tô sư đệ về nhà thăm viếng, không nghĩ sư đệ huynh trưởng đúng là bị nhân giết chết."

	"Lôi Mi."

	Khôi ngô đại hán tiến lên một bước, nhìn thẳng Lôi Mi:

	"Còn nhớ được Tô Quỳnh!"

	"Tô Quỳnh?" Lôi Mi híp mắt, ý niệm chuyển động, ngược lại là lật ra chút ấn tượng:

	"Đoạn thời gian trước, tại trong đêm tập kích ta người chi nhất?"

	Ngày đó, bởi vì nàng giết Tô Thiềm, dẫn tới Tô gia một phần người trẻ tuổi lòng sinh lửa giận, đúng là dẫn một đám người thừa dịp dạ tập sát.

	Đáng tiếc.

	Sát nhân chưa thành, phản đến mất mạng.

	Một người trong đó chính là Tô Quỳnh, này người đến từ Tô gia bàng chi, thân phận không cao, thậm chí có thể nói Tô gia không có mấy người chân chính tại ý.

	Chưa từng nghĩ, hắn còn có vị bái nhập Lục Thiên các đệ đệ.

	"Này sự ta ngược lại thật ra biết."

	Tiết Liệt Đồ vuốt râu, nói:

	"Thiên Hổ bang cùng Tô gia câu thông qua, là kiện hiểu lầm, mặc dù náo ra nhân mạng nhường nhân tiếc nuối, nhưng Tô gia bằng hữu đã bỏ qua."

	Nói, nhìn hướng Tô gia mấy người vị trí chỗ ở.

	Tô Xuân Nguyên mặt hiện lúng túng, tựa hồ cũng không nghĩ tới hiện tại hội náo ra bực này sự.

	"Bỏ qua?"

	Đại hán hừ lạnh:

	"Tô gia bỏ qua, ta Tô Cổn nhưng không có đáp ứng!"

	"Gia phụ chết sớm, là huynh trưởng nuôi dưỡng ta lớn lên, tại hạ học có sở thành đang muốn báo đáp, ngươi lại hại huynh trưởng ta tính mệnh."

	"Há có một câu tựu bỏ qua đạo lý?"

	"Tô Cổn." Tô Xuân Nguyên ánh mắt lấp lóe:

	"Lôi bang chủ cũng không biết ngươi huynh trưởng đương thời ở đây, lại càng không biết ngươi bái nhập Lục Thiên các, nếu không khẳng định hội hạ thủ lưu tình."

	"Được rồi đó!"

	"Tính toán?" Cho dù là tự gia trưởng bối phận, Tô Cổn cũng là không chút nào nể tình:

	"Ngươi nói tính toán coi như xong?"

	"Vậy ngươi muốn làm sao xử lý?" Mới đến Trang Tổn Chi tiến lên một bước, bảo vệ Lôi Mi:

	"Các hạ hùng hổ dọa người, thật coi ta Thiên Hổ bang không nhân hay sao?"

	"Làm cái gì?"

	Tô Cổn gầm nhẹ:

	"Ta muốn nàng đền mạng!"

	Âm chưa lạc, hắn đã vọt mạnh hơn mười trượng, năm ngón tay mở rộng, kình phong ở trong đại điện gào thét, Như Sơn kình khí ngang nhiên tuôn hướng Lôi Mi.

	"Thật can đảm!"

	"Ngươi dám!"

	Mặc dù e ngại Lục Thiên các tên tuổi, nhưng tự gia Bang chủ bị người uy hiếp, cũng không thể nhẫn, trong lúc nhất thời đạo đạo bóng người bổ nhào mà xuất.

	"Lăn đi!"

	"Oanh. . ."

	Tô Cổn chưởng như ma bàn, quyền tự ống pháo, lại lấy sức một mình đánh bay đám người, vọt mạnh Lôi Mi chỗ.

	Kì thực, trong tràng không thiếu cao thủ, như Tiết Tiêu hai nhà người, nha môn, Tô gia Hắc Thiết trung kỳ, đều có thể ngăn chặn này nhân.

	Nhưng bọn hắn có có chỗ cố kỵ, có có dị dạng tâm tư, đúng là không một người động thủ.

	Động thủ chi nhân, nhìn như hung ác, cũng cái cái có lưu dư lực.

	Nhiều người như vậy, lại trơ mắt nhìn xem Tô Cổn phi tốc tới gần Lôi Mi.

	Trang Tổn Chi mặt lộ ngưng trọng, chậm rãi đề khí, đang chuẩn bị đem hết toàn lực bảo vệ Lôi Mi, chỉ thấy một bóng người xuất hiện ở trong sân.

	"Bành!"

	Tới người duỗi bàn tay, cùng Tô Cổn đụng vào nhau, lập tức năm ngón tay mãnh chụp, trực tiếp bắt lấy đối phương thủ đoạn, dắt thân thể hướng mặt đất đập tới.

	"Oanh!"

	Đại địa chấn chiến, Tô Cổn cũng cấp nện vào trên mặt đất.

	Là Chu Giáp.

	Chu Giáp sắc mặt băng lãnh, một tay nhấc lấy Tô Cổn, giống như vung vải rách, lần nữa hướng mặt đất rơi đập, trực tiếp ném ra một cái cái hố nhỏ.

	"Ngừng tay!"

	"Ngươi dám!"

	Cùng Tô Cổn đồng hành một nam một nữ sắc mặt đại biến, cùng nhau đánh tới.

	Hai người một người cầm kiếm, kiếm quang sắc bén, gọt cắt không khí một người tay cầm trọng giản, cách không vung vẩy, hư không lúc này sấm rền cuồn cuộn.

	"Chết!"

	Huyền Thiên minh Nội môn truyền lại bí pháp, không không uy lực kinh khủng.

	Nhất là Lục Thiên các, càng là sở trường về sát phạt chi thuật, hai người sư xuất đồng môn, tâm ý tương thông, liên thủ phía dưới uy năng càng hơn.

	Cho dù là Chu Giáp, cũng không được ngừng trên tay động tác.

	Ngũ Hành Thiên Cương!

	Hắn hư nhấc tay trái, cánh tay da thịt cấp tốc rung động, tựa như một mặt tấm chắn, kinh khủng mà ngưng nhiên kình khí trống rỗng hiển hiện trong tràng.

	"Oanh!"

	Kình khí oanh minh.

	Chu Giáp dựng ở trong tràng, cánh tay trái hoành cách thân trước, một tầng trong suốt Cương kình bao phủ quanh thân, cũng đem đột kích thế công sinh sinh ngăn lại.

	"A!"

	Trên đất Tô Cổn rống giận bò lên.

	Hắn một tản mát, mặt mũi tràn đầy máu tươi, lửa giận trong lòng bên trong đốt, khuôn mặt càng là dữ tợn, gào thét một tiếng nắm quyền đánh tới, ba người như ba đạo bóng đen vọt mạnh.

	"Hừ!"

	Chu Giáp hừ nhẹ, hai tay run rẩy, từng tia từng tia điện quang xuất hiện tại hộ thân Cương kình lên.

	"Oanh!"

	Bốn người giữa trời đụng nhau.

	Kình khí tiếng oanh minh bên trong, bốn đạo nhân ảnh đồng thời nhanh lùi lại.

	"Muốn chết!"

	Chu Giáp rút lui mấy bước, cương nha cắn chặt, duỗi bàn tay, chỗ ngồi phụ cận dựng thẳng Song Nhận phủ đã thu hút trong lòng bàn tay, một cỗ cuồng bạo Lôi đình ầm vang chợt hiện.

	Trùng thiên sát cơ thấu thể tuôn ra.

	"Ngừng tay!"

	"Chu trưởng lão thủ hạ lưu tình!"

	Tiết Liệt Đồ, Âu Dương Hãng chờ nhân thấy thế, sắc mặt không không đại biến, cùng nhau lên tiếng a chỉ, càng có mấy đạo bóng người bổ nhào tới.

	"Chả lẽ lại sợ ngươi!"

	Lục Thiên các ba người thì là mục hiện ngoan lệ chi ý, trên mặt không sợ chút nào, đạp chân xuống, lần nữa vọt tới.

	Trong lúc nhất thời.

	Đám người lại đều xông Chu Giáp, ngược lại là Thiên Hổ bang người, cái cái ngẩn người, không biết như thế nào cho phải.

	"Cút!"

	Chu Giáp quát khẽ, Song Nhận phủ giữa trời kéo một phát, tựa như sinh sinh theo trong hư không vớt xuất một đạo Lôi đình, ngang nhiên đánh phía đột kích đám người.

	"Oanh. . ."

	Kình khí oanh minh, một đạo đạo nhân ảnh điên cuồng nhanh lùi lại.

	Chu Giáp thân hình lắc lư, ổn ổn thân ảnh, nắm chặt Song Nhận phủ cán búa, cất bước liền muốn tiếp tục phóng tới Lục Thiên các ba người.

	"Ngừng tay!"

	Thấy hoa mắt, Tiết Liệt Đồ xuất hiện ở trước mặt hắn, nhẹ nhàng lắc đầu, mặt lộ ngưng trọng:

	"Chu Giáp, không nên vọng động."

	"Xúc động?"

	Chu Giáp nhíu mày:

	"Chúng ta nhiều người như vậy, còn dùng sợ, trực tiếp chém chết chính là, nào có nói nhảm nhiều như vậy!"

	Hắn tựu xem thường những cái kia sợ hãi rụt rè người, thực lực nhỏ yếu ủy khúc cầu toàn thì cũng thôi đi, hiện nay trong tràng đám người, nhưng phàm có gần một nửa có phần huyết tính, cũng sớm đem tới người băm toái.

	Nhưng nhìn hiện tại.

	Nhất cái sợ hãi rụt rè, ánh mắt lấp lóe, chần chờ bất định, rõ ràng thực lực so sánh với nhân mạnh hơn, vậy mà không có mấy cái dám động thủ.

	Thậm chí tựu liền hắn động thủ, cũng bị ngăn đón.

	Quả thực là uất ức!

	Ngược lại là Lục Thiên các ba người, người ít, thực lực cũng không đủ mạnh, lại có thể bằng vào một cỗ không sợ chết sát khí cùng Lục Thiên các thanh danh, làm cho đám người lui lại.

	Tô Cổn sắc mặt âm trầm.

	Lục Thiên các tên tuổi cũng không phải lúc nào thì đều dễ dùng.

	Ép, cẩu cũng biết nhảy tường.

	Ba người bọn họ có thể áp toàn bộ Thiên Hổ bang không dám loạn động, lại không chịu nổi có nhân không sợ, thậm chí Sát ý chi thịnh, tựu liền thực lực đều mạnh hơn bọn họ.

	Nếu như tiếp tục giằng co nữa, hắn không chút nghi ngờ, Chu Giáp hội liều lĩnh dẫn theo búa xông ra, đem ba người chém giết tại chỗ.

	Hắn dù sao không là tên điên, đối mặt này chủng nhân, trong lòng khó tránh khỏi cũng sẽ có chút e ngại.

	Chỉ có thể nói ác sợ hoành, ngang sợ liều mạng.

	"Lôi Mi!"

	Ý niệm chuyển động, Tô Cổn cách không nhìn thẳng Lôi Mi:

	"Ai làm nấy chịu, như thế nào, ngươi đến bây giờ liền câu nói cũng không dám nói?"

	"Ngô. . ."

	Lôi Mi tách ra ngăn ở trước người Trang Tổn Chi, chậm rãi đạp xuất, quét mắt toàn trường, trong lòng không khỏi có phần phẫn nộ.

	Bang chủ chịu nhục, lại không có mấy người động thủ.

	Thực sự là. . .

	Thật đáng buồn!

	Nàng cũng minh bạch, đây cũng là bởi vì tự mình vừa mới tiếp nhận chức bang chủ, nhân tâm bất ổn, cũng không quá nhiều lợi ích liên quan, bọn hắn tự không nguyện xả thân tương hộ.

	Đương thời hít sâu một cái, nói:

	"Ngươi muốn làm sao xử lý?"

	"Nghe Bang chủ cũng chứng được Hắc Thiết." Tô Cổn cười lạnh:

	"Không biết có dám cùng Tô mỗ tỷ thí một hai?"

	------ đề lời nói với người xa lạ ------

	Ngày mai phụ thân ngày giỗ, xin phép nghỉ một ngày.
Kết chương.