Chương 658 : Thứ 2 kiện bản mệnh pháp khí!.
【  Ngân Dực Lôi Bằng 】 tốc độ quả nhiên danh bất hư truyền, lúc trước Chu Dương một nhà hao phí mấy tháng mới bay xong lộ trình, lúc này không đủ nửa tháng liền bay xong.

	Khi tiến vào hải ngoại Tu Tiên Giới "Nội hải" khu vực sau, Lôi Vũ Yêu Vương thu hồi đáng chú ý bản thể chân thân, cùng Lục Thải Hà một đạo ngồi Chu Dương tế ra 【  Thanh Minh phi thuyền 】 đi đường.

	Chu Dương lúc này có hai vị Yêu Vương tùy hành ở bên, lại vừa đi qua chém giết một đầu lục giai Giao Long nghiệm chứng thực lực bản thân, lúc này cũng căn bản không tiếp tục ẩn tàng cái gì thân phận ý nghĩ.

	Lấy hắn một chuyến này hiện tại đội hình, trừ phi Ngự Long gia tộc tất cả Nguyên Anh kỳ tu sĩ toàn bộ điều động, không phải đều không thể đối bọn hắn tạo thành cái gì uy hiếp.

	Thậm chí Chu Dương dạng này cố ý không che lấp thân phận, cũng không thường không có cố ý dẫn xuất Ngự Long gia tộc Nguyên Anh kỳ tu sĩ dự định.

	Bất quá không biết có phải hay không là nhận được cái gì phong thanh, vẫn là không có biết được hắn xuất hiện tin tức, một mực chờ đến hắn đi vào hải ngoại Tu Tiên Giới thế lực lớn nhất "Cửu Tiên Cung" bên ngoài, cũng không có Ngự Long gia tộc Nguyên Anh kỳ tu sĩ ra tập sát hắn.

	"Cửu Tiên Cung" cái thế lực này rất là kỳ quái, bọn hắn tức giống như là môn phái, lại giống là tu tiên gia tộc.

	Lúc trước khai sáng cái thế lực này chín cái Nguyên Anh kỳ tu sĩ, có ba người là tu tiên gia tộc xuất thân, có hai người là tiểu môn phái xuất thân, bốn người khác thì là tán tu xuất thân.

	Dạng này chín cái xuất thân lai lịch khác biệt Nguyên Anh kỳ tu sĩ, lại có thể hợp đến cùng một chỗ khai sáng một phương thế lực, tại "Linh Hoàn Giới" trong lịch sử đoán chừng cũng là phần độc nhất.

	Liên quan với chín cái Nguyên Anh kỳ tu sĩ vì sao có thể cùng một chỗ đồng tâm hiệp lực khai sáng một phương thế lực, hiện tại lưu truyền thuyết pháp đều đã sai lệch, không người nào biết nguyên nhân thực sự.

	Tóm lại hiện tại "Cửu Tiên Cung", chính là từ kia chín cái Nguyên Anh kỳ tu sĩ người đời sau cùng truyền nhân chỗ cộng đồng chấp chưởng.

	Cửu Tiên Cung đệ tử, cũng bởi vậy chia làm tam đại phe phái, một loại là gia tộc phe phái, từ lúc trước ba cái Nguyên Anh kỳ tu sĩ thành viên gia tộc chỗ tạo thành; mặt khác phe thì là tông môn phe phái, từ hai môn phái Nguyên Anh kỳ tu sĩ cùng một cái Nguyên Anh kỳ tán tu truyền nhân chỗ tạo thành; cuối cùng nhất phe thì là trung lập phe phái, từ mặt khác ba cái Nguyên Anh kỳ tán tu truyền nhân tạo thành.

	Hiện tại Cửu Tiên Cung là tông môn phe phái chiếm thượng phong, chiếm cứ ba cái Nguyên Anh kỳ tu sĩ số định mức, gia tộc phe phái cùng trung lập phe phái riêng phần mình có một Nguyên Anh kỳ tu sĩ.

	Đáng nhắc tới chính là, Cửu Tiên Cung bên trong trung lập phe phái, đều là gần như với nhất mạch đơn truyền.

	Bọn hắn chỉ từ bái nhập Cửu Tiên Cung tán tu bên trong chọn lựa đệ tử thiên tài tiến hành bồi dưỡng, tập hợp toàn bộ phe phái tài nguyên lực lượng bồi dưỡng được cao giai cường giả, không hề giống mặt khác hai đại phe phái như thế có được khổng lồ cơ sở tu sĩ.

	Cái này trung lập phe phái tác dụng, chính là tại Cửu Tiên Cung cùng cường địch tác chiến thời điểm cung cấp vũ lực trợ giúp, rồi mới ở gia tộc phe phái cùng tông môn phe phái phát sinh trọng đại lợi ích tranh chấp thời điểm ra mặt đương điều giải người.

	Mà đối với gia tộc phe phái cùng tông môn phe phái cao tầng tu sĩ mà nói, nếu như không cách nào hoàn toàn đem một phương khác đuổi ra Cửu Tiên Cung, bọn hắn không thể nghi ngờ phi thường cần trung lập phe phái làm giữa song phương thuốc bôi trơn.

	Cho nên bọn hắn mặc kệ ai chiếm thượng phong, đối với trung lập phe phái tu sĩ đều sẽ lôi kéo lấy lòng, nên cho tài nguyên tuyệt đối sẽ không keo kiệt nửa điểm.

	Một cái kỳ quái nhưng có tựa hồ hợp tình hợp lý đặc thù thế lực, đây là Chu Dương cho Cửu Tiên Cung đánh giá.

	Mà hắn sở dĩ sẽ đến Cửu Tiên Cung, cũng là bởi vì hắn từng nghe Thanh Dương chân nhân đề cập tới lục giai linh mộc 【  Xích Đế Hỏa Tang thụ 】, chính là Cửu Tiên Cung trấn cung chi bảo.

	Cái này gốc 【  Xích Đế Hỏa Tang thụ 】 tại hải ngoại Tu Tiên Giới được vinh dự "Hải ngoại thứ nhất linh mộc", Cửu Tiên Cung chính là bởi vì nó tồn tại mới có thể một mực ngồi vững vàng hải ngoại đệ nhất thế lực bảo tọa.

	Cái này gốc linh mộc lá , là chế tác đỉnh cấp Hỏa hệ Linh phù tốt nhất vật liệu cũng là luyện chế một ít linh đan cực giai vật liệu thậm chí có thể chế tác thành lá  trà trực tiếp uống đối Nguyên Anh kỳ trở xuống tu sĩ đều có trực tiếp tăng cao tu vi hiệu quả.

	Linh mộc kết thành tang quả, thậm chí đối Nguyên Anh kỳ tu sĩ đều có tinh tiến tu vi hiệu quả.

	Đồng thời sử dụng linh mộc vỏ cây chế tác Hỏa Tang vải, có thể dùng làm luyện chế lục giai pháp y vật liệu, nhánh cây cũng là tuyệt hảo vật liệu luyện khí.

	Chu Dương luyện chế bản mệnh pháp khí 【  Càn Dương kim đăng 】, trước mắt còn thiếu một loại 【  Phù Tang vỏ cây 】 vật liệu.

	Phù Tang Thần Mộc chính là thất giai linh mộc "Linh Hoàn Giới" căn bản không có khả năng tìm tới, bởi vậy hắn chỉ có thể lùi lại mà cầu việc khác dùng 【  Xích Đế Hỏa Tang thụ 】 vỏ cây đến thay thế.

	Chỉ là đối với 【  Xích Đế Hỏa Tang thụ 】 phía trên vật liệu, Cửu Tiên Cung luôn luôn đem khống rất nghiêm, cực ít tùy ý chảy ra tông môn trên cơ bản đều là nội bộ tiêu hóa.

	Ngẫu nhiên mới có Cửu Tiên Cung Nguyên Anh kỳ tu sĩ tại một chút trao đổi hội phía trên xuất ra mình phân đến vật liệu dùng để cùng thế lực khác tu sĩ trao đổi ngang nhau cấp bậc linh vật.

	Nếu như Chu Dương không có kết xuống Ngự Long gia tộc cái này đại địch không có đắc tội Đông Hải Giao Long nhất tộc, hắn có lẽ sẽ còn hao phí chút thời gian đến chậm rãi mưu đồ việc này.

	Nhưng là hiện tại hắn nóng lòng về Đông Hoa châu Tu Tiên Giới báo thù rửa hận, nóng lòng trở về lưu Vân Châu Tu Tiên Giới cùng vợ con đoàn tụ liền không có như vậy nhiều kiên nhẫn đến chậm rãi làm chuyện này.

	Cho nên hắn lựa chọn một cái thô bạo đơn giản cũng rất hữu hiệu phương pháp, đó chính là cưỡng ép tới cửa giao dịch.

	Hắn đầu tiên là tại Cửu Tiên Cung sơn môn chỗ tiên đảo bên ngoài hiển lộ ra Nguyên Anh kỳ tu sĩ khí tức đưa tới một vị Cửu Tiên Cung Nguyên Anh kỳ tu sĩ xem xét tình huống.

	Rồi mới đột nhiên thả ra 【  Động Huyền châu 】 nội ẩn giấu hai vị Yêu Vương cùng Khương Phượng Tiên tại Cửu Tiên Cung bên trong sơn môn cái khác Nguyên Anh kỳ tu sĩ cứu viện trước đó, lấy lôi đình vạn quân thủ đoạn đem cái kia Nguyên Anh sơ kỳ tu sĩ bắt sống.

	Có con tin nơi tay, đối với Chu Dương cầu lấy 【  Xích Đế Hỏa Tang thụ 】 vỏ cây giao dịch yêu cầu, Cửu Tiên Cung một phương Nguyên Anh kỳ tu sĩ căn bản không có cách nào cự tuyệt.

	Bọn hắn lúc đầu cách mỗi một chút năm liền sẽ từ 【  Xích Đế Hỏa Tang thụ 】 phía trên gỡ xuống một chút vỏ cây, chỉ cần một lần không lấy quá nhiều, cũng sẽ không đối cái này gốc lục giai linh mộc tạo thành bao lớn tổn thương.

	Vì những này có thể lặp lại thu hoạch vật liệu mà từ bỏ một vị Nguyên Anh kỳ tu sĩ, hiển nhiên là vạn vạn tính không ra.

	"Khụ khụ, Chu mỗ biết vô luận Chu mỗ giải thích như thế nào, các vị đạo hữu đều khó mà thông cảm việc này, nhưng là Chu mỗ hay là phải nói một câu, nếu như không phải sự cấp tòng quyền, Chu mỗ cũng không muốn ra hạ sách này, một chút đắc tội mấy vị đạo hữu."

	"Căn này Hỏa Phượng Linh vũ chính là một đầu lục giai thượng phẩm Hỏa Phượng trên thân chi vật, luận giá trị hẳn là còn ở Chu mỗ cầu lấy những này vỏ cây phía trên, coi như là Chu mỗ vì hôm nay lỗ mãng tiến hành chỗ bồi tội."

	"Núi cao nước xa, cũng không nhọc đến phiền các vị đạo hữu đưa tiễn, ngày sau nếu có duyên gặp lại, Chu mỗ lại liêu chuẩn bị một bình trà xanh hướng các vị đạo hữu xin lỗi!"

	Cửu Tiên Cung bên ngoài, Chu Dương nhìn xem đối diện thần sắc phẫn nộ bốn cái Cửu Tiên Cung Nguyên Anh tu sĩ, sắc mặt có chút mất tự nhiên ho khan hai tiếng, ném mình đã sớm chuẩn bị xong trao đổi linh vật sau, liền đem bị phong cấm tu vi con tin thả trở về, rồi mới một đoàn người trực tiếp lên tới hiện ra bản thể 【  Ngân Dực Lôi Bằng 】 Lôi Vũ Yêu Vương trên lưng, rời đi nơi đây.

	Thực lực bọn hắn vốn là không có chút nào so Cửu Tiên Cung mấy cái Nguyên Anh kỳ tu sĩ yếu, lại thêm 【  Ngân Dực Lôi Bằng 】 tốc độ có thể nói là thiên hạ vô song, cứ thế với mấy cái Cửu Tiên Cung Nguyên Anh kỳ tu sĩ chỉ có thể trơ mắt nhìn xem bọn hắn rời đi.

	"Chuyện hôm nay, việc quan hệ tông môn mặt mũi, ai cũng không được ngoại truyện mảy may, coi như chuyện này không có phát sinh qua!"

	Trong mắt lửa giận một trận lấp lóe, Cửu Tiên Cung đương nhiệm cung chủ, Nguyên Anh bảy tầng tu sĩ "Xích Nguyên chân nhân" ánh mắt tại mấy vị đồng môn trên thân quét qua, trầm giọng hạ đạt phong khẩu lệnh.

	Đường đường hải ngoại Tu Tiên Giới đệ nhất đại thế lực, lại bị một cái Nguyên Anh một tầng tu sĩ cưỡng ép tới cửa tác thủ bảo vật, chuyện này nếu là lan truyền ra ngoài, đối với Cửu Tiên Cung thanh danh không thể nghi ngờ là một cái cực lớn đả kích , liên đới lấy bọn hắn mấy cái Nguyên Anh kỳ tu sĩ cũng sẽ bị rất nhiều người hiểu chuyện bố trí chỉ trích, thậm chí là chịu đủ đệ tử bản môn chất vấn lên án, uy tín lớn mất.

	Ở trong đó đạo lý, mấy cái Nguyên Anh kỳ tu sĩ đương nhiên đều hiểu, cho nên không ai đối với "Xích Nguyên chân nhân" quyết định này biểu thị hoài nghi.

	Nhưng là muốn nói bọn hắn liền nguyện ý dễ dàng như vậy nhịn xuống cơn giận này, vậy cũng không có khả năng.

	Cái kia bị Chu Dương bắt lấy làm con tin Nguyên Anh kỳ tu sĩ, lúc này liền giọng căm hận nói ra: "Xích Nguyên ý của sư huynh chúng ta đương nhiên minh bạch, cũng không có ý kiến, thế nhưng là tiểu tử kia để chúng ta Cửu Tiên Cung bị như thế nhục nhã, tuyệt đối không thể tuỳ tiện buông tha hắn!"

	"Xích Nguyên chân nhân" nghe vậy, lại là có chút lay động đầu nói: "Trương sư đệ tâm tình vi huynh lý giải, bất quá trả thù chuyện của người nọ, ngược lại là không cần đến chúng ta xuất thủ, Ngự Long gia tộc chắc hẳn lại so với chúng ta càng nóng lòng việc này!"

	"Sư huynh đây là ý gì? Chẳng lẽ chúng ta thật sự để chuyện này liền như thế tính toán hay sao?"

	Họ Trương Nguyên Anh kỳ tu sĩ một mặt kinh sợ nhìn xem "Xích Nguyên chân nhân", không nghĩ tới vậy mà lại đạt được đáp án này.

	Không nghĩ tới hắn lời này vừa dứt, bên cạnh một cái khác Cửu Tiên Cung Nguyên Anh kỳ tu sĩ liền cười lạnh liên tục nhìn xem hắn nói ra: "Không phải Trương sư đệ ngươi còn muốn làm sao đây? Tự mình đi truy sát người ta sao? Chẳng lẽ lúc trước bị người ta nửa khắc đồng hồ không đến liền bắt giữ, còn không có để ngươi nhận rõ ràng người ta thực lực sao? Ngươi sẽ không thật muốn vì chỉ là một bộ mặt, liền lấy tính mạng của mình đi cùng cường địch tương bác đi!"

	Họ Trương Nguyên Anh kỳ tu sĩ nghe vậy, lập tức như là bị đạp cái đuôi mèo, râu tóc đều dựng nhìn xem mở miệng tu sĩ giận dữ hét: "Hứa Vân Dật, ngươi ý gì? Muốn đánh nhau thật sao?"

	Họ Hứa Nguyên Anh kỳ tu sĩ gặp đây, lại là không hề sợ hãi ngẩng đầu cười lạnh nói: "Thế nào? Bị Hứa mỗ nói trúng nỗi đau của ngươi sao? Vì bản thân chi tư muốn làm cho cả tông môn đỉnh tiêm tu sĩ đi cùng ngươi mạo hiểm, Trương Uy như ngươi loại này vì tư lợi người thật đúng là không hổ là Trương gia loại, cùng các ngươi Trương gia lúc trước tên ngu xuẩn kia tiên tổ giống nhau như đúc!"

	"Tốt, các ngươi câm miệng hết cho ta!"

	"Xích Nguyên chân nhân" bỗng nhiên gầm thét lên tiếng, tức giận đánh gãy hai cái đồng môn cãi lộn.

	Ánh mắt của hắn như đao tại hai cái đồng môn sư đệ trên mặt hung hăng đảo qua, tức giận quát: "Nhìn xem các ngươi giống cái gì bộ dáng? Nếu là bị địch nhân trông thấy các ngươi cái dạng này, còn không chê cười chết chúng ta Cửu Tiên Cung, các ngươi có đem lão phu người cung chủ này để ở trong mắt sao?"

	Nghe được hắn lời này, kia họ Hứa Nguyên Anh kỳ tu sĩ vội vàng cúi đầu xin lỗi nói: "Sư huynh bớt giận, Hứa mỗ chỉ là gặp không được có người vì bản thân chi tư mà hãm tông môn với bất nghĩa, nếu có mạo phạm sư huynh địa phương, còn xin sư huynh thứ tội!"

	Nguyên bản đồng dạng muốn xin lỗi họ Trương Nguyên Anh kỳ tu sĩ nghe vậy, lập tức lại là tức giận lên đầu, vừa tức vừa giận phẫn nộ quát: "Hứa Vân Dật ngươi đừng ngậm máu phun người, Trương mỗ khi nào vì lợi ích một người hiểm tông môn bất nghĩa? Ngươi hôm nay nếu là không vì chuyện này xin lỗi, Trương mỗ cùng ngươi không xong!"

	"Xích Nguyên chân nhân" sắc mặt lập tức chính là tối đen, không nghĩ tới cái này Trương Uy vậy mà như thế không biết đại cục, ngay cả mình mặt mũi đều không bán.

	Cũng may lúc này, thân là trung lập phái vị kia Nguyên Anh kỳ tu sĩ mắt thấy hai phái đỉnh tiêm tu sĩ lại có đánh nhau dấu hiệu, vội vàng đoạt tại "Xích Nguyên chân nhân" nổi giận trước xen vào nói: "Tốt, Trương sư đệ ngươi cũng bớt giận, trước tạm nghe cung chủ là như thế nào nói, còn như Hứa sư đệ, ngươi vừa rồi lời này xác thực nặng, ta tin tưởng Trương sư đệ sẽ không làm loại sự tình này, sẽ không như thế không khôn ngoan!"

	Nhìn thấy người này chen vào nói, họ Trương Nguyên Anh kỳ tu sĩ tựa hồ mới cuối cùng chú ý tới "Xích Nguyên chân nhân" sắc mặt, lập tức đối chắp tay thi lễ nói: "Trương mỗ vừa rồi có chút thất thố, còn xin Xích Nguyên sư huynh thứ tội."

	Nói xong ánh mắt của hắn hung hăng trừng mắt họ Hứa Nguyên Anh kỳ tu sĩ, tức giận nói: "Cái này Hứa Vân Dật vũ nhục Trương gia tiên tổ, vũ nhục tông môn tiên liệt, càng vũ nhục chính Trương mỗ, mời Xích Nguyên sư huynh vì Trương mỗ chủ trì công đạo, nghiêm trị này tặc!"

	"Trương sư đệ ngươi yếu không địch lại mạnh, thất thủ địch thủ, vi huynh cùng các vị sư đệ đều có thể hiểu ngươi tâm tình, cũng đối kia bức bách chúng ta Chu Dương oán hận không thôi."

	"Nhưng là Trương sư đệ ngươi phải hiểu được, đối phương cũng không phải là tùy ý chúng ta nhào nặn quả hồng mềm, mà là thực lực không kém cỏi chúng ta cường nhân,

	Nếu là bởi vì việc này liền đi tới liều mình, không nói đến có thể hay không thủ thắng, coi như cuối cùng có thể thắng, chỉ sợ cũng là thắng thảm, nói không chừng trong chúng ta liền sẽ có người vẫn lạc, vì tranh một hơi mà dẫn đến tông môn Nguyên Anh kỳ tu sĩ vẫn lạc, sao mà không khôn ngoan vậy!"

	"Mà lại vi huynh không phải mới vừa nói sao? Kia Chu Dương tặc tử chính là Ngự Long gia tộc tất phải giết người, vi huynh xem hắn hôm nay phong cách hành sự, cũng không phải cái gì nén giận loại lương thiện, quay đầu khẳng định sẽ đi tìm Ngự Long gia tộc báo thù rửa hận, đến lúc đó tự nhiên sẽ có Ngự Long gia tộc người thu thập bọn họ, chúng ta coi như muốn rửa sạch cái nhục ngày hôm nay, cũng không ngại chờ Ngự Long gia tộc xuất thủ về sau lại xem tình huống mà định ra!"

	"Xích Nguyên chân nhân" sắc mặt trầm tĩnh như nước nhìn xem họ Trương Nguyên Anh kỳ tu sĩ, trầm giọng nói ra cái nhìn của mình dự định.

	Còn như họ Trương Nguyên Anh kỳ tu sĩ thỉnh cầu hắn chủ trì công đạo trừng trị họ Hứa Nguyên Anh kỳ tu sĩ lời nói, cũng là bị hắn tự động không nhìn.

	Hắn cùng họ Hứa Nguyên Anh kỳ tu sĩ đều là tông môn phái ra thân, đương nhiên không có khả năng bởi vì hai cái Nguyên Anh kỳ tu sĩ tranh cãi liền trừng trị đối phương, dù là họ Hứa Nguyên Anh kỳ tu sĩ lời nói mới rồi là có chút quá mức điểm.

	Mà họ Trương Nguyên Anh kỳ tu sĩ tựa hồ cũng biết hắn lại như vậy làm, trong mắt vẻ lo lắng chi sắc lóe lên qua sau, liền không nhắc lại việc này, chỉ là mặt lạnh lấy nói ra: "Xích Nguyên sư huynh đã nói đến Ngự Long gia tộc, vì sao lại không đề cập tới cùng Ngự Long gia tộc liên thủ đối phó Chu Dương kia tặc tử sự tình? Chúng ta Cửu Tiên Cung nếu như cùng Ngự Long gia tộc liên thủ, đối phó đám tặc tử kia tất nhiên dễ như trở bàn tay, cũng sẽ không xuất hiện sư huynh lời nói thắng thảm!"

	Nghe được hắn lời này, "Xích Nguyên chân nhân" còn chưa nói chuyện, tông môn phe phái cuối cùng nhất một vị Nguyên Anh kỳ tu sĩ lập tức liền lên tiếng phản bác: "Trương sư đệ lời ấy sai lớn! Ngự Long gia tộc cấu kết Đông Hải Giao Long nhất tộc, vốn là chúng ta hải ngoại Tu Tiên Giới địch nhân, chỉ là bọn hắn thực lực không yếu, lại thuộc về với Đông Hoa châu Tu Tiên Giới, chúng ta không tốt cùng bọn hắn trở mặt mới có thể cùng bọn hắn lá mặt lá trái thôi!"

	"Hiện tại kia Chu Dương người liên can nếu như cùng Ngự Long gia tộc đại chiến, đó chính là chó cắn chó, chúng ta xem kịch còn đến không kịp, tại sao muốn hạ tràng tham dự trong đó?"

	Người này vừa dứt lời, kia họ Hứa Nguyên Anh kỳ tu sĩ lập tức liền cười ứng tiếng nói: "Bắc Cung sư huynh nói cực phải, Hứa mỗ cũng là nghĩ như vậy, không giống một ít người, người thật là tốt không thích đáng, muốn làm chó, thật là khiến người không nghĩ ra, không nghĩ ra!"

	Họ Trương Nguyên Anh kỳ tu sĩ sắc mặt nhất thời tối sầm lại, căm tức nhìn họ Hứa Nguyên Anh kỳ tu sĩ, há miệng muốn mắng.

	Nhưng hắn nói còn không có mắng ra miệng, "Xích Nguyên chân nhân" đã lần nữa lên tiếng, chỉ là cái này nói chuyện đối tượng lại không phải hắn, mà là cái kia trung lập phái Nguyên Anh kỳ tu sĩ.

	"Kiều sư đệ ngươi thế nào nói?"

	Kiều họ Nguyên Anh kỳ tu sĩ hơi sững sờ, rồi mới ánh mắt tại mấy cái Nguyên Anh kỳ tu sĩ trên mặt quét qua, tại kia họ Trương Nguyên Anh kỳ tu sĩ trên mặt dừng lại lâu hơn một chút, về sau cúi đầu suy nghĩ một chút, liền mặt lộ vẻ vẻ kiên định nói ra: "Xích Nguyên sư huynh cùng Bắc Cung sư đệ dự định, đối với chúng ta Cửu Tiên Cung không thể nghi ngờ là có lợi nhất, Kiều mỗ tư coi là việc này có thể thực hiện."

	Họ Trương Nguyên Anh kỳ tu sĩ sắc mặt, lập tức liền triệt để âm trầm xuống.

	"Trương sư đệ ngươi cũng nghe đến, vậy chuyện này liền như thế định!"

	"Xích Nguyên chân nhân" ánh mắt thật sâu nhìn một cái họ Trương Nguyên Anh kỳ tu sĩ, ngữ khí không thể nghi ngờ nói.

	"Đã Xích Nguyên sư huynh đều như vậy nói, Trương mỗ chẳng lẽ còn dám làm trái mệnh hay sao? Trương mỗ thân thể khó chịu, trước hết đi cáo lui!"

	Sắc mặt âm trầm như nước ném lời nói này, họ Trương Nguyên Anh kỳ tu sĩ lúc này liền thân hóa một đạo màu đen độn quang biến mất ngay tại chỗ, quay trở về Cửu Tiên Cung bên trong sơn môn.

	Kiều họ Nguyên Anh kỳ tu sĩ gặp đây, ánh mắt khẽ nhúc nhích, cũng là nói ra: "Kiều mỗ đan lô bên trong lò kia đan còn chưa luyện xong, cũng đi trước một bước."

	Nói xong liền đối với "Xích Nguyên chân nhân" có chút chắp tay thi lễ, thân hóa một đạo xích hồng ánh lửa rời đi.

	Đợi đến hai người này đều rời đi xa, kia họ Hứa Nguyên Anh kỳ tu sĩ lập tức liền sắc mặt ngưng trọng nhìn xem "Xích Nguyên chân nhân" nói ra: "Xích Nguyên sư huynh, cái này họ Trương căn bản không có ý tốt, ta nhìn hắn báo thù cho hả giận là giả, muốn mượn cơ hội hại chúng ta mới là thật, người này lòng lang dạ thú, không thể không phòng a!"

	"Hứa sư đệ yên tâm, vi huynh trong lòng hết thảy đều nắm chắc, chỉ là Trương Uy hắn dù sao cũng là Trương tổ sư người đời sau, lại là bây giờ gia tộc một phái người lãnh đạo, ngươi vẫn là ít kích thích hắn, miễn cho hắn nhất thời hồ đồ, thật làm ra cái gì không thể vãn hồi chuyện ngu xuẩn đến!"

	"Xích Nguyên chân nhân" khẽ gật đầu, một mặt nghiêm nghị nhìn xem họ Hứa Nguyên Anh kỳ tu sĩ nhắc nhở nói.

	"Sư huynh đã trong lòng hiểu rõ, Hứa mỗ an tâm, còn như Hứa mỗ cùng Trương Uy người tư oán, sư huynh ngài cũng không cần quản, tóm lại ta sẽ không làm đối tông môn chuyện bất lợi là được!"

	Họ Hứa Nguyên Anh kỳ tu sĩ nói xong, căn bản không cho "Xích Nguyên chân nhân" lên tiếng nữa cơ hội, trực tiếp vừa chắp tay, đi theo rời đi.

	"Xích Nguyên chân nhân" gặp đây, bờ môi giật giật, cuối cùng mặt mũi tràn đầy bất đắc dĩ thở dài một tiếng nói: "Ai! Tông môn bất hạnh, tông môn bất hạnh a!"

	Lại nói Chu Dương một đoàn người rời đi Cửu Tiên Cung sau, kỳ thật cũng không lập tức tiến về Đông Hoa châu Tu Tiên Giới, mà là tại trên nửa đường một hòn đảo nhỏ bên trên dừng lại.

	Nửa đường dừng lại, tự nhiên không phải là không có nguyên nhân, nguyên nhân chính là Chu Dương chuẩn bị trước tiên đem bản mệnh pháp khí 【  Càn Dương kim đăng 】 luyện chế ra tới.

	« Càn Dương Tiên Kinh » ở trong ghi lại bốn loại bản mệnh pháp khí bên trong, 【  Càn Dương kim đăng 】 chủ công phạt, là một kiện sát phạt chi khí.

	Chu Dương hiện tại luyện chế ra kiện pháp khí này, có lẽ không cách nào tại sắp đến đại chiến bên trong phát huy ra cái gì tác dụng, nhưng là sớm ngày luyện chế ra tới, cũng có thể sớm một ngày ôn dưỡng, tương lai sớm một ngày phát huy tác dụng.

	Thân là ngũ giai trung phẩm luyện khí đại sư, luyện chế một kiện bản mệnh pháp khí đối với Chu Dương mà nói, tự nhiên không phải cái gì việc khó.

	Lần này luyện khí chuyện khó khăn nhất, ngược lại là nóng chảy 【  Thái Dương Chân kim 】 loại này đỉnh tiêm Hỏa thuộc tính linh kim, cho dù hắn lấy cảnh giới đại thành 【  Càn Dương chân hỏa 】 dung luyện món linh vật này, cũng đầy đủ hao tốn năm cái ngày đêm mới đem nóng chảy thành dịch.

	Dạng này một mực bế quan luyện khí hơn nửa tháng sau, pháp khí cuối cùng thành hình ra lò.

	Chỉ gặp cái này 【  Càn Dương kim đăng 】 tương tự một đóa lớn chừng bàn tay hoa sen, trong ngoài có ba tầng cánh hoa, tầng ngoài cùng hoa nở bảy cánh, ở giữa năm cánh, bên trong thì là ba cánh, cùng một chỗ hộ vệ lấy nơi trung tâm nhất kia một điểm bấc đèn.

	Đèn này bình thường cũng không dấy lên, chỉ có đấu pháp chiến đấu thời điểm mới có thể nhóm lửa, thể hiện ra đủ loại huyền diệu thần thông trợ chủ nhân giết địch.

	Bởi vì pháp khí sơ thành, dù cho Chu Dương luyện chế thủ đoạn cao minh, cũng chỉ là một kiện ngũ giai Trung phẩm pháp khí, đối Nguyên Anh kỳ tu vi hắn tới nói, tác dụng cơ hồ không lớn.

	Bởi vậy hắn hơi thí nghiệm một chút đèn này thần diệu sau, liền há miệng đem thu vào thể nội, rơi xuống Nguyên Anh đỉnh đầu lấy bản mệnh nguyên khí tẩm bổ, để sớm ngày đem tẩm bổ tấn thăng đến lục giai.

	Cũng may mắn hắn một món khác bản mệnh pháp khí 【  Càn Dương kim tháp 】 đã là lục giai pháp khí, không phải đồng thời cung cấp nuôi dưỡng hai kiện bản mệnh pháp khí tiến giai tiêu hao nguyên khí, tối thiểu sẽ để cho hắn tu hành tốc độ thả chậm mấy lần.

	Từ rày về sau Chu Dương thêm chút nghỉ ngơi một ngày, liền tiếp theo khẩn cầu Lôi Vũ Yêu Vương hiện ra 【  Ngân Dực Lôi Bằng 】 bản thể, chở bọn hắn chạy tới Đông Hoa châu Tu Tiên Giới.

	Lấy Lôi Vũ Yêu Vương tốc độ, mấy trăm vạn dặm đường biển, chỉ dùng không đến nửa tháng liền bay xong.

	Đương Đông Hoa châu Tu Tiên Giới mênh mông vô bờ đường ven biển xuất hiện trong tầm mắt sau, Chu Dương để Lôi Vũ Yêu Vương với giữa không trung dừng lại, ánh mắt thâm trầm nhìn phía xa đại lục, trong lòng hào hùng khuấy động, chính muốn ngửa mặt lên trời thét dài.

	Trăm năm trước hoảng hốt thoát đi phiến đại lục này, trốn hướng cũng chưa biết hải ngoại Tu Tiên Giới, là hắn cả đời này chịu lớn nhất khuất nhục, thậm chí so với lúc trước bị "Thiên Sát thi vương" giam cầm còn muốn cho hắn khuất nhục.

	Bởi vì bị "Thiên Sát thi vương" giam cầm, chính là hắn trước chủ động đi trêu chọc đối phương, dù cho bị đối phương giết cũng chỉ có thể trách tự mình xui xẻo.

	Nhưng là lần đó bị bách đi xa hải ngoại, lại là bởi vì địch nhân trước hãm hại hắn thân nhất người yêu, mà hắn nhận hạn chế với thực lực bản thân cùng vì bảo hộ thân nhất người yêu, chỉ có thể bị ép lựa chọn loại khuất nhục này phương pháp để trốn tránh địch nhân truy sát.

	Chuyện này hắn mặc dù một mực không có thế nào nhấc lên, thế nhưng là nhưng trong lòng thì sớm đã thề, sớm tối có một ngày sẽ cả gốc lẫn lãi từ những cái kia cừu nhân trên thân đòi lại, vì chính mình lấy một cái công đạo!

	Bây giờ hắn Nguyên Anh đại thành, đại thế đã thành, cuối cùng có thể đạt được ước muốn, rửa sạch nhục nhã!

	"Thần Nữ Cung, còn có Ngự Long gia tộc, các ngươi thiếu Chu mỗ một nhà đến nợ máu, nên trả!"

	Chu Dương trong mắt hàn quang lấp lóe, ánh mắt cùng bên cạnh Khương Phượng Tiên liếc nhau, đều từ đối phương trong mắt nhìn thấy kia cỗ sắp rửa nhục báo thù vẻ kích động.

	"Đi, đi trước Thần Nữ Cung diệt Lâu Phi Phượng kia lão yêu phụ!"

	Hắn vung tay lên, trực tiếp cho Lôi Vũ Yêu Vương chỉ rõ Thần nữ cung phương hướng giết tới.
Kết chương.