Chương 88: Ta làm sao lại không nghĩ ra đến như vậy suất khí chúc mừng động tác a

	Khả năng Toàn Đức nước cũng chỉ có Dustin Dolph một người ở chỗ này xoắn xuýt, người khác giống Andy bọn họ một dạng, không ngừng lẩm bẩm Caesar tên.

	"Gia hỏa này cũng thật là lợi hại."

	"Ta cho tới bây giờ đều chưa thấy qua giống hắn dạng này tốc độ siêu quần gia hỏa."

	"Hắn kêu cái gì Caesar ta giống như ở đâu cái trên báo chí nhìn qua tên hắn. . ."

	"Ba ba, hắn lợi hại như vậy, vì cái gì chúng ta đội bóng không mua hắn a."

	Cùng loại thảo luận tại nước Đức trong nước chỗ nào cũng có, cũng có đại lượng Tìm Kiếm Cầu Thủ bắt đầu động lên tâm tư.

	Có rất nhiều người thông qua ( Báo Bild ) đưa tin nhận biết Caesar, nhưng đều không kịp hôm nay cái này một cái dẫn bóng.

	Nhưng mà những này bên ngoài sân thanh âm Caesar đều nghe không được, hắn hiện tại đem chú ý lực hoàn toàn đặt ở trận đấu bên trên.

	Nước Đức đội dẫn bóng để Tây Ban Nha U 21 có chút khó mà tiếp nhận, chính mình khống chế bóng khống hơn phân nửa trận, uy hiếp tiến công cũng nhiều hơn ngươi, làm sao lại để cái kia Caesar dễ dàng như vậy dẫn bóng đây.

	Lúc này Giới bóng đá còn không giống đằng sau hai năm, Tây Ban Nha cùng Barca khống chế bóng chiến thuật chính đang từng bước nắm trong tay thế giới, không ai có thể khiêu chiến bọn họ.

	Ahlen trấn cũng có rất nhiều người chính tại xem tranh tài, bên trong liền có bọn họ phụ trách chuyển nhượng công việc giám đốc Stefan Grädler.

	Hắn hiện tại trừ hưng phấn, càng nhiều còn có may mắn.

	May mắn lúc trước ép một tay, không có lập tức để Caesar chuyển nhượng.

	Kể từ đó, coi như mình nơi này đề cao điểm giá tiền, Schalke cùng Wolfsburg cũng không thể nói gì hơn đi.

	Caesar hiện tại đem chuyển nhượng công việc đều giao cho cái kia đáng chết thương nhân Bastian Volkert đặc biệt, Rot Weiss Ahlen không thể nghi ngờ hội mất đi một chút Quyền chủ động.

	Bất quá không sợ, chỉ cần có thể mò được đủ nhiều Chuyển Nhượng Phí, hắn cũng sẽ không ngăn cản Caesar chủ động chuyển nhượng.

	Một lần nữa mở bóng về sau, Xavi Garcia đưa bóng phân đến Đường Biên, AZP vì rửa sạch nhục nhã, muốn muốn trợ giúp đội bóng đánh vào san đều tỉ số một bóng.

	Kết quả lại bị Andreas Beck ngăn lại, kém chút tạo thành ném bóng.

	Hiện tại Tây Ban Nha U 21 vấn đề ngay tại ở, trong bọn họ trận tất cả đều là Kỹ Thuật Hình cầu thủ, thiếu khuyết một cái giống như Caesar Bạo Điểm.

	Dạng này đội hình phối trí có thể trợ giúp bọn họ rất tốt chưởng khống trận đấu, theo gió thời điểm có thể nói đại sát tứ phương, không ai cản nổi.

	Nhưng mà một khi đối thủ quyết tâm muốn cùng ngươi giở trò, cũng là bỉ ổi tại bên trong  Cấm khu không ra, Tây Ban Nha U 21 còn thật không có quá nhiều biện pháp.

	1 1 người bên trong cũng chỉ có Bojan một người có "Vạn Quân bụi bên trong lấy bên trên thủ cấp" năng lực, nhưng mà nước Đức U 21 cũng chầm chậm thích ứng hắn tiết tấu, phối hợp với nhau lấy cũng có thể thành công ngăn lại hắn đột phá.

	Tây Ban Nha ánh sáng mặt trời bờ biển bên cạnh tiểu trấn, Sarah biểu ca có chút không vui nói: "Bojan làm sao làm, làm sao luôn bị cướp đoạn a."

	Muội muội của hắn trợn mắt trừng một cái ồn ào: "Không phải vậy đâu, ngươi còn thật sự cho rằng hắn là Messi a."

	Cái này đậu đen rau muống để Sarah biểu ca không cam lòng trầm mặc, hắn dùng sức nhìn chằm chằm truyền hình, lại lần nữa nhìn thấy cái kia không muốn nhìn thấy thân ảnh.

	Bojan bị đoạn, Mesut Özil nhận banh, Caesar xông vào.

	Cái này phương pháp tuy nhiên đơn giản, lại không bình thường thực dụng.

	Lần này, Tây Ban Nha Hậu Phòng Tuyến càng thêm trống rỗng. Hậu vệ nhóm có chút bất mãn tại giữa sân cầu thủ ngược lại đến ngã xuống, cũng là không tiến công ngược lại chân, hai cái Hậu Vệ Biên đều chen vào qua.

	Kết quả một khi bị cắt bóng, phía sau bọn họ liền không người phòng thủ.

	Mesut Özil nhắm ngay đứng không, một chân thẳng nhét, Caesar gia tốc để nạp hoắc theo không kịp.

	Caesar tiếp vào Mesut Özil chuyền bóng về sau lập tức lội bóng tiến lên, vừa mới tại Mesut Özil chuyền bóng thời điểm, hắn một mực chú ý đến đối thủ vị trí chạy, sợ mình Việt Vị.

	Thậm chí có thể nói, Caesar cố ý lạc hậu một điểm, chính là sợ chính mình ban đầu tốc độ quá mức kinh người, để Trợ Lý Trọng Tài lầm cho là mình Việt Vị.

	"Caesar lại lần nữa thu hoạch được Đơn Đao bóng thời cơ! Đánh có thể trợ giúp đội bóng khuếch trương điểm số lớn sao ! !"

	Sarah biểu ca kêu rên một tiếng, hắn là Đức tây con lai, trên tình cảm càng thêm ủng hộ đấu pháp xuất chúng, cảnh đẹp ý vui Tây Ban Nha U 21.

	Mà muội muội của hắn nhóm, vừa mới biến thành bóng đá Đức mê.

	"Xông lên a! Ludwig Caesar! !"

	Sarah vẽ vời động tác dừng lại một cái chớp mắt, tiếp lấy thu hồi bàn vẽ đi ra ngoài.

	Tại nàng lúc ra cửa đợi, trong TV truyền đến đinh tai nhức óc tiếng hoan hô.

	"TOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOR! ! !"

	"Caesar! Lại là Ludwig Caesar! Lại là phản kích! Xinh đẹp xông vào! Đặc sắc xâu bắn! !"

	"Hiện tại! U 21 bọn tiểu tử 2:0 dẫn trước Tây Ban Nha! Làm được tốt!"

	Jancker hơi có chút kích động, hắn đóng lại chính mình mạch, dùng run rẩy tay phải đánh mở một chai nước, "Rầm rầm" địa uống hai miệng.

	Hắn là một cái cuồng nhiệt fans hâm mộ, đối quốc gia mình đội tràn ngập cảm thấy vinh dự.

	Năm ngoái Giải Euro thất bại để hắn không bình thường tiếc nuối, mà để Jancker cảm thấy phẫn nộ là, sau trận đấu Bastian Schweinsteige tiếp nhận phỏng vấn thời điểm, Tây Ban Nha toàn đội xếp thành một hàng, hai tay dựng ở phía trước đồng đội trên thân, cố ý hát vang ca khúc từ nhỏ Trư Thân một bên nhảy qua.

	Mà lại, không chỉ một lần.

	Schweinsteiger biểu lộ để Jancker khó mà quên, này xấu hổ mỉm cười cùng không cam lòng ánh mắt, cùng hơi có chút nghẹn ngào tiếng nói.

	Thấy không! Casillas! Ramos! Puyol! Chúng ta có càng thêm xuất chúng cầu thủ trẻ!

	Giải Euro để cho các ngươi!

	Nhưng là sang năm World Cup! Chúng ta sẽ thắng trở về!

	Jancker điều chỉnh tốt tâm tình, Scholl cũng vừa vừa phân tích xong Caesar cái thứ hai dẫn bóng.

	Không có gì để nói nhiều, đơn giản, hiệu suất cao phản kích, đối Tây Ban Nha đả kích phi thường lớn.

	Kahn cười nói: "Gia hỏa này để cho ta nhớ tới Ronaldo, thật đáng sợ. Nếu như là Neuer (Neuer), cũng có thể đối phó được hắn. Liền xem như ta, đoán chừng cũng phải nhấc tay đầu hàng."

	Kahn kiêu căng cả đời, còn rất ít khích lệ qua người nào.

	Mà bây giờ, hắn lại đem cái này vinh dự cho đến Caesar.

	Một cái vừa mới vượt qua 20 tuổi sinh nhật, đánh không đến nửa cái mùa giải Bundesliga 2 tiểu hỏa tử.

	Horst Hrubesch kiêu ngạo mà đứng thẳng lấy lồng ngực, những nghi vấn đó, những cái kia khinh thường, những u ám đó tâm lý, toàn bộ đều bị Caesar tốc độ phá tan, toàn bộ tan thành mây khói.

	Dẫn bóng sau Caesar phóng tới sừng cờ khu, nhất thời hưng khởi, chạy mau hai bước, vọt lên, không trung nửa quay người, hai tay nâng quá đỉnh đầu, rơi xuống đất, nộ hống, hai tay dùng lực vung xuống.

	Cái này kích tình chúc mừng động tác càng làm cho hiện trường fans hâm mộ cao trào không ngừng, hiện trường bắt đầu có tiểu hài tử trên khán đài bắt chước đứng lên.

	Càng buồn cười hơn là Castro, hắn cũng học Caesar nhảy dựng lên, lúc rơi xuống đất đợi lại dẫm lên Hummels trên chân, lập tức thống khổ ngã xuống đất, tiếp theo bị thay đổi.

	May mắn không ngại, trận thứ hai vẫn như cũ nhảy nhót tưng bừng.

	Caesar chúc mừng động tác cũng làm cho Diễn Bá Thất hàng hiệu nhóm cuồng tiếu không ngừng, Scholl lau nước mắt nói: "Ta vừa mới còn muốn nói Caesar là một cái thích khách máu lạnh, hiện tại xem ra, cùng bằng hữu của ta nhà này bên trên con trai của Trung Học không sai biệt lắm một dạng nha."

	Ngày thứ hai, vốn trận đấu video truyền khắp Internet, vừa mới chuyển nhượng Real Madrid CR7 nhìn thấy cái video này về sau, chợt vỗ bắp đùi.

	Ta làm sao lại không nghĩ ra đến như vậy suất khí chúc mừng động tác a! ! !
Kết chương.