Chương 153 : Nói ra tên của ta đi —— Kamen Rider Lịch kỵ!.
Theo không giống nhau biến thân khí, vậy màu sắc, không giống nhau cơ giới thiết giáp hai người bay hướng vũ trụ, đi đối phó giống như không phải rất dính dáng kẻ địch lúc, ra đời ở DC bổn thổ vũ trụ bốn cái Kamen Rider cũng toàn bộ hiện thân. Chẳng qua là Corvin hay là không có hiểu được, không phải là không tìm được cùng nguyên sinh vũ trụ một người như vậy giữa thể nha, về phần liền hình thù cũng đổi sao?

	Nhìn xem người ta Joseph · Wilson, không giống nhau cũng là người ngoại quốc, cũng không thấy người ta hình thù lệch hướng Kamen Rider Wizard phạm vi này a, vậy đá quý đầu, vậy mới bắt đầu hình thái nhỏ gấu váy, nhiều nhất chính là số liệu không giống nhau . Ngươi lại hay, trực tiếp liền bao da cũng đổi , từ Đông Ánh kỵ sĩ lều nhảy việc đến tròn cốc Otter lều, hay là cơ giáp Seven cùng cơ giáp hi Carley, thật liền vì phù hợp giáp đấu trong đỏ lam xứng đến rồi một đợt tốt nhất tổ hợp chứ sao.

	Chiêu Hòa bức vương Thất gia phối hợp quang chi quốc ác ma nhà khoa học hi Carley, một phụ trách ra tay một phụ trách đưa đao, thật đúng là hai không lầm . Có thể đoán được chính là, chờ tràng này sự kiện lớn kết thúc, chỗ khác không biết, nhưng là Nhật Bản bên này, tròn cốc Otter tình thế phải tăng mạnh, Corvin chỗ  DC vũ trụ cũng là có đặc biệt nhiếp , chẳng qua là không có Kamen Rider cái này IP, Ultraman cùng siêu cấp chiến đội đều có.

	Phát triển cũng coi là đúng quy đúng củ, bởi vì Darkseid xâm lấn địa cầu mở ra Liên minh Công lý đầu sỏ thời đại, cũng coi là cọ xát một đợt nhiệt độ, cất cánh một nhỏ đem. Dù sao ở Liên minh Công lý, Apokolips xâm lấn địa cầu trước, đại đa số người địa cầu đối với tồn tại người ngoài hành tinh cách nói này hay là nửa tin nửa ngờ, cho đến Apokolips xâm lấn, mọi người mới hiểu được người ngoài hành tinh là thật tồn tại , như vậy Ultraman là có thể tồn tại , ở vào M78 tinh vân quang chi quốc cũng là tồn tại , mọi người cũng là có thể biến thành quang .

	Chẳng qua là địa cầu vũ trụ kỹ thuật còn chưa tới cái đó viễn hành mức, đây là một đợt nhỏ cất cánh; tiếp theo chính là Corvin cầm Người Dơi phân phát Teen Titans kinh phí, làm một tập đoàn tài chính B, ở đem hiện thực Liên minh Công Lý đầu sỏ, nhân khí khá cao siêu anh hùng câu chuyện lấy manga hình thức xuất bản, hơn nữa đẩy ra Kamen Rider chân nhân đặc biệt nhiếp kịch sau. Làm bản vị diện vũ trụ trong lão bài đặc biệt nhiếp IP, tự nhiên không thể bị làm hạ thấp đi.

	Tại dạng này dưới sự kích thích, lại đến rồi một đợt nhỏ tột cùng, nghe nói gần đây ra cái 《 Ultraman Z》, kịch tình cùng đánh nhau hình ảnh tình hoài cùng đặc hiệu kéo căng, trực tiếp cất cánh. Nhưng Corvin nhìn lúc này đang vẫn thạch bên trên bằng vào sau khi biến thân Otter cơ giáp thỏa sức giết chóc hai người, sự kiện lần này về sau, Ultraman cái này IP đoán chừng có thể kéo căng đến toàn cầu trứ danh, cũng bắt đầu cảm giác hứng thú trình độ.

	Bởi vì đã từng tồn tại ở truyền hình điện ảnh trong tác phẩm Ultraman là chân thật tồn tại , không giống với từ Corvin làm Kamen Rider ở cái vũ trụ này sống động sau đẩy ra tác phẩm, người trước là do hư cấu chuyển hướng thực tế, người sau là ngược lại , so sánh với người sau, mọi người càng mong đợi từ hư cấu trong đi ra quang cuộc chiến sĩ, rốt cuộc sẽ ở cái tinh cầu này nhấc lên như thế nào sóng lớn.

	"Ai, tính a, dường như trừ không thể cực lớn ngoài vòng giáo hoá, hình thù phương diện Otter cơ giáp còn là giống nhau soái, ngang chiến cũng là có thể , đều có cơ giáp, đều có biến thân khí, ngược lại Kamen Rider cũng không nói phải lấy đai lưng làm chủ thể tiến hành biến thân không phải, cứ như vậy đi, khi nào tới cái kỵ sĩ vũ trụ liên động sự kiện lớn, ta lại cùng mấy vị kia đại lão thật tốt giải thích đi."

	Suy nghĩ một chút, Corvin cũng buông tha cho giãy giụa, mặc cho hai vị này trực tiếp đem Kamen Rider giáp đấu cùng thép đấu sửa thành cơ giáp Seven cùng hi Carley, sự khác biệt cũng không phải rất cần sa!

	Tiện tay vung lên, liên quan tới ba tòa thành thị hình ảnh biến mất, Joker lưu lại hậu thủ đã bị mình bên này người từng cái một phá hết, bây giờ, phải giải quyết chuyện chính là mình cùng Joker . Đứng dậy, vỗ một cái trên người bùn đất, Corvin cũng không có tiến hành triệu hoán Heisei Rider trong bất kỳ một cái nào Driver, vũ trụ ý chí trước gia trì ở Joker trên người hào quang vẫn còn, bản thân ở cái vũ trụ này lấy được dành riêng cuối cùng hình thái, Joker bên này cũng có.

	Những thứ kia còn không có giải tỏa kỵ sĩ, Joker cũng có, chỉ là đối với Corvin cùng Joker mà nói, không có kết hợp DC vũ trụ bổn thổ lực lượng mà tạo thành cuối cùng hình thái mấy cái kỵ sĩ, Joker thay đổi không biến thân ý nghĩa căn bản không lớn, nguyên sinh kỵ sĩ vũ trụ về mặt sức chiến đấu bản thân liền không có cách nào cùng DC vũ trụ so, cho dù là DC điện ảnh vũ trụ cũng quá sức. Mỗi cái kỵ sĩ đều có đủ trưởng thành không gian, điều kiện tiên quyết là phải cần có người đi cho bọn họ sáng tạo ra một con đường.

	Trước là Corvin, vũ trụ ý chí chẳng qua là đem Corvin sáng tạo mỗi cái dành riêng hình thái ghi xuống, hơn nữa giao cho đến Joker trên người mà thôi. Corvin không có chế tạo ra, vũ trụ ý chí liền không có cách nào ghi chép, cũng không cách nào giao cho đến Joker trên người. Cho nên phải cùng Joker đánh, còn phải đánh thắng Joker, phương thức tốt nhất chính là dùng một vũ trụ ý chí chưa từng thấy qua phiên bản hoàn toàn mới, rất không đúng dịp, phương diện này hắn bây giờ cũng không có, cho nên hắn tình nguyện không biến thân, làm điểm Joker chưa thấy qua hoa dạng.

	"Như vậy hiện tại địa cầu Online phiên bản đổi mới hoạt hình, vũ trụ, ma pháp, dị thế giới, trò chơi thiên chương cũng qua hết , còn kém cuối cùng ngươi cùng ta, lưng đeo số một kỵ sĩ cùng số một kẻ thù trời sinh số mạng cuộc chiến thiên chương . Kia thì giúp một tay phụ một tay, đưa cái này thiên chương hoạt hình toàn bộ qua hết , cũng giày vò lâu như vậy, nói vậy người xem độc giả cũng mệt mỏi."

	Quăng cổ tay bên trên xiềng xích, Corvin cũng như vậy từng bước một triều Joker đi tới, ngược lại là Joker, bị Corvin lời nói này làm có chút không đầu óc.

	"Ta không có vấn đề a, trò chơi nha, có thắng có thua, bất quá người xem độc giả? Ngươi đây là đang cùng thứ tư mặt sau tường người nói chuyện sao?" Chú ý tới Corvin trong giọng nói người xem độc giả, đã mơ hồ biết bộ phận chân tướng Joker cũng thử thăm dò.

	"Ai biết được, ngươi nếu là cho là mình là sống tại người khác sáng tạo tác phẩm trong ta cũng hết cách rồi, mang theo như vậy nghi ngờ nhưng là không có cách nào đánh với ta a, ngươi cảm thấy mình là sinh hoạt ở thứ tư mặt trong tường người tưởng tượng chế tạo ra nhân vật, kia đối với bọn họ mà nói, bọn họ chẳng lẽ liền không thể là sống ở thứ năm mặt trong tường người tưởng tượng chế tạo ra nhân vật? Thế nào, đặt cái này vô hạn búp bê Nga đâu? Tâm của ngươi không yên a, Joker ~ "

	Rác rưởi lời trào phúng kỹ năng kéo căng, Joker cũng bị Corvin giọng điệu như vậy kích thích một cái, trên trán cũng là mấy đạo nổi gân xanh. Cho tới nay đều là hắn làm cho người ta nói cái gọi là cuộc sống triết học người kia, kết quả hôm nay, lại bị Corvin liên tiếp dùng rác rưởi lời cho mình nói đạo lý lớn. Hắn trước giờ thì không phải là một có thể bị tùy ý chọc giận nhân vật. Nhưng không thể không thừa nhận, Corvin bây giờ điên điên khùng khùng trạng thái xác thực đối hắn đả kích khá lớn .

	Như thế nào đối phó một người điên?

	Đáp: Vậy thì biến thành giống như hắn người điên, phải dùng ma pháp đánh bại ma pháp, một vị ông bô nói như thế.

	Hiển nhiên, Corvin như bây giờ đã không biến thân, cũng không ra tay trước, ngược lại là từng bước một triều bản thân đi tới, không ngừng bão tố rác rưởi lời điểm này để cho hắn hoàn toàn không nghĩ ra, vì lý do an toàn, Joker tay tại ngang hông lau một cái, từ vũ trụ ý chí giao cho bản thân đen tối Decade Driver liền xuất hiện ở bên hông, móc ra thẻ, cũng nhẹ nói: "Biến thân!"

	18 cái kỵ sĩ hư ảnh thống nhất, cũng ở đây Corvin trước mặt biến thành đen tối Decade bộ dáng, quả đấm nắm chặt, lắc người một cái tiến lên, một quyền liền đánh vào Corvin mặt, phát ra ngột ngạt thanh âm. Nương theo một quyền này, Corvin cũng bị trực tiếp đánh bay, tiến đụng vào trong nham thạch. Joker đang đánh ra một quyền này về sau, cũng là kinh ngạc đứng ở nơi đó, hắn thấy, Corvin bị bản thân một quyền này đánh trúng chính là một món không thể nào chuyện.

	Hắn có thể tránh, có thể kháng, có thể phản kích, duy chỉ có không nên như vậy bị một quyền của mình đánh bay. Không có biến thân, dựa vào thân thể máu thịt cùng bản thân chiến đấu? Đừng quên , hắn trên người bây giờ còn có vũ trụ ý chí cho mình gia trì hào quang đâu, tuy nói chọc sau lưng vũ trụ ý chí, nhưng vũ trụ ý chí gia trì trên người mình vật lại có thể giao ra?

	Đang ở Joker kinh ngạc thời điểm, bị một quyền đánh vào trong tường Corvin cũng bò đi ra, một quyền này đánh xuống, cũng không có cho Corvin đánh vỡ tướng, chẳng qua là mặt trên có chút sát thương mà thôi, tùy ý đem trên mặt sát thương xóa đi, gắt một cái, Corvin cũng mang theo nụ cười tiếp tục triều Joker đi tới.

	"Này, cái này sẽ là của ngươi quả đấm? Dường như không có có trước đó đánh ta thời điểm mãnh a, dùng sức a, chưa ăn cơm sao?"

	Khinh thường giọng điệu kích thích Joker, liền nhị đại Robin Jason · Todd đều bị bản thân đánh chết tươi , ngươi theo ta nói ta không còn khí lực? Bệnh thần kinh cũng nhịn không được!

	Tăng tốc độ, Joker một tay đặt tại Corvin trên ngực, lần nữa đem đẩy hướng tường đá, đem đụng sụt lở một khối xuống. Tay phải nắm quyền, lần nữa hướng Corvin trên mặt liền đánh tới, quả đấm cùng mặt va chạm thanh âm giống như sấm rền, ở nơi này dưới nước động rộng rãi vang lên liên miên, hợp với cả mấy quyền nện ở Corvin trên mặt, trực tiếp đem đập lui về phía sau đụng, khóe mắt, lỗ mũi, khóe miệng đều có huyết dịch chảy xuống.

	Nhưng Corvin nhưng ở Joker dưới nắm tay, nụ cười càng thêm càn rỡ, ánh mắt trân trân nhìn Joker biến thành thân đen tối Decade, lần nữa giễu cợt nói: "Này, liền cái này? Đánh người cũng không còn khí lực, còn nói mình là phản diện? Đừng ở kia mất mặt a, Joker! Ha ha ha!"

	Khinh thường giọng điệu, phối hợp lúc này chảy máu đầy mặt Corvin, đảo cũng có mấy phần dữ tợn. Chẳng qua là Joker không hiểu, đã không biến thân, cũng không có sử dụng từ DC vũ trụ lấy được năng lực, Corvin tại sao như vậy kháng đánh? Mình bây giờ cái trạng thái này, động điểm đầu óc, an bài mấy cái bẫy rập, liền siêu nhân cũng phải bị thua thiệt lớn, nhưng Corvin chính là một chút việc cũng không có. Quả đấm của hắn đánh vào Corvin trên người, giống như tầm thường đầu đường đánh lộn, có thể thấy máu, lại không thể đánh tan Corvin ý chí chiến đấu.

	Thấy liên tục quyền anh không có đưa đến một chút hiệu quả, Corvin giống như tên biến thái đang hưởng thụ bị bản thân bị đòn quá trình, vẫn còn ở kia cất tiếng cười to, loại cảm giác này, sẽ để cho Joker nghĩ đến chính mình lúc trước lần đầu tiên chọc giận Người Dơi thời điểm, cũng là cảnh tượng như vậy. Người Dơi cùng bản thân nhốt ở phòng tối nhỏ trong, vì lấy được tình báo, đối với mình sử dụng bạo lực, liền là muốn cho bản thân từ trong thống khổ khuất phục, nói cho tin tức hắn muốn.

	Mà bản thân chẳng qua là ở đó cười, cùng người bị bệnh thần kinh vậy, trên thực tế Joker cũng không thể coi như là người bị bệnh thần kinh. Chẳng qua là hắn tư duy logic cùng người bình thường ngược lại, hơn nữa có quán triệt loại này suy nghĩ điên cuồng ý chí, cũng chính là loại ý chí này, loại tư tưởng này, mới để cho Joker không nhìn những thứ kia lại thêm trên người mình thống khổ, hắn thậm chí có thể tại chỗ kéo xuống da mặt chính mình, lộ ra huyết nhục của mình.

	Nhưng lần này, nhân vật thay đổi, Corvin biến thành lúc trước bản thân, cái đó hưởng thụ đây hết thảy thống khổ bản thân, mà hắn cũng biến thành cái đó bị chọc giận Người Dơi, không ngừng dùng quả đấm đánh kẻ địch, nhưng chỉ là ở lấp đầy bản thân giận cái rãnh. Mang theo phẫn nộ, Joker buông tha cho dùng quả đấm, hắn cùng Người Dơi bất đồng một chút là ở, Người Dơi nhất định phải giữ đúng bản thân không giết người cái tuyến kia, còn hắn thì không cố kỵ gì.

	Bên hông kỵ sĩ hộp thẻ lấy ra, trong tay Joker hoán đổi thành kiếm lưỡi đao mô thức, chém sắt như chém bùn trường kiếm cứ như vậy hướng Corvin cổ chém tới. Lần này Corvin cũng không có bị động bị đánh, giơ cánh tay lên, nhẹ nhõm dùng thân thể bằng máu thịt của chính mình gánh vác Joker cái này nhớ kiếm kích.

	"Thế nào? Ngươi cảm thấy ta không làm được sao?" Chú ý tới Joker nhỏ nhẹ nâng đầu, cũng rõ ràng hắn là bị bản thân tay không chặn cái này nhớ trảm kích cảm thấy giật mình, Corvin thời là cười hỏi ngược một câu, trống đi tay phải trở tay chính là một bàn tay, trực tiếp đem Joker phiến đến trên đất, không ngừng lăn lộn.

	Đang lăn lộn quá trình trong, Joker cũng quả quyết lợi dụng đen tối Decade mang đến đặc tính, tiến hành kỵ sĩ hình thái hoán đổi.

	【Ka men Ride W! Dark Extreme! Eternal Sunshine! (mặt giả khống chế, W, đen tối Mặt Trời Vĩnh Cửu Cực Hạn hình thái! )】

	Mới vừa hoán đổi thành Corvin cái đầu tiên dành riêng cuối cùng hình thái đứng lên, không kịp chờ Joker thả ra tương quan kỹ năng lúc, Corvin chẳng qua là đánh nhẹ một búng tay, nói: "Không có hiệu quả."

	Theo Corvin câu nói này nói ra, Joker hoán đổi đen tối Mặt Trời Vĩnh Cửu Cực Hạn hình thái tiêu tán, biến trở về ban đầu đen tối Decade hình thái.

	Dự đoán công kích biến mất, Joker nhìn bản thân biến trở về nguyên lai hình thái hai tay sửng sốt một cái, không suy nghĩ nhiều, tiềm thức tiếp tục cắt hoán hình thái.

	Long kỵ dành riêng cuối cùng —— Long vương hình thái!

	"Rút về."

	Đơn giản một câu nói, đơn giản một búng tay, hết thảy hãy cùng mới vừa rồi vậy, mới vừa hoán đổi Long vương hình thái còn không có hoàn toàn thành hình, đang ở Corvin búng tay cùng trong giọng nói bị đánh về nguyên hình.

	Ghost dành riêng cuối cùng —— Black Lantern vô hạn hình thái... Cắt đứt!

	Faiz dành riêng cuối cùng —— Apokolips hình thái... Sai lầm!

	Drive dành riêng cuối cùng bán thành phẩm —— bất động lực hình thái... Bác bỏ!

	Vô luận là OOO hay là Agito (AgitΩ), bọn họ dành riêng cuối cùng hình thái cũng cùng phía trước vậy, đều ở đây Corvin đồng nghĩa bất đồng từ chỉ thị hạ mất đi hiệu lực, chỉ còn dư lại Joker lúc này vẫn vậy giữ vững hình thái đen tối Decade , cầm ra trong còn sót lại hình thái, thuộc về Decade thần chủ hình thái  K- đầuch cùng thẻ bài, Joker đang do dự có phải hay không phải tiếp tục biến thân đi xuống. Mà Corvin nhìn Joker như vậy do dự, cũng giúp hắn bỏ đi cái này niệm tưởng.

	"Không cần phiền toái như vậy , động động đầu óc của ngươi, ngươi liền cái khác hình thái cũng thay đổi không ra, thế nào cảm giác cái này hình thái ngươi là có thể thay đổi rồi? Ừm?"

	"Ngươi làm sao làm được?"

	Đến lúc này, Joker vẫn không hiểu vấn đề ở chỗ nào, vì sao trước bị bản thân dùng đồng nguyên lực lượng áp chế Corvin, bây giờ có thể làm được dễ dàng đem bản thân tất cả lực lượng hủy bỏ, bác bỏ trình độ.

	"A, cái vấn đề này hỏi rất hay, ngươi không nghe được trước cái đó quấn khăn quàng gia hỏa nói sao? Hắn vậy cùng vũ trụ ý chí đáp lại chính là chứng nhận. Cái này là Kamen Rider lịch sử chính thức khắc vào đến cái vũ trụ này giây phút lịch sử, từ số một, cũng chính là ta bắt đầu, thông qua ngươi đưa tới kỵ sĩ sự kiện lớn, ta để cho ở nguyên sinh kỵ sĩ trong vũ trụ Kamen Rider ra đời ở cái vũ trụ này mỗi một chỗ. Từ ta, sáng tạo ra đoạn lịch sử này, khai sáng kỵ sĩ: Nguyên niên!

	Cho dù tương lai bởi vì một ít trường hợp bất khả kháng nguyên tố, vũ trụ lại một lần nữa tiến hành mở lại, câu chuyện một lần nữa trở về đến điểm bắt đầu. Nhưng vào lúc đó, sống động trên địa cầu, ở vũ trụ những tinh cầu khác , cũng không chỉ ta một Kamen Rider , mà là nhiều hơn , đáp lại kỵ sĩ tinh thần, địch ta đồng nguyên mà đản sinh ra kỵ sĩ, đồng thời làm đặc biệt điểm ta, cũng không lại bởi vì bị trở lại quá khứ mạt sát loại này thao tác mà ảnh hưởng đến cái khác kỵ sĩ ra đời quá trình.

	Bây giờ đứng ở trước mặt ngươi , không phải là Kamen Rider Corvin, cũng không là có cái vũ trụ này lực lượng Corvin, mà là một dựng nên một đoạn lịch sử Corvin, một đoạn cùng cái vũ trụ này ở ta sau ra đời Kamen Rider cùng một nhịp thở Corvin, vĩnh viễn Kamen Rider số một! Là cái vũ trụ này kỵ sĩ lịch sử cụ hiện hóa, là một câu chuyện khởi đầu, là khởi điểm, cũng là điểm cuối, mỗi một cái kỵ sĩ ra đời cũng sẽ ở chỗ này của ta xuất hiện tin tức tương quan.

	Ngươi dùng từ ta sáng lập ra kỵ sĩ hình thái đối phó cái vũ trụ này kỵ sĩ lịch sử ngọn nguồn ta, ta nên nói ngươi là ngây thơ đâu, hay là ngu? Như vậy ta cũng giới thiệu tới đây, ngươi cũng nên hiểu ta bây giờ là cái gì đi, nói ra đi, tên của ta."

	Chia đều hai tay, ở Corvin sau lưng, xuất hiện chính là một vài bức hình ảnh, từ Corvin ban sơ nhất khoác G3 thiết giáp, đến ở Markovia mở ra W dành riêng cuối cùng, mãi cho đến cuối cùng ở hắc ám đa nguyên vũ trụ cùng Brainiac lúc chiến đấu mở ra hạn định Decade hình thái —— cũ 52 Liên minh Công lý bản; tiếp theo chính là lúc này đang mấy tòa thành thị xuất hiện, ở trong vũ trụ chiến đấu Kamen Rider, đều ở đây Corvin sau lưng triển hiện đi ra.

	Mà Corvin lời nói cũng để cho Joker khiếp sợ, nhìn lúc này không có biến thân Corvin, Joker cũng từ Corvin lời nói trong phản ứng lại, sững sờ nói: "Ka men Rider ——History!"

	Làm Joker nói ra cái này độc thuộc về Corvin bản thân kỵ sĩ danh xưng về sau, ở Corvin chung quanh tự dưng hiện lên một cỗ gió lốc, đem Corvin bao vây lại. Mà ở mấy tòa thành thị chiến đấu Kamen Rider cũng tại lúc này. Rất đột ngột từ trong đầu đụng tới một cái thanh âm, bọn họ không cách nào phân rõ cái này cái chủ nhân của thanh âm là ai, nhưng cái thanh âm này cũng ở đây những lời ấy một cái tên: Ka men Rider ——History!

	Đồng thời, bọn họ cũng có thể cảm giác được, có không thấy rõ bộ dáng kỵ sĩ, ở đó chút bản thân hoặc quen thuộc, hoặc địa phương xa lạ đang cùng quái nhân chiến đấu.

	Green Lantern Corps tổng bộ Oa bên trên, ghi chép vũ trụ lịch sử Book of Oa cũng tại lúc này lật ra tiệm một trang mới, được đặt tên là Kamen Rider Lịch kỵ, sử thi (Ka men Rider History) nét chữ khắc ở Book of Oa trong, không cách nào xóa đi.

	Tự chiến tranh Darkseid sau từ ba chiều vũ trụ thoát khỏi, độc lập với bốn chiều trong vũ trụ Apokolips, cũng vào giờ khắc này truyền đến không rõ chấn động.

	Los Angeles quang chi đi trong, có chí cao thượng đế một nửa quyền năng Lucifer cũng dừng lại trình diễn, trông hướng một chỗ, bất đắc dĩ nói: "Oa, chuyện làm lớn chuyện a."

	Trong vũ trụ, làm làm đại biểu số mạng cái này khái niệm nhân cách hoá thần minh, vô tận gia tộc số mạng cũng lật ra trong tay mình số mạng chi thư, nhìn in vào bản thân trong sách tên, cũng bật cười.

	"Thú vị, thật sự là quá thú vị , không nghĩ tới sẽ ở nơi này tân sinh trong vũ trụ chứng kiến đến như vậy thú vị một màn, hóa thân làm lịch sử sao? Ngươi làm được , loài người."

	Lúc này vô luận là quang minh đa nguyên vũ trụ hay là hắc ám đa nguyên vũ trụ, đều đang đồn đưa một cái thanh âm, được đặt tên là Kamen Rider lịch sử ra đời, cũng lại trở thành cái này tân sinh DC đa nguyên vũ trụ một bộ phận, vô luận là cái nào vũ trụ, đều ở đây lấy phương thức của mình đáp lại cái thanh âm này, được đặt tên là Kamen Rider chiến sĩ, nắm giữ địch ta đồng nguyên mà đản sinh ra chiến sĩ bắt đầu ở các cái trong vũ trụ thành hình, hoặc là trời sinh, hoặc là ngoài ý muốn, vào giờ phút này, toàn bộ đa nguyên vũ trụ cũng nhân Corvin chỗ chủ vũ trụ biến hóa mà biến hóa.

	Như vậy ảnh hưởng, là hiếm thấy lần đầu, những thứ kia cao hơn, tồn tại càng cường đại hơn cũng đang suy tư, tên này vì Kamen Rider quần thể, chiến sĩ lại là vật gì. Mà ở DC đa nguyên vũ trụ địa vị cao nhất vũ trụ, sáu chiều trong vũ trụ.

	Trống không sáu chiều trong vũ trụ, thế giới người chế tạo, Anti-Monitor cũng nghe được cái thanh âm này, so sánh cùng cái khác tồn tại nghi ngờ, bọn họ chỉ có khiếp sợ. Với nhau nhìn một cái, đều từ đối phương trong mắt thấy được với nhau tâm tình.

	"Trước ngươi nói, ngươi trên địa cầu bị được đặt tên là Kamen Rider gia hỏa đánh bại , đúng không, Mobius." Thế giới người chế tạo gọi thẳng đệ đệ mình tên, hỏi.

	"Đúng vậy, thay vì nói là đánh bại, chẳng bằng nói là ta chủ động thối lui ra, bởi vì bọn họ đám này Kamen Rider rất đặc thù, cho nên ta muốn biết bọn họ ở nơi này tân sinh vũ trụ sẽ có như thế nào ảnh hưởng."

	"Kamen Rider là một đám người?"

	"Ta từ chưa nói qua Kamen Rider là một người a."

	Đang lúc này, bọn họ bên tai cũng truyền tới vật gì đó gãy lìa thanh âm, hai người nhất tề quay đầu, trông hướng một cái hướng khác. Nét mặt cũng từ mới vừa rồi khiếp sợ biến thành nghi ngờ, bừng tỉnh, lại nghi ngờ, sau đó là nghiêm nghị.

	"Điên rồi điên rồi, hết thảy đều lộn xộn , rốt cuộc là chuyện gì xảy ra, vì sao chúng ta liền mẫu thân cũng không nhìn thấy!"

	"Chuyện này ngươi hỏi ta ta đi đâu giải thích cho ngươi!" Đối với mình đệ đệ kinh hoảng, thế giới người chế tạo còn bình tĩnh chút, chẳng qua là hắn cũng cầm từ bản thân dùng để chế tạo vũ trụ đại chùy, nói: "Hết thảy đều trở nên bất đồng, Kamen Rider sao? Ta nghĩ ta cũng lấy được thật tốt tìm hiểu một chút hắn , có lẽ sẽ có phương pháp khác cũng khó nói, đệ đệ a, ngươi chuyến này địa cầu hành trình ngược lại mang đến cho ta không ít ngạc nhiên a."

	"Ngươi phải đi địa cầu? Kia sáu chiều vũ trụ làm sao bây giờ? Đến bây giờ ngươi cũng không có nói cho ta biết vì sao sáu chiều vũ trụ biến thành trống rỗng, nơi này vũ trụ chi lực vô ích ngươi biết không! Như vậy ý vị lần sau chúng ta một khi chết đi, liền không cách nào sống lại!"

	"Ai cũng có một lần chết, cho dù là chúng ta, so với cái này, một mới tinh vũ trụ càng đáng giá ta đi thăm dò, nếu như ngươi sợ chết lời, liền ở lại chỗ này đi, còn có một bộ phận vũ trụ chi lực, chỉ cần ngươi sống ở chỗ này, sẽ không phải chết."

	Nói, thế giới người chế tạo bóng người cũng ở đây Anti-Monitor trước mắt từ từ phai đi, rời đi sáu chiều vũ trụ. Mà trên địa cầu, theo Joker lời nói nói ra, Corvin đứng ở nơi đó, lắng nghe, cảm thụ lúc này đa nguyên vũ trụ truyền lại tới biến hóa. Bởi vì hắn khai sáng một đoạn mới lịch sử mà sinh ra biến hóa, các cái trong vũ trụ, đã ra đời , đang sinh ra , tương lai muốn ra đời kỵ sĩ kia mơ hồ tin tức tiến vào đầu óc của hắn.

	Hắn có thể cảm nhận được, theo Joker đưa tới tràng này kỵ sĩ sự kiện lớn, hắn làm vì cái này DC vũ trụ trồng hạt giống, cũng lớn thành đại thụ che trời, bắt đầu thẩm thấu đến mỗi cái có số hiệu địa cầu trong, mà hắn, làm khai sáng đây hết thảy người, cũng đang hưởng thụ đáp lại bản thân cái tên này mang đến đeo miện.

	Vây lượn ở Corvin chung quanh thổi lên phong từ từ tiêu tán, kể cả ở Corvin sau lưng biểu hiện hình ảnh cũng cùng tiêu tán, dưới nước động đá vôi bên trong, chỉ có Corvin cùng chỗ đang khiếp sợ trong trạng thái Joker, hắn còn không có từ Corvin mới vừa rồi kia lời nói trong hồi lại.

	Nhưng từ hắn nói ra Corvin làm kỵ sĩ danh tiếng một khắc kia, chiến đấu liền đã kết thúc .

	Mở mắt, Corvin cũng đối với Joker nói.

	"Đúng vậy, tên của ta là, Ka men Rider ——History! Khai sáng ra kỵ sĩ lịch sử Kamen Rider!"
Kết chương.