Chương 15:: Eddie · Kerr
 
 	Tô Hiểu một quyền đập bể kiếng cửa sổ, nhảy ra trước cửa sổ đồng thời, năm ngón tay như câu, đâm vào khách sạn bức tường tầng ngoài.
 
 	Rắc, rắc. . .
 
 	Đá vụn tung toé, Tô Hiểu bắt đầu hướng tửu điếm phương leo lên, rất nhanh đến trên cùng mái vòm, đây là đảo Akutan chỗ cao nhất.
 
 	Tịch Diệt xuất hiện tại Tô Hiểu trong tay, căn cứ Bố Bố Uông cung cấp phương hướng, Tô Hiểu thông qua ống nhắm tìm kiếm.
 
 	Rất nhanh, một cái điểm đen nhỏ xuất hiện tại Tô Hiểu trong tầm nhìn, phóng to ống nhắm bội số sau, Tô Hiểu nhìn thấy một cái quái điểu chính mang theo một người hướng xa xa bay.
 
 	Tô Hiểu kéo động Phệ Diệt chốt súng, hiện tại bắt cái người sống rất có giá trị, sở dĩ phát súng đầu tiên không thể đem tên kia hệ Zoan trái cây năng lực giả đánh xuống, mà là muốn ở đem đối phương đánh cho tàn phế đồng thời, còn làm cho đối phương bảo lưu nhất định năng lực phi hành, từ mấy trăm mét trên không rơi vào trong biển, tên kia Thiên Long Nhân rất có thể sẽ bị ngã chết.
 
 	Ầm!
 
 	Viên đạn thoát ly nòng súng, trong ống ngắm, Tô Hiểu rất nhanh nhìn thấy vậy chỉ đổ thừa chim lảo đảo một hồi, phi hành độ cao nhanh chóng hạ thấp.
 
 	Ầm!
 
 	Lại là một thương, đánh giết nhắc nhở xuất hiện, con kia quái điểu thi thể rơi vào trong biển.
 
 	Quái điểu rơi vào trong biển mười mấy giây sau, mấy chục đạo bóng người từ bãi cát khu nhằm phía biển rộng, A Mỗ ở bãi cát khu một người đã đủ giữ quan ải, trong tay Hàn Băng Chiến Chuy đem những người này nện tứ tán ra, nhưng những người này y nguyên liều lĩnh nhằm phía trong biển.
 
 	Từ khách sạn Cuồng Hoan đỉnh nhảy xuống, Tô Hiểu hướng bãi cát khu chạy đi.
 
 	Khách sạn trong phòng xông hơi, Stussy thi thể đột nhiên ngồi dậy.
 
 	"Là ai, phá hoại kế hoạch của ta."
 
 	Đầy người máu tươi, để trần thân thể 'Stussy' đứng lên, tình cảnh này đã khủng bố lại quỷ dị, nàng nhìn quanh tình huống bên trong phòng sau, một tay chụp ở chính mình cằm nơi.
 
 	Rắc.
 
 	Stussy cổ bị bẻ gãy, thi thể lại lần nữa ngã xuống đất, Stussy cũng là xui xẻo, sống sót bị lợi dụng một lần, chết rồi lại bị lợi dụng một lần.
 
 	Bãi cát khu.
 
 	Làm Tô Hiểu đến nơi này lúc, trước ở đây nghỉ phép du khách đã trốn quang, từng đạo từng đạo sa hố xuất hiện tại cạnh biển, bên trong còn có thể nhìn thấy vặn vẹo thi thể.
 
 	A Mỗ mang theo Hàn Băng Chiến Chuy trấn giữ ở đây, hắn đối địch phương thức đơn giản thô bạo, không nhìn sự công kích của kẻ địch, đón đầu chính là một chùy, một chùy đập bất tử liền bổ khuyết thêm mấy chùy.
 
 	Sóng biển vọt tới, Bố Bố Uông kéo một người đàn ông trung niên bơi lên bờ.
 
 	"Khặc khặc khặc. . ."
 
 	Tên này có chút mập mạp, thân mặc đồ trắng béo phệ y vật người đàn ông trung niên lớn tiếng ho khan, tóc của hắn thành màu xanh thẫm, bị nước biển xâm ướt sau chính dán ở trên mặt.
 
 	Chậm gần hai phút, tên này mắt nổ đom đóm Thiên Long Nhân mới tỉnh táo lại, hắn có chút mờ mịt vẫn ngắm nhìn chung quanh.
 
 	"Các ngươi. . . Là ai?"
 
 	Tóc lục Thiên Long Nhân nỗ lực thu dọn kiểu tóc, điển hình đầu có thể đoạn, kiểu tóc không thể loạn, làm sao thử nghiệm mấy lần sau, tóc của hắn tựa hồ có chính mình đặc biệt ý nghĩ.
 
 	"Ngươi có thể đem tình huống bây giờ lý giải là bắt cóc."
 
 	Tô Hiểu đánh giá đang cố gắng thu dọn kiểu tóc Thiên Long Nhân, cảm giác đối phương có chút quen mắt.
 
 	"Như vậy phải không, các ngươi nghĩ tác muốn bao nhiêu Belly?"
 
 	Tóc lục Thiên Long Nhân vẫn tính trấn định, mà là ngoài dự đoán mọi người chính là, hắn vẫn chưa kêu gào lão tử là Thiên Long Nhân một loại.
 
 	"Vị tiên sinh này, có kiện rất then chốt sự ta nghĩ sớm nói rõ, ta họ Donquixote, nếu như ngươi là hải tặc, hẳn là nghe qua cái họ này."
 
 	"Donquixote?"
 
 	Tô Hiểu càng bất ngờ, trong lòng không khỏi nghĩ đến, chẳng lẽ là bắt cóc Doflamingo thân thích.
 
 	"Không sai, Donquixote, sở dĩ nếu như muốn yêu cầu tiền chuộc, ngươi cùng Thất vũ hải Doflamingo liên lạc là lựa chọn tốt nhất, ta vẫn chưa thể chết, chí ít hiện tại không thể."
 
 	Tóc lục Thiên Long Nhân tiếp tục dùng hai tay vén lên tóc, ý đồ để kiểu tóc đứng lên đến, khôi phục nguyên bản đầu hình.
 
 	"Không cần, nhìn này."
 
 	Tô Hiểu đối tóc lục Thiên Long Nhân ngoắc ngoắc ngón tay, tóc lục Thiên Long Nhân nghe vậy xem ra, một nắm đấm ở trước mắt hắn phóng to.
 
 	Ầm!
 
 	Tóc lục Thiên Long Nhân thân thể run lên, thẳng tắp ngã về đằng sau, hắn đến đảo Akutan, cũng không biết là đi dạo kỹ viện vẫn là đến làm việc, từ hắn bị ép buộc sau trấn định đến nhìn, xác suất lớn là người sau.
 
 	Sau mười phút, đảo Akutan một bên khác bến tàu, một chiếc xa hoa thuyền lớn chậm rãi đi tới biển rộng, chiếc thuyền này mới vừa chạy khỏi xa mấy chục mét, trên thuyền thủy thủ dường như dưới sủi cảo vậy nhảy xuống biển.
 
 	Đủ có rộng gần mười mét trên boong thuyền, tên kia tóc lục Thiên Long Nhân thành hình chữ đại (大) nằm ở phía trên, vài đạo hình U vòng sắt đem hắn cố định ở đây.
 
 	Trên thuyền còn sót lại Tô Hiểu, Bố Bố Uông, A Mỗ, muốn tiếp tục thao túng chiếc thuyền này căn bản không thể, nhưng này không trọng yếu, Tô Hiểu chỉ cần để chiếc thuyền này rời xa đảo Akutan, sau chờ một ít người chủ động lộ diện.
 
 	Lần trước Tô Hiểu leo lên đảo Akutan không bao lâu, liền mơ hồ cảm giác được có dò xét ánh mắt, cũng không phải là Lữ Đoàn tên kia tóc xám nam nhân, mà là khác một nhóm người, đối phương theo hắn rất lâu, không có rõ ràng ác ý,
 
 	Lần này lên đảo sau, Tô Hiểu lại nhận biết được tương tự ánh mắt.
 
 	Nhỏ bé tiếng vang từ thân tàu phía dưới truyền đến, Tô Hiểu rút ra bên hông Trảm Long Thiểm, nhấc bước hướng tên kia Thiên Long Nhân đi đến.
 
 	"Xin chờ một chút, trước tiên đừng giết hắn."
 
 	Một đạo giọng nữ từ mép thuyền truyền ra ngoài đến, rất nhanh, một cái trắng nõn cánh tay nắm lấy mép thuyền, nhảy lên boong tàu, phía sau một tên rất thấp bé bóng người cũng nhảy lên thuyền.
 
 	Người đến là một nam một nữ, thiếu nữ này Tô Hiểu nhận ra, Quân Cách Mạnh Koala, vóc người đầy đặn, ăn mặc hồng nhạt liền y váy ngắn.
 
 	Cho tới tên kia nam nhân, đây là tên mang mái vòm mũ, trên người mặc trắng âu phục người lùn, thân cao không siêu 1 mét.
 
 	Người này tên là Leisz · Max, trứ danh dân cờ bạc, một đời không có trải nghiệm quá thua cảm giác, nhưng cách hai lần hôn, hắn xuất hiện tại đảo Akutan là không thể bình thường hơn được tình huống.
 
 	Tô Hiểu nhìn về phía hai người này, hắn chờ người cuối cùng đến rồi.
 
 	"Người kia. . ."
 
 	Koala mới vừa mở miệng, Tô Hiểu liền giơ tay đánh gãy nàng.
 
 	"Cùng chuyện của các ngươi sau đàm luận, nếu như ta còn sống sót."
 
 	Koala cùng Leisz · Max liếc mắt nhìn nhau, có chút không làm rõ được tình huống bây giờ.
 
 	Xa xa đảo Akutan từ từ biến mất ở trong tầm mắt.
 
 	Ầm, ầm, ầm. . .
 
 	Khí bạo tiếng truyền đến, một đạo thân xuyên trường bào màu trắng, mang mặt nạ bóng người từ trên trời giáng xuống, mà ở cách đó không xa trên mặt biển, còn đứng một tên tương tự trang phục nữ nhân, nàng không mang mặt nạ, dưới chân trong biển có điều kình sa.
 
 	Trên boong thuyền, thân mặc áo bào trắng nam nhân lấy xuống trên mặt khuôn mặt, đây là trương góc cạnh rõ ràng mặt, bên trái trên gương mặt có một đạo màu đen dấu ấn, là Hoof of the Flying Dragon, nếu như là vết tích dấu ấn, chính là Thiên Long Nhân nô lệ, cho tới loại này màu đen giống quá hình xăm dấu ấn, không biết đại biểu cái gì.
 
 	Kéo một tiếng, nam nhân kéo xuống trên người áo bào trắng, lộ ra một thân tây trang màu đen.
 
 	Tên này CP0 thành viên tên là Eddie · Kerr, lần trước truy sát Tô Hiểu CP0 chính là hắn, cho tới đứng ở mặt biển nữ nhân, nàng được gọi là Hoa.
 
 	Tô Hiểu mang trên Thiên Long Nhân ra biển, chính là đang đợi Eddie · Kerr, hắn có thể xác định, đối phương hoặc đối phương bộ hạ có lần theo năng lực, điểm ấy hắn lần trước nghiệm chứng quá.
 
 	Tô Hiểu sở dĩ đem Eddie · Kerr dẫn ra, cũng không phải hoàn toàn vì thanh toán ân oán, đối phương liền giống như một cây gai thẻ Tô Hiểu yết hầu nơi, không giải quyết rơi cái này CP0 tiểu đội, Tô Hiểu liền không có thể sau khi bắt đầu kế hoạch, một khi bị những người này lần theo, vậy hắn liền không cần nghĩ tham dự trên đỉnh chiến tranh rồi, ứng phó CP bộ môn đều sẽ rất đau đầu.
 
 	Đảo Akutan trên có một tên Thiên Long Nhân, này hoàn toàn là niềm vui bất ngờ, từ Eddie · Kerr vội vã đuổi tới điểm ấy liền có thể nhìn ra.
Kết chương.