Chương 596 : Lẽ thẳng khí hùng.
Đợi đến hai người yếu ớt tỉnh lại thời điểm, đã là sau nửa canh giờ sự tình.

	Mà trên người bọn họ trừ quần áo bên ngoài, những vật khác tất cả đều bị cầm đi.

	Túi càn khôn, trang sức, nội giáp, còn có một chút trân quý dùng cho đấu pháp tiểu đồ vật, tất cả đều không có.

	Đương nhiên, trên thân hai người đồng dạng cột lên chuyên môn dùng cho khắc chế tu sĩ dây thừng, mà lại nơi bụng Bạch Cốt Tán huyền lập, Bạch Cốt Tán khung nhắm chuẩn linh đài Tử Phủ.

	Một cỗ vô cùng quỷ dị âm hàn khí tức không ngừng đánh thẳng vào bọn hắn linh đài Tử Phủ, để bọn hắn căn bản không dám động đậy.

	Bởi vì cỗ lực lượng này cho bọn hắn một loại cảm giác rợn cả tóc gáy.

	Khó có thể địch nổi.

	Chỉ cần hai người có chút dị động, Bạch Cốt Tán liền sẽ phát động, đâm vào bụng của bọn hắn.

	Đến thời điểm, hai người nhất định trực tiếp bỏ mình.

	Sẽ không có cái thứ hai kết quả.

	"Làm sao. . . Sẽ như vậy. " Hoắc Nghi thống khổ thân ngâm một tiếng.

	Hắn cảm giác cái ót lại ẩn ẩn đau đớn.

	Ninh Thanh Đào cũng là như thế, chính xác người choáng váng,

	Cái kia hai quyền trực tiếp phá mở hai người hộ thể cương khí, đối linh thể tạo thành trọng thương, nhất thời bán hội khẳng định là không khôi phục lại được.

	Nguyên Anh tu sĩ bị người một quyền đánh ngất xỉu, đây quả thực là vô cùng nhục nhã a.

	Hai người cảm thấy vô cùng xấu hổ.

	Đấu pháp đều còn không có bắt đầu, chính mình liền ngã xuống.

	Bọn hắn nỗ lực thanh tỉnh lại, mặc dù không dám loạn động, nhưng vẫn là phát hiện chính mình còn tại bùn đỏ địa.

	Cách đó không xa có một cái nam tử thân ảnh.

	Nam tử vùi đầu không biết tại làm chút gì.

	Chính là trong miệng lẩm bẩm: "Hai gia hỏa này thật nghèo a, đều là những thứ gì, liền pháp bảo đều không có mấy kiện, linh thạch càng là thiếu keo kiệt, một đống đồng nát sắt vụn, không có mấy kiện đáng tiền."

	Lâm Tịch ánh mắt có thể cao, tăng thêm chính mình lại không thiếu linh thạch, tự nhiên đối với hai người trong túi càn khôn đồ vật khinh thường không được.

	Trừ Thiên Tằm da trùng vẫn tính có chút giá trị bên ngoài, những khác tựu không quá được.

	Hoắc Nghi hai người mơ hồ nghe đến những lời này, trong lúc nhất thời xấu hổ giận dữ không thôi.

	Ngươi đánh cướp coi như xong.

	Còn nói loại này châm chọc, cái này còn là người sao!

	Bọn hắn xác thực không tính là có tiền.

	Dù sao sở hữu linh thạch đều đầu tư đến trên việc tu luyện.

	Nhưng thân là Nguyên Anh tu sĩ, tốt xấu vẫn có một ít thân gia, mấy chục vạn linh thạch, cùng với mấy kiện lợi hại pháp bảo, tuyệt đối không tính là nghèo.

	Thế nhưng là bọn hắn thân gia ở trong mắt Lâm Tịch nhưng là đồng nát sắt vụn.

	Cái này thực sự quá vũ nhục người.

	Mà đúng lúc này, bọn hắn cũng chú ý tới Lâm Tịch bên người thần bí thân ảnh, thân thể hiện ra màu đỏ sậm, bao phủ tại nồng đậm sát khí bên trong, thậm chí mang theo vài phần nóng bỏng.

	Có Kim Ô Hỏa khí tức, lại mang theo chút như có như không long uy, các loại đáng sợ khí tức trộn lẫn cùng một chỗ, cường hãn rối tinh rối mù.

	Bọn hắn nhận ra, chính mình là bị người này một quyền cho đánh ngất xỉu.

	Xuất hiện lặng yên không một tiếng động, lúc công kích lại như sóng to gió lớn đồng dạng.

	"Tuyệt đối là cái khó lường thể tu. " Hoắc Nghi trong lòng âm thầm nghĩ tới: "Nếu không liền xem như đánh lén, cũng không khả năng cầm đại cảnh giới đem bọn hắn đánh ngất xỉu."

	Chính là hắn làm sao cũng nghĩ không thông.

	Người này đến cùng là từ đâu mà tới.

	Bọn hắn vì cái gì hoàn toàn không có chú ý tới.

	"Ồ? Tỉnh? " Lâm Tịch quay đầu nói.

	Hoắc Nghi cắn răng: "Ngươi muốn thế nào!"

	"Tựa như là các ngươi muốn giết ta, làm sao biến thành ta nghĩ thế nào?"

	"Còn không phải ngươi cướp chúng ta đồ vật. " Ninh Thanh Đào không nhịn được lầm bầm một tiếng.

	"Chính các ngươi trốn đi, ai biết Thiên Tằm da trùng là vật có chủ? " Lâm Tịch cười lạnh một tiếng: "Nếu như các ngươi đương thời chính là ở đây lột da, chẳng lẽ ta sẽ còn cứng đoạt hay sao?"

	"Thiên Tằm da trùng cỡ nào đáng tiền, ai biết ngươi sẽ hay không lên tham niệm. " Ninh Thanh Đào khí thế thoáng cái tựu yếu xuống tới.

	Lâm Tịch vui vẻ: "Ngươi cho rằng ta thiếu linh thạch?"

	"Trên thế giới này còn có thể có tu sĩ không thiếu linh thạch?"

	Ninh Thanh Đào âm thanh rất nhỏ, hiển nhiên là sợ chọc giận Lâm Tịch.

	Lâm Tịch nghe xong liếc mắt: "Tựu tính ta thiếu linh thạch, nhưng các ngươi hai cái thế nhưng là Nguyên Anh tu sĩ, ta một cái nho nhỏ kim đan tu sĩ dựa vào cái gì dám xuống tay với các ngươi."

	Trong lòng hai người đối với cái này oán thầm không thôi.

	Ngươi bây giờ còn không phải hạ thủ.

	Huống hồ ngươi lại không phải một người.

	Nói bọn hắn lại có chút cổ quái nhìn về nơi xa thần bí thân ảnh.

	"Cái kia. . . Hắn là ai? " Hoắc Nghi có chút bất an nói.

	Lâm Tịch thuận miệng nói: "Một bộ khôi lỗi mà thôi.",

	Khôi lỗi?

	Hai người đương nhiên không tin.

	Này chỗ nào như là khôi lỗi.

	Lâm Tịch cười cười, sau đó vẫy vẫy, sau đó cái kia màu đỏ sậm thân ảnh người thần bí liền đi qua tới, đồng thời trên thân sát khí có chút tản đi, triển lộ ra cùng người thường xa xa bất đồng thân thể.

	Người bí ẩn này đương nhiên liền là khôi lỗi hắc thủ.

	Cảnh giới nhiều lần cường hóa, hắc thủ chân chính thực lực đã phi thường khủng bố.

	Chỉ bất quá ngại vì Lâm Tịch cái chủ nhân này bản thân cảnh giới, cho nên không có biện pháp lại tiếp tục đào móc tự thân lực lượng, nó dung nhập Kim Ô vũ, Dạ Pháp cà sa mảnh vỡ, Thanh Long lân, Thí Thần Thiết những này đỉnh tiêm tài liệu, có thể cung cấp đào móc tiềm lực còn vô cùng lớn.

	Lâm Tịch không ngại nhượng hắc thủ bạo lộ ra.

	Nếu đã đến cảnh giới này.

	Có lẽ cũng nên bắt đầu từng bước hoàn thành đối Trịnh Kỳ Bằng hứa hẹn.

	Liền là nhượng cỗ này khôi lỗi, dương danh thiên hạ.

	Đương nhiên đây không có khả năng thoáng cái tựu làm đến.

	Đến từ từ sẽ đến.

	Hai người thấy rõ hắc thủ chân chính bộ dáng, trong lòng chấn động mãnh liệt.

	Khôi lỗi không quản làm nhiều giống y như thật, cùng chân nhân khẳng định là có khác biệt lớn.

	Bọn hắn đương nhiên cũng có thể nhìn ra được.

	Cái này vậy mà thật là khôi lỗi!

	Thiên hạ lại có như thế tinh diệu khôi lỗi? Thật là không thể tưởng tượng nổi.

	Nhưng thay cái góc độ tới nói.

	Hai người bọn họ lại bị một cái khôi lỗi cho đánh lén bắt được.

	Thực sự là. . .

	"Thật là sỉ nhục a, ta mất hết Hồng Nguyên Cung mặt. " Hoắc Nghi đầy mặt ảo não.

	Ninh Thanh Đào nói: "Không, sư huynh, công pháp của ta trọng điểm tại cảm giác, nhưng cũng không thể phát hiện khôi lỗi tới gần, là ta ném tông môn mặt."

	"Không, là ta."

	"Là ta, khẳng định là ta."

	Mắt thấy hai người bởi vì việc này muốn tranh chấp.

	Lâm Tịch vì tiến hành một phen hữu hảo nói gì, lập tức hảo ngôn khuyên bảo: "Đừng cãi cọ đừng cãi cọ, các ngươi đều rất mất mặt."

	". . ."

	Hoắc Nghi ổn ổn tâm thần: "Rơi xuống trong tay ngươi, coi như chúng ta sư huynh đệ ngã xuống, muốn chém giết muốn róc thịt tự nhiên muốn làm gì cũng được. Nhưng ngươi tốt nhất nghĩ rõ ràng, chúng ta là Hồng Nguyên Cung người, nếu như chết, ngươi chưa hẳn sẽ không chọc phiền toái."

	Hồng Nguyên Cung.

	Xác thực là không dễ trêu chọc thế lực.

	Lâm Tịch ánh mắt lấp lóe: "Ngươi đang uy hiếp ta?"

	"Không, ta chính là đang trần thuật một sự thật. " Hoắc Nghi trầm giọng nói.

	Hào khí trong lúc nhất thời thay đổi rất ngưng trọng.

	Hoắc Nghi cùng Ninh Thanh Đào trong lòng hai người rất khẩn trương.

	Sợ hãi Lâm Tịch là loại kia ăn mềm không ăn cứng ngoan nhân.

	Đột nhiên Lâm Tịch nở nụ cười: "Ta vốn là không có ý định giết các ngươi a."

	Hào khí thoáng cái hòa hoãn xuống tới.

	Hai người thở một hơi dài nhẹ nhõm.

	"Vậy ngươi muốn thế nào? " Hoắc Nghi nói.

	"Các ngươi đối cái này Mê Lâm tiên tung có phải hay không rất quen thuộc?"

	"Vẫn tính có thể a."

	"Vậy thì tốt, các ngươi mang ta đi Đoạn Hồn Cốc, ta liền bỏ qua các ngươi."

	Hai người rất là kinh ngạc.

	Đoạn Hồn Cốc, đây chính là tại Mê Lâm tiên tung rất trung tâm khu vực.

	Đi loại địa phương kia làm gì.

	Bất quá hai người hiển nhiên không có cái gì lựa chọn nào khác.

	"Tốt, chúng ta đáp ứng ngươi. " Hoắc Nghi gật đầu.

	Lâm Tịch cười nói: "Rất tốt."

	"Vậy chúng ta giúp ngươi làm việc, những cái kia Thiên Tằm da trùng có thể hay không. . . " Ninh Thanh Đào thận trọng đặt câu hỏi.

	"Đương nhiên không được, ngươi đang suy nghĩ gì đấy, đây chính là chiến lợi phẩm của ta."

	Lâm Tịch lẽ thẳng khí hùng.
Kết chương.