Chương 4331: Anh linh

	To lớn hắc ám đầu lâu, khi nó lãi tức thấp lúc, tựa như là hắc ám bão táp muốn quét ngang thiên địa, tựa hồ như vậy hắc ám cự đầu có thể thôn tính tiêu diệt thế gian tất cả.

	Thấy đáng sợ như vậy hắc ám cự đầu, ở đây tất cả tu sĩ cường giả cũng không khỏi hai chân run lập cập, tất cả mọi người không biết đây là cái gì hung vật.

	"Là hắc ám ma vương a?" Thấy như vậy hắc ám cự đầu, có đại giáo đệ tử cũng không khỏi đánh run một cái, đặc biệt thấy cái này hắc ám cự đầu cặp mắt tán vọng lại quang mang lúc, giống như thoáng cái bị nhiếp đi hồn phách giống nhau, cũng không dám đi nhìn thẳng.

	"Đây là vật gì?" Vào lúc này, ở đây không biết có bao nhiêu tu sĩ cường giả trong lòng thấp thỏm bất an.

	Vừa lúc đó, Lý Thất Dạ đưa ra bàn tay to, bàn tay to như ấn, chậm rãi trùm lên hắc ám cự đầu mà my tâm.

	"Hắn là muốn làm gì" thấy Lý Thất Dạ bàn tay to như ấn một loại ấn đắp lên hắc ám cự đầu my tâm lúc, ở đây có cường giả không khỏi là kinh hô một tiếng.

	"Không muốn sống nữa a?" Cũng có tiểu môn tiểu phái môn chủ đánh run một cái, hắn đều bị dọa đến hàm răng thẳng run run rẩy.

	Thấy như vậy hắc ám cự đầu, đối với bất kỳ tu sĩ nào cường giả mà nói, xoay người đào tẩu cũng không kịp, chỗ nào còn có thể đi đụng vào như vậy hắc ám cự đầu.

	Thế nhưng, vào lúc này, Lý Thất Dạ nhưng đưa tay đi đụng vào như vậy hắc ám cự đầu, thế nào không đem ở đây tất cả tu sĩ cường giả giật mình.

	"Là muốn cùng hắc ám tương dung a?" Lúc này, Long Ly thiếu chủ mắt sáng lên, nói ra nói như vậy, hắn thốt ra lời này đi ra, thoáng cái liền tràn đầy kích động.

	Ở đây không ít đại giáo đệ tử nhìn nhau một cái, cũng có một chút người thoáng cái lĩnh hội Long Ly thiếu chủ lời nói như vậy.

	"Cái gì, muốn cùng hắc ám tương dung?" Không có ngã sẽ Long Ly thiếu chủ lời này người, không khỏi kinh hô một tiếng, sợ bắn cả người.

	"Nếu là hắn muốn cùng hắc ám tương dung, sẽ là như thế nào kết quả?" Có một vị đại giáo đệ tử cũng không phải có ý định còn là vô tâm, kinh hô nói: "Vậy hắn chẳng phải là muốn hấp thu hắc ám lực lượng, trở thành một tôn hắc ám ma vương "

	"Thật là như vầy phải không?" Nói như vậy vừa nói ra, ở đây rất nhiều tu sĩ cường giả cũng không khỏi là ồ lên.

	Nói như vậy giống như là thoáng cái tại rất nhiều tu sĩ cường giả bên tai nổ tung giống nhau, có thế gia đệ tử kinh hô: "Tuyệt đối đừng để hắn cùng với hắc ám tương dung, nếu để cho hắn cùng với hắc ám cách xa nhau, một khi trở thành hắc ám ma vương, đây chẳng phải là làm hại thiên hạ, tàn sát thập phương, đến lúc đó, có bao nhiêu tu sĩ cường giả, có bao nhiêu tông môn thế gia tao ương."

	"Không sai, lập tức ngăn cản hắn." Có khác dụng tâm đại giáo đệ tử châm ngòi thổi gió, nói rằng: "Tuyệt đối không cho phép hắc ám ma vương giáng thế, hẳn là trừ, lấy đoạn hậu mắc."

	"Đúng, ứng với trừ sau đó mắc." Trong khoảng thời gian ngắn, tại đây dạng kích động hạ không ít tu sĩ cường giả nhao nhao kêu to, có người chính là dụng tâm kín đáo, nghĩ thừa cơ hội này kích động người ở chỗ này đi xuất thủ đánh lén Lý Thất Dạ; cũng thật là có người lo lắng Lý Thất Dạ sẽ trở thành hắc ám đại ma vương, tàn sát bừa bãi thiên hạ, làm hại Nam Hoang.

	"Tuyệt đối không thể để cho hắn còn sống ly khai." Vào lúc này, hữu tình tự kích động tu sĩ cường giả đã lấy ra bảo vật của mình vũ khí, sẽ đối Lý Thất Dạ động thủ, thậm chí là không tiếc đánh lén Lý Thất Dạ.

	Đối với cái này chút tu sĩ cường giả mà nói, bọn họ tuyệt đối sẽ không cho phép hắc ám ma vương lâm thế.

	"Yên lặng" liền tại tình cảm quần chúng kích động lúc, Trì Kim Lân nhất thanh trầm hát, hắn nhất thanh trầm hát, tựa như là một tiếng sét, trong nháy mắt tại tất cả người bên tai nổ tung, thoáng cái nổ rất nhiều tu sĩ cường giả thần hồn chập chờn, rất nhiều tiểu môn tiểu phái đệ tử, tại Trì Kim Lân nhất thanh trầm hát hạ trong nháy mắt dường như bị oanh bay hồn phách giống nhau, hoảng sợ kinh hãi, hai chân mềm nhũn, đặt mông ngồi dưới đất, thoáng cái bị Trì Kim Lân nhiếp đi tâm hồn.

	Trì Kim Lân thực lực cao cường, huống chi, thân phận cao quý không gì sánh được, hắn nhất thanh trầm hát, trong nháy mắt trấn trụ ở đây tất cả tu sĩ cường giả, vừa rồi tình cảm quần chúng phẫn trào tu sĩ cường giả cũng đều không khỏi thoáng cái an tĩnh lại, trong khoảng thời gian ngắn, đông đảo ánh mắt nhao nhao mà nhìn về Trì Kim Lân.

	"Lúc này xuống phán đoán suy luận còn sớm." Trì Kim Lân trầm giọng nói: "Không có kết luận trước, không thể vọng kết luận."

	Trì Kim Lân nói lời như vậy, ai cũng minh bạch, hắn là đang thiên vị Lý Thất Dạ.

	Coi như là tất cả mọi người biết Trì Kim Lân đang thiên vị Lý Thất Dạ, thế nhưng, tất cả mọi người không dám hé răng, Trì Kim Lân cuối cùng là Sư Hống quốc người kế vị, ở đây tu sĩ cường giả, cũng không dám đơn giản đi va chạm hắn.

	"Điện hạ cái này sợ là vẽ đường cho hươu chạy, cổ vũ hắc ám. . ." Long Ly thiếu chủ nói một cách lạnh lùng: "Nếu là điện hạ một mặt bao che họ Lý, chỉ sợ sẽ để người trong thiên hạ là phẫn nộ. . ."

	"Tiên sinh sự tình, bởi Sư Hống quốc đảm bảo." Trì Kim Lân cắt đứt Long Ly thiếu chủ nói, cũng không nhìn hắn cái nào, từ từ nói: "Nếu là thiếu chủ có cái gì không dối gạt, có thể đến Sư Hống quốc hưng sư vấn tội, Kim Lân tùy thời vui mừng uyển."

	Trì Kim Lân nói như vậy vừa nói ra, chính là hết sức có phần lượng, thậm chí có thể được xưng là nói năng có khí phách.

	Giờ này khắc này, Trì Kim Lân lấy Sư Hống quốc lịch sử vinh dự Lý Thất Dạ làm đảm bảo, như vậy phân lượng còn chưa đủ trọng a?

	Coi như là Long Ly thiếu chủ bất mãn hết sức, cũng không dám đơn giản lỗ mãng.

	Giờ này khắc này, Trì Kim Lân như vậy người gây sự nói, để tất cả mọi người tại chỗ cũng không khỏi hít một hơi lãnh khí, không hề nghi ngờ, Trì Kim Lân là ủng hộ Lý Thất Dạ, bất kể là xảy ra chuyện gì.

	Có Trì Kim Lân nói như vậy, ai cũng không dám hé răng, lấy Sư Hống quốc danh dự làm đảm bảo, lời này cũng không phải là nói đùa, lời này phân lượng, đó là mười điểm nặng.

	Bất luận kẻ nào cũng không dám cầm Sư Hống quốc danh dự mở ra vui đùa.

	"Xì xì xì" vừa lúc đó, từng đợt xì xì xì thanh âm vang lên, theo Lý Thất Dạ bàn tay to tản mát ra tia sáng lúc, chỉ thấy hắc ám cự đầu chậm rãi bị tinh lọc, từng luồng hắc ám bị đốt cháy đến không còn một mảnh.

	Đem hắc ám cự đầu bị chậm rãi tinh lọc lúc, xuất hiện ở tất cả nhân diện trước, chính là một cái to lớn đầu lâu.

	Đương nhiên, trước mắt cái này to lớn đầu lâu, nó cũng không phải là chân thật đầu lâu, mà là một cái sọ đầu quang ảnh, có lẽ chính là từ một sợi chấp niệm biến thành thành.

	Cái này đầu lâu nhìn kỹ, chính là một lão già, là một cái không gì sánh được uy vũ lão nhân, lão nhân này chỉ sợ là không giận, đó cũng là có uy hiếp thập phương uy, như vậy một lão già, tại nhìn quanh ở giữa, có bễ nghễ thiên hạ, quét ngang vạn thế khí.

	Chính là như vậy một lão già, quản chi chỉ là quang ảnh một loại đầu lâu, thế nhưng, để cho người ta vừa nhìn, cũng không khỏi thoáng cái ngừng thở, không dám lớn tiếng, tâm thần cũng thoáng cái bị uy hiếp.

	Như vậy một lão già, tại nhìn quanh ở giữa, tựa như là vạn cổ vô địch, duy ta trấn thế.

	Như vậy trấn thế người, tựa hồ, hắn tại lúc còn sống chính là một cái tối cao cự đầu, bất luận cái gì được xưng không gì sánh được hạng người, ở trước mặt hắn đều là cúi đầu đưa lễ vật, không dám có chút mạo phạm.

	"Hắn, hắn là ai nha" thấy khổng lồ như vậy đầu lâu quang ảnh, coi như là đại giáo cường giả cũng không khỏi hít một hơi lãnh khí.

	Như vậy một lão già, hắn tại lúc còn sống nhất định là rất cường đại rất cường đại, trên đời vô địch.

	Nếu là lão nhân này tại lúc còn sống, liền đứng ở chỗ này nói, chỉ sợ ở đây bất luận là một tu sĩ nào cường giả cũng sẽ nhao nhao quỳ rạp xuống đất, quỳ bái, dù sao, lão nhân này tán vọng lại khí tức, liền để cho người minh bạch, hắn là đứng ở tột cùng nhất tồn tại, trên đời ở giữa sinh linh, đều muốn quỳ bái.

	Vào lúc này, Lý Thất Dạ cùng lão nhân đang nhìn nhau, tại bừng tỉnh ở giữa, tựa như là thời gian xen kẽ, thoáng cái qua trăm nghìn vạn năm, lại giống là trong nháy mắt trở lại ngàn vạn năm trước.

	Ở đó dạng một khoảng thời gian trong, từng theo hắn ngựa chiến thiên hạ, khuôn quét mười hoang, cuối cùng hắn lưu thủ xuống tới, trấn thế thập phương, bảo vệ thế giới này, cùng đợi hắn trở về.

	Thế mà, theo đại tai nạn đến lúc, theo thiên thi rơi, theo hắc ám phủ xuống, lão nhân này cùng hắn chỗ thống trị suất quân đoàn cũng không có thể may mắn tránh khỏi.

	Lão nhân mang theo thiết kỵ của mình huyết chiến hắc ám, cuối cùng đánh bể hắc ám, thế nhưng, bọn họ chết trận tại đây một hồi máu tanh vô cùng trong chiến tranh.

	Nhìn như vậy một màn, ở đây không biết có bao nhiêu tu sĩ cường giả cũng không khỏi ngừng thở, lẳng lặng cùng đợi, trên thực tế, mọi người cũng không biết mình ở cùng đợi cái gì.

	"Vạn thế xa vời, cũng là khổ cực ngươi." Lý Thất Dạ khẽ vuốt lão nhân đầu lâu, từ từ nói: "Bảo hộ thiên mạng, các ngươi đã đạt thành, cũng nên buông xuống, nên quy tức lúc."

	Lão nhân nhìn Lý Thất Dạ, thời gian tuyên cổ, cuối cùng, một tiếng nói già nua quanh quẩn: "Nên đi "

	Cái này thanh âm già nua hạ xuống sau đó, cuối cùng, tại "Ông" rất nhỏ rung động trong tiếng, chỉ thấy toàn bộ to lớn đầu lâu bắt đầu chia giải, từng cái một thật nhỏ ánh sáng hạt nhẹ nhàng rớt xuống, chậm rãi chôn vùi.

	Cuối cùng, toàn bộ to lớn quang ảnh đầu lâu chôn vùi sau đó, để lại một cái quả đấm lớn xuống ánh sáng hạch, nghe được "Ông" một tiếng vang lên, chỉ thấy cái này ánh sáng hạch run rẩy một cái, bay về phía vạn giáo sơn chỗ sâu.

	Ánh sáng hạch bay về phía vạn giáo sơn chỗ sâu lúc, Lý Thất Dạ một lần hành động bước, đi theo đi, bước chân vào vạn giáo trong núi.

	Lúc này, thanh thiên như rửa, Lý Thất Dạ theo ánh sáng hạch biến mất ở vạn giáo sơn chỗ sâu.

	", thứ gì đó?" Vào lúc này, có không ít tu sĩ cường giả phục hồi tinh thần lại, không khỏi thấp giọng nói rằng.

	"Chẳng lẽ không đúng cái gì hắc ám ma vương a?" Cũng có đại giáo cường giả cảm thấy kỳ quái.

	Mọi người hai mặt nhìn nhau, mặc dù nói, ngay từ đầu hắc ám cự đầu thoạt nhìn đích xác là mười điểm khủng bố, thế nhưng, bây giờ bị tinh lọc sau đó, cũng không phải là chuyện như vậy.

	"Có lẽ, cái này vạn giáo trong núi cất giấu bí mật gì." Một cái thế gia xuất thân đệ tử lớn gan suy đoán.

	Nói như vậy, nhất thời để không ít tu sĩ cường giả đánh một cái giật mình, thoáng cái cảm thấy hứng thú, có nghe qua truyền thuyết một vị môn phái nhỏ môn chủ không khỏi thấp giọng nói rằng: "Không phải nói, vạn giáo sơn đã từng là một cái cái thế vô song truyền thừa a? Về sau đánh lén hắc ám, mới nằm xuống."

	"Đó chính là nói, trước kia nơi này là một cái vô địch môn phái tổ có lẽ tổng đàn?" Trẻ tuổi nghe thế dạng lời giải thích, không khỏi kinh hô nói: "Chẳng lẽ nói, tại đây vạn giáo trong núi có dấu cái gì kinh thiên vật, hiện tại rốt cục muốn xuất thế?"
Kết chương.