Chương 247 : Yêu ngôn hoặc chúng.
Cùng Hồ gia đối Thanh Dương trấn bóc lột bất đồng, Tịch gia đối Gia thành dân chúng từ trước đến giờ khoan hậu, bọn họ tàn khốc một mặt chỉ triển lộ cấp những... thứ kia có cơ hội uy hiếp Tịch gia vị trí gia tộc, đây cũng là Tịch gia cha con kỳ thực rất được kính yêu một trong những nguyên nhân.

	Mà Hồ gia, ngay cả Hồ Thiếu Mạnh chính mình bổn gia tộc thúc, cũng chưa từng có được bao nhiêu tử tế, tại Hồ Thiếu Mạnh trước mặt khúm núm.

	Bao phủ là bởi vì, tại thành công bái nhập Điếu Hải Lâu lúc trước, không như thế, Hồ Thiếu Mạnh không chiếm được đầy đủ tài nguyên lấy chống đỡ tu hành.

	Kho lẫm thực mà biết lễ tiết, tại tu hành thế giới cũng là như thế.

	Đối với dưới chân chỗ làm được tòa thành thị này, cái này thành vực, Tịch Tử Sở đương nhiên là có cảm tình.

	Những... thứ kia năm tháng trôi qua kính yêu, thân cận, dù là Thiết Thạch, cũng muốn bị che nóng.

	Cho nên khi hắn thấy một nhà y quán cửa sau, một cái hấp hối bệnh nhân bị tùy ý ném tới xe đẩy trên, cùng mấy cỗ thi thể chồng chất ở chung một chỗ lúc, hắn có chút tức giận.

	Hơn nữa làm chuyện này, là thành vệ quân binh lính. Cơ hồ cùng cấp với hắn Tịch gia tư binh. Ở một trình độ nào đó, cũng đại biểu hắn.

	Một tờ chiếu lấn át này mấy cỗ thi thể, bánh xe lăn lộn, đi phía trước.

	Tất cả lộ ra vẻ qua loa, có lệ, mà hoang đường.

	"Tránh ra."

	Tuổi trẻ binh lính lạnh giọng quát lên.

	Lúc đó Tịch Tử Sở vừa vặn đi qua nơi đây, dừng chân tại đầu hẻm.

	Vừa lúc ngăn ở bọn họ phía trước.

	"Các ngươi đây là đang làm cái gì vậy?" Tịch Tử Sở hỏi.

	Đây không phải là một cái làm người ta vui thích việc.

	Không người nào nguyện ý làm chuyện như vậy, cho nên xe đẩy hai gã sĩ tốt tâm tình cũng không phải là rất tốt.

	"Kéo đi bãi tha ma, còn dám nhiều chuyện, liền ngươi cùng nhau chôn!" Trong đó một cái nói.

	"Người này còn chưa có chết!"

	Tịch Tử Sở đi phía trước một bước, một thanh vén lên chiếu.

	"Tự tìm cái chết!" Hai gã thành vệ quân sĩ tốt lập tức rút đao!

	Nhưng đao của bọn họ, bị nhấn trở về.

	Tịch Tử Sở nhìn chăm chú vào xe tải phía trên nhất kia trương không còn hình dáng mặt, tâm có sóng to gió lớn!

	Người này mặc dù chưa chết, nhưng đã dược thạch không y. Bởi vì hắn trong đó là dịch.

	Mặc dù Đông Vương Cốc dược độc song tu, từ không kiêng kỵ giết người thủ đoạn, nhưng đối với "Dịch" nghiên cứu, quả thật mệnh lệnh rõ ràng cấm.

	Chỉ sợ do "Dịch" có thể phát triển ra vô số cường đại sát pháp, này là hoàn toàn có thể đoán được phương hướng, lại cũng không có người dám công khai thử nghiệm.

	Thương không thương thiên hòa không nói đến, một khi bộc lộ, thiên hạ chung giết. Cho dù là Đông Vương Cốc, cũng không cách nào gánh chịu hậu quả như vậy.

	Lệnh Tịch Tử Sở kinh hãi đúng vậy, người này, bao gồm người này kia xuống những... thứ kia thi thể, đều bị dịch.

	Bọn họ lại chỉ là bị chiếu khẽ quấn, sẽ đưa đi bãi tha ma.

	Như hộ tống binh lính lại trộm một thoáng lười, liền chôn cũng không chôn, loại này hậu quả...

	Mà chuyện lớn như vậy, vô luận là lấy Đông Vương Cốc tu sĩ thân phận cũng tốt, hay là lấy Tịch gia thiếu chủ thân phận cũng tốt, hắn nhưng lại không biết chút nào!

	Cái kia hấp hối bệnh nhân, vô vọng nhìn Tịch Tử Sở mắt, môi mấp máy, lại thanh âm gì cũng không thể phát ra tới.

	Tịch Tử Sở năm ngón tay mở ra, một đóa ăn hoa độn thổ mà ra, đem xe tải trên thi thể... Bao gồm còn chưa triệt để biến thành thi thể này người, một ngụm nuốt vào.

	"Các ngươi biết đây là cái gì bệnh sao?" Hắn quay đầu, có một ít đau thương hỏi sĩ tốt.

	"Ngươi là người phương nào?" Trong đó một tên sĩ tốt hỏi.

	Đối mặt một cái biểu hiện xuất siêu phàm lực lượng cường giả, vẫn giữ vững chiến sĩ dũng khí.

	Như vậy sĩ tốt, là Tịch gia kinh doanh mấy đời người kết quả. Lý nên khiến Tịch Tử Sở cảm thấy kiêu ngạo.

	Nhưng lúc này hắn nhưng không có như vậy tâm tình, chẳng qua là đưa tay tại trên mặt bôi qua, hồi phục bổn bề ngoài: "Là ta."

	Hai gã sĩ tốt hai mặt nhìn nhau.

	Sau đó mới hồi báo nói: "Công tử! Thuộc hạ cũng không biết, Liễu tiên sinh chỉ truyền xuống lời nói tới, gặp phải loại bệnh này hình dáng, nhất luật mang đến Bắc Giao bãi tha ma, thống nhất chôn xử lý."

	"Chuyện này, đã kéo dài bao lâu?"

	"Thuộc hạ quả thật không biết, thuộc hạ quả thật ngày hôm trước tài hoa tới đây, chịu trách nhiệm xử lý phụ cận quảng trường thi thể, chủ yếu là nhà này y quán."

	Một gã khác sĩ tốt chen miệng nói: "Nghe trong quân tin đồn, có nói từ tháng tư phần cũng đã bắt đầu... Chẳng qua là hiện tại, thật giống như càng ngày càng nhiều rồi."

	Tịch Tử Sở sắc mặt trở nên rất khó coi, không nói một lời rời đi nơi đây.

	...

	Khương Vọng lần nữa đi tới Gia thành thời điểm, tất cả thật giống như không có thay đổi gì.

	Gác cổng vẫn như cũ không chịu thiếu một cái tiền vào thành phí, đương nhiên cũng không dám nhiều thu.

	Phố lớn trên vẫn như cũ người đến người đi, một mảnh an cư lạc nghiệp thật tốt cảnh tượng.

	Đối với Tịch gia, Khương Vọng chưa nói tới có thiện cảm, nhưng cũng không có cái gì quá lớn địch ý.

	Bình kịch tranh bảo là tất cả dựa vào thủ đoạn, Tịch gia bồi thường đầy đủ có thành ý. Cuối cùng một cách vô ích chết rồi một cái Đằng Long cảnh gia lão, cũng không có như thế nào hổn hển, được xem là có thế gia khí độ.

	Nếu như sau đó Tịch gia không có ý định cùng hắn đối nghịch, hắn cũng không chuẩn bị cùng Tịch gia kết làm thù hận.

	Hắn muốn làm đến là thống hợp Trọng Huyền gia tại Dương quốc các nơi làm ăn, nâng cao hiệu quả và lợi ích, coi đây là Trọng Huyền Thắng cung cấp liên tục không ngừng tài nguyên. Dựa vào đi một đường giết một đường, là làm không được điểm này.

	Hắn không có đi phủ thành chủ ý nghĩ, lần trước Tịch Tử Sở mời hắn gặp mặt tiểu viện, hắn còn nhớ rõ, liền chuẩn bị đi nơi đó đẳng Tịch Tử Sở. Trước đó, hắn muốn đi trước Gia thành mấy cái đại y quán nhìn một chút, tìm kiếm tình huống.

	Nếu như Thanh Dương trấn kia hai gã người chết thật là bị lây bệnh trên tật bệnh, kia Gia thành lớn như vậy một tòa thành trì, bên trong nên cũng có tương tự ca bệnh mới là.

	Hơn nữa lấy đại thành y sư chất lượng, nói không chừng tại Thanh Dương trấn chỉ có thể đợi chết bệnh nhân, tại Gia thành có thể trị lành.

	Có Tịch Tử Sở như vậy một cái Đông Vương Cốc xuất thân siêu phàm tu sĩ, Khương Vọng đối Gia thành y sư trình độ rất có lòng tin.

	Đi trên đường, liền nghe được một trận dụ dỗ thanh âm huyên náo.

	Từ xa nhìn lại, là một đội mặc giáp chấp binh binh lính, áp tải một chiếc tù xa, chính hướng bên này đi tới.

	Tù xa qua thành phố, chính là con chuột qua phố, người người kêu đánh.

	Càng đừng nói còn có một tên cao tráng hán tử lớn tiếng tuyên đọc tái diễn người này hành vi phạm tội ——

	"Tư hữu y sư, họ Tôn danh đều.

	To gan lớn mật, tà thuyết mê hoặc người khác mê hoặc chúng!

	Muốn mưu lãi nặng, khoa trương bệnh tình.

	Một đường phố bên trong, người người cảm thấy bất an;

	Một phòng bên trong, nhân tâm lo sợ.

	Tù xa qua thành phố, chém ở cửa nam.

	Thị chúng tại phía trước, răn đe!"

	Viết được rõ ràng, kêu được vang. Đại gia hỏa nghe được rất rõ ràng.

	Cái này gọi là Tôn Bình tuổi trẻ y sư, vì kiếm điểm lòng dạ hiểm độc tiền, cố ý khuyếch đại người bệnh bệnh tình, tạo thành dân chúng khủng hoảng, do đó tại trong đó kiếm chác lãi nặng.

	"Ghê tởm a!"

	Một viên hột gà thúi, "Bộp" một tiếng liền nện vào tù xa.

	Đen hoàng đan xen trứng dịch, tại tội phạm Tôn Bình trên tóc đen chảy xuôi mà xuống.

	Một tiếng này giống như trống trận, trong nháy mắt dẫn phát rồi "Xung phong", tấu vang lên "Chiến tranh" .

	Trong đám người đưa ra một con một con tay, giống như tiếp sức một dạng, tiếp tục chính nghĩa!

	Đếm không hết rách nát cải trắng, hột gà thúi, mưa cũng dường như hướng trong tù xa rơi.

	Mọi người đỏ mặt tai nóng, lòng đầy căm phẫn.

	"Này đen tâm gì đó! Cũng biết móc bọn ta tiền!"

	"Còn trẻ như vậy cứ như vậy hỏng, sau này còn có thể được rồi?"

	"Còn dám bịa đặt!"

	"Thật là mặt người lòng thú!"

	Cuối cùng toàn bộ chính nghĩa âm thanh rót thành nước lũ.

	Rót thành một âm thanh tại hô lớn ——

	"Giết hắn! Giết hắn! Giết hắn!"

	...

	Khương Vọng đứng ở đám người ngoài, nhìn trong tù xa.

	Trong tù xa cái kia gọi Tôn Bình tội phạm, ăn mặc áo tù nhân, còng tay xiềng xích, đã không kêu oan, cũng không phân biệt giải, thậm chí không tránh khiến những... thứ kia nện vào trên người hắn uế vật.

	Nhưng là tuổi của hắn nhẹ trong đôi mắt, có rơi lệ chảy xuống.
Kết chương.