Chương 14 : Quỷ tham ăn.
Liệp Long Chu ánh mắt thay đổi, nhìn về Thương Nguyệt, Thương Nguyệt hít một hơi thật sâu, đi tới phụ cận trước tường gỗ, cắt ngón tay, bắt đầu dùng vết máu ở phía trên phác hoạ.

	Thương Nguyệt trí nhớ rất không tồi, nhớ kỹ Tô Hiểu vừa mới vẽ ra ấn ký hình tròn, cũng chính là hơn mười giây liền phác họa ra.

	Nhưng mà, cái gì cũng không có phát sinh, Liệp Long Chu đã có chút ít chờ không kiên nhẫn.

	Phốc xuy!

	Liệp Long Chu chân đâm thủng Thương Nguyệt bụng dưới, đem nàng ném bỏ vào cửa gỗ bên trong, nhịn xuống không có kêu thảm thiết Thương Nguyệt biến mất trong bóng tối.

	Liệp Long Chu lần nữa thay đổi ánh mắt, nhìn về Nitta.

	"Thì ra là thế."

	Nữ Thi Pháp giả · Dilline rõ ràng nghĩ đến cái gì, bất quá còn không có đến phiên nàng.

	"Cho điểm nhắc nhở a uy! Ta. . ."

	Phốc xuy!

	Chân đem Nitta thân thể xỏ xuyên qua, máu tươi bắn tung toé.

	"A!"

	Huyết nhục bị răng ngược trên chân giật ra, Nitta kêu thảm bị ném vào cửa gỗ bên trong, sinh tử không biết.

	"Đa tạ ngươi rồi."

	Dilline đối với Tô Hiểu chớp mắt, nàng đi tới trước tường gỗ, bắt đầu phác hoạ ấn ký.

	Trên thực tế, Tử Vong Ốc khảo nghiệm giai đoạn đầu cũng không khó, chủ yếu là đối với khả năng quan sát kỹ, năng lực phân tích, trí nhớ khảo nghiệm, đương nhiên, còn cần có chút suy luận năng lực.

	Liệp Long Chu cũng không phải địch nhân, mà trái lại, chức trách của nó là chịu trách nhiệm dẫn đường, hiệp trợ người tham gia trò chơi tử vong thông qua hành lang gỗ, đoạn này hành lang gỗ bên trong nhuyễn trùng trong suốt tương đối nguy hiểm, hơi đụng vào, sẽ chết ở cái kia.

	Liệp Long Chu trên người có nhắc nhở, chính là nó chân trên 'Sinh · tử' hai chữ.

	Tô Hiểu vừa tới Tử Vong Ốc lúc, là ngồi ở một trương ghế kim loại trên, chỗ ngồi trên tay vịn có một ấn ký hình tròn, phía dưới còn có sáu chữ nhỏ.

	'Sinh không hối, tử không hận.'

	Nhìn như là người nào đó lưu lại cảm khái, kì thực là nhắc nhở, liên quan đến Liệp Long Chu chân trên 'Sinh · tử' hai chữ.

	Muốn cho Liệp Long Chu dẫn đường, cần cho 'Phí qua đường ', mà ấn ký hình tròn trên tay vịn chỗ ngồi, chính là phí qua đường.

	Tiêu hao sinh mệnh lực có thể khôi phục (HP), lấy ấn ký hình tròn làm môi giới, hướng Tử Vong Ốc 'Mua sắm' xanh biếc trái cây.

	Mà trái cây này, chính là cho Liệp Long Chu thù lao, gia hỏa này là một cái quỷ tham ăn, ăn không được 'Xanh biếc trái cây ', nó phải dẫn đường không công, sẽ bắt đầu trút giận, trọng thương hoặc trực tiếp đánh chết người tham gia trò chơi tử vong về sau, đưa bọn chúng ném vào 'Vong Giả mê cung' .

	Về phần cho ra xanh biếc trái cây về sau, Liệp Long Chu thì lại ý bảo Tô Hiểu trước chờ đợi.

	Đã có Tô Hiểu làm mẫu, Dilline nghĩ tới 'Sinh · tử' hai chữ hàm nghĩa, về phần trên tay vịn chỗ ngồi đồ án, nàng lúc trước chỉ là quét mắt, nhưng cái này như vậy đủ rồi.

	Rất nhanh, một đạo ấn ký hình tam giác bị Dilline dùng máu tươi phác họa ra, cũng không có cành lá tại tường gỗ trên xuất hiện, tường gỗ nhưng lại nứt ra, đen kịt trong khe hở, có thể chứng kiến một con ngươi dọc, con ngươi dọc đang nhìn chằm chằm vào Dilline.

	"Ừm, có địa phương sai lầm."

	Dilline liếc nhìn Liệp Long Chu, Liệp Long Chu phản ứng, để nàng lưng phát lạnh.

	Liệp Long Chu cũng không đánh tới, nó đang dựa sát tường gỗ đối diện, hết sức rời xa Dilline.

	"Đến cùng chỗ nào có vấn đề?"

	Dilline nhìn về Tô Hiểu, muốn cho Tô Hiểu trào phúng nàng một cái, cũng thuận tiện nói cho nàng biết, rút cuộc là chỗ nào có vấn đề, nhưng Tô Hiểu không có thói quen này.

	Hiện tại Dilline ngoại trừ đầu và cổ, toàn thân đều mất đi tri giác.

	Một cái đen kịt bàn tay nhỏ từ trong vết nứt trên tường gỗ thò ra, bắt lấy Dilline, sau một khắc, chí ít có trên trăm cánh tay nhỏ đen kịt bắt lấy nàng, đem nàng kéo vào trong cái khe.

	"Đáng giận a!"

	Dilline bị cứng rắn kéo vào trong tường gỗ.

	Vừa rồi Tô Hiểu chỗ phác hoạ ấn ký hình tròn chậm rãi tiêu tán, thứ này phải vẽ ngược, vẽ thuận đại biểu sinh, vẽ ngược đại biểu tử.

	Phác hoạ trận đồ lúc cần tiêu hao 'Sinh mệnh lực có thể khôi phục ', cũng chính là Tô Hiểu vừa rồi tiêu hao 30% HP.

	Sinh mệnh lực chính là 'Sinh thuộc tính ', ấn ký thì lại phải đại biểu 'Tử thuộc tính ', cũng chính là vẽ ngược, điều này cũng khớp với Liệp Long Chu trên đùi 'Sinh · tử' hai chữ, cái này đã là nhắc nhở, cũng đại biểu sinh thuộc tính + tử thuộc tính, mới có thể cùng Tử Vong Ốc giao dịch.

	Mà Dilline, thì là làm ra hai cái 'Sinh thuộc tính ', cái này không cách nào cùng Tử Vong Ốc giao dịch, cũng đưa tới ký túc tại Tử Vong Ốc bên trong cái nào đó tồn tại.

	"Rất đơn giản nha."

	Bahar rơi vào Tô Hiểu trên vai, nó cùng Bố Bố Uông làm Tô Hiểu Servant, trên lý thuyết không cần đạt được xanh biếc trái cây, nhưng Tô Hiểu dự định khiến chúng nó thử xuống.

	Vừa rồi Thương Nguyệt dùng Tô Hiểu ấn ký hình tròn thí nghiệm, kết quả thất bại, bởi vì mỗi người trên ghế ngồi, đều có ấn ký khác nhau, tỷ như Tô Hiểu chính là hình tròn, mà Dilline thì là hình tam giác.

	Rất nhanh, Bố Bố Uông cùng Bahar đều dùng máu tươi phác họa ra ấn ký, cùng Tô Hiểu đoán tương đồng, làm hắn Servant, Bố Bố cùng Bahar đều có thể cộng hưởng ấn ký hình tròn.

	Cành lá từ tường gỗ trên sinh ra, cuối cùng kết xuất hai khỏa lớn cỡ quả táo xanh biếc trái cây, Tô Hiểu trong hai tay đều cầm một viên.

	Liệp Long Chu nhìn chằm chằm vào Tô Hiểu, Tô Hiểu không nhìn tới.

	Tựa hồ phát giác được Tô Hiểu sẽ không đem xanh biếc trái cây cho mình, Liệp Long Chu thân thể chao đảo, tám cái chân nhện hướng trên, co rúm hai cái, bất động.

	Cái này quỷ tham ăn, lại vì ăn vào xanh biếc trái cây, cho Tô Hiểu biểu diễn giả chết.

	Tô Hiểu ném ra ngoài trong tay trái xanh biếc trái cây, Liệp Long Chu trực tiếp từ trên mặt đất bắn lên, thân ở không trung, một ngụm nuốt vào xanh biếc trái cây.

	Nó còn không có rơi xuống đất, Tô Hiểu liền ném ra ngoài viên thứ hai, Liệp Long Chu rơi xuống đất trong nháy mắt, trực tiếp xuất hiện ở bên trái tường gỗ trên, miệng rộng mở ra, xanh biếc trái cây bay đến trong miệng nó.

	Liền ăn ba khối xanh biếc trái cây, Liệp Long Chu nhìn lên có chút lười biếng, nó trên đùi lông ngứa lùi về, đi tới Tô Hiểu trước người, thấy vậy, Tô Hiểu nhảy đến Liệp Long Chu trên lưng, Bố Bố Uông, Bahar cũng cũng giống như thế.

	Liệp Long Chu đi tới tường gỗ bên cạnh, khắc 'Sinh · tử' hai chữ chân, từ chỗ lõm trên tường gỗ thăm dò vào.

	Cùm cụp ~

	Cơ quan vận chuyển, mặt đất từ từ mở ra một khối, lộ ra một đạo nghiêng nghiêng đi thông phía dưới thông đạo.

	Liệp Long Chu đột nhiên biến mất tại chỗ, tốc độ của nó thật sự quá nhanh, chở đi Tô Hiểu, Bố Bố Uông, Bahar liền nhảy vào trong thông đạo.

	Tô Hiểu đứng ở Liệp Long Chu trên lưng, phía trước mặc dù một mảnh hắc ám, nhưng hắn vẫn nghe được hốt hoảng chạy thục mạng thanh âm, không có Liệp Long Chu hộ tống, trong bóng tối những sinh vật này, liền muốn do thân thủ của hắn đối phó.

	Liệp Long Chu tốc độ chạy cực nhanh, so với Tô Hiểu tốc độ toàn bộ triển khai sau còn muốn nhanh hơn rất nhiều, chính là như vậy, nó chạy nhanh gần 20 phút, thông đạo mới đến phần cuối.

	Qua thông đạo, lại là một cái hành lang gỗ, mà tại hành lang gỗ bên trong, có một mặt cửa hoàng kim, cửa hoàng kim khoảng cao hơn 5 mét, chia làm hai nửa.

	Liệp Long Chu chở đi Tô Hiểu tiến lên, dùng hai cây chân đẩy ra cửa hoàng kim, tiến vào trong một phòng tiệc lộng lẫy, Thống Khổ Nữ Vương · Anna lúc trước đề cập qua phòng tiệc đã đến.

	Tô Hiểu từ Liệp Long Chu trên lưng nhảy xuống, phòng tiệc ước chừng hơn một nghìn mét vuông, ở trung tâm có một trương cực lớn bàn tiệc hình tròn, phía trên không có vật gì.

	Tô Hiểu ngồi ở vách tường trước trên ghế sa lon, về phần Liệp Long Chu, gia hỏa này đang vô cùng buồn chán canh giữ ở cửa hoàng kim trước, những cái khác người tham gia trò chơi tử vong cũng không phải mất đi tư cách, bọn hắn cho dù đi con đường nào, đều đi đến cửa hoàng kim trước, thông qua Liệp Long Chu khảo nghiệm lần hai về sau, mới có thể tiến nhập phòng tiệc.

	Tô Hiểu vừa mới chuẩn bị ngồi dựa vào trên ghế sa lon nghỉ ngơi một lát, không gian chấn động xuất hiện, Thống Khổ Nữ Vương · Anna hiện thân.

	Anna vừa hiện thân, trên mặt liền xuất hiện rõ ràng kinh dị, mặc dù chỉ là trong nháy mắt, nàng vừa mới đi xử lý một ít việc, kế hoạch ban đầu là, nàng tại phòng tiệc bên trong chờ đám tham chiến giả, nhưng mà, Tô Hiểu nhanh hơn nàng đã tới phòng tiệc, còn đem Liệp Long Chu mang đến.
Kết chương.