Chương 558: Hứa Thanh cầu viện

	Tự Nam Châu từ biệt, hắn cũng khá lâu không nghe thấy qua Hứa Thanh tin tức.

	Nàng bị điều vào Ngọc Kinh Túc Tĩnh ti, lúc này hẳn là ở xa Trung Châu mới đúng.

	Làm sao lại cho hắn phi kiếm truyền thư?

	Cho dù là phi kiếm, lấy bản lãnh của nàng, cũng không có khả năng cách mấy vạn dặm cho hắn truyền thư.

	Chẳng lẽ nàng đến Dương Châu?

	Giang Chu suy nghĩ, đã cầm cửu cung phi kiếm, đem chỉnh tề chuôi kiếm xoay tròn uốn éo, liền hủy đi ngự xuống dưới.

	Chuôi kiếm là trống rỗng, bên trong vòng quanh phong thư.

	Giang Chu đem này triển khai, nhìn mấy lần, lông mày liền nhăn lại.

	Ất Tam Tứ quan sát nét mặt, ân cần nói: "Đại nhân, thế nhưng Hứa đô úy gặp gỡ chuyện phiền toái gì rồi?"

	Hứa Thanh dù say mê tu hành, không Đại Lý sẽ tục vụ, nhưng làm người làm việc riêng có phong nghi, quả cảm kiên nghị, tuy là thân nữ nhi, lại có thể xưng anh tư hiên ngang.

	Đối đãi thuộc hạ cũng rất là không tệ.

	Ngô quận Túc Tĩnh ti bên trong, đa số người đều đối nó rất là kính trọng.

	Ất Tam Tứ cũng không ngoại lệ.

	Giang Chu gật gật đầu, lại lắc đầu, làm hắn không hiểu ra sao.

	"Không phải nàng có phiền phức, là sư môn của nàng gặp gỡ phiền phức, vẫn là đại phiền toái."

	Ất Tam Tứ giật mình nói: "Là Cửu Cung kiếm phái?"

	Giang Chu gật đầu, đem trên thư nội dung nói cho người.

	Hứa Thanh tại trên thư nói, Cửu Cung kiếm phái một trưởng lão suất môn nhân đệ tử đến Dương Châu phó một cái tiên môn thịnh hội.

	Trên đường ngẫu nhiên gặp một cái Thanh Mộc chi tinh biến thành tinh quái, đuổi bắt phía dưới, xâm nhập Tràng sơn, tại trong núi tiện tay giết mấy cái đả thương người ăn người, tai họa sơn dân mãnh hổ.

	Ai ngờ kia mấy cái mãnh hổ vậy mà có lai lịch lớn.

	Tràng sơn chỗ sâu, có một đầu nhiều năm lão yêu, tên là sơn quân, là đường đường Yêu Thánh chi tôn.

	Cửu Cung kiếm phái một đoàn người giết chết mãnh hổ đúng là kia sơn quân tử tôn.

	Đây cũng là trêu ra đại họa, bị kia sơn quân biết được, giận mà truy sát.

	Cửu Cung kiếm phái đám người lại chiến lại trốn, khổ chiến phía dưới, trốn vào Tràng sơn bên trong.

	Tại trong một cái sơn cốc bày ra cửu cung kiếm cảnh, phong tuyệt sơn cốc.

	Dù nỗ lực ngăn trở sơn quân, nhưng cũng bị khốn trong đó, lâm vào tuyệt cảnh, đau khổ chèo chống.

	Kia sơn quân ngay tại cửu cung kiếm ngoại cảnh chờ đợi, chỉ chờ bọn hắn kiệt lực, liền có thể phá cảnh mà vào.

	Kia sơn quân thịnh nộ thời điểm, đến lúc đó Cửu Cung kiếm phái đám người, đều nhất định khó thoát độc thủ.

	"Tại sao sẽ như vậy chứ?"

	Ất Tam Tứ chỉ nghe một trận kinh tâm động phách.

	"Tràng sơn? Đại nhân, thế nhưng kia. . ."

	Giang Chu gật đầu nói: "Không tệ, Tràng sơn phía nam, chính là Nam Châu U Môn cốc."

	"Bất quá Hứa đô úy đồng môn là tại Dương Châu cảnh nội gặp gỡ hung hiểm."

	Tràng sơn dãy núi, kéo dài không biết mấy phần, ngang qua thành, Nam, Dương tam châu chi địa, vô cùng to lớn.

	Dưới tình huống bình thường, chỉ là mấy người chui vào trong núi, tuy là đầu nhập đến hàng vạn mà tính nhân lực, cũng bất quá là giọt nước vào biển, khó mà tìm kiếm.

	Chỉ là kia Cửu Cung kiếm phái đám người cũng không tránh khỏi quá xui xẻo, bất quá là vì dân trừ hại, vậy mà tiện tay giết mấy cái mãnh hổ, liền chọc một tôn thượng tam phẩm Yêu Thánh.

	Kia sơn quân chiếm cứ Tràng sơn không biết bao nhiêu năm tháng, không nói toàn bộ Tràng sơn rõ như lòng bàn tay, nhưng đó cũng là nơi ở của nó, nghĩ từ này truy sát bên trong đào thoát, xác thực khả năng không lớn.

	"Hoá hình mà ra Thanh Mộc chi tinh?"

	"Cửu Cung kiếm phái lại có như thế phúc duyên?"

	Khúc Khinh La âm thanh truyền một, một bộ lụa trắng đã từ sau cửa chuyển ra.

	Nàng vừa rồi ngay tại trong viện, bọn họ liền đứng tại cổng nói chuyện, tự nhiên đều nghe đi.

	"Gặp qua Khúc tiên tử."

	Khúc Khinh La khí tức quá mức xuất trần cao xa, Ất Tam Tứ có chút không dám nhìn thẳng.

	Rất quy củ làm lễ về sau, liền cúi đầu thối lui đến Giang Chu sau lưng.

	Giang Chu nói: "Ngươi biết cái này Thanh Mộc chi tinh?"

	Khúc Khinh La gật đầu nói nhỏ: "Thiên tinh hoa, Vạn Mộc Chi Linh, có tạo hóa chi công, thánh nhân thấy cũng phải động tâm."

	"Vật này từ trước đến nay sinh tại thanh tĩnh linh tú chi địa, ngàn trăm năm khó gặp, như thế nào đột nhiên xuất hiện tại Tràng sơn bên trong?"

	Tràng sơn, cố danh tư nghị, cũng không phải là cái gì sạch sẽ địa phương.

	Lại liên tưởng U Môn cốc cái kia "Tàng ô nạp cấu" tà môn ở chỗ đó, liền biết nơi này tuyệt đối không gọi được cái gì thanh tĩnh linh tú.

	Giang Chu như có điều suy nghĩ: "Ý của ngươi là. . ."

	Khúc Khinh La ngạc nhiên nói: "Vị kia Hứa đô úy ta đã nghe ngươi nói, không phải điều vào Ngọc Kinh rồi? Sao có thể cho ngươi phi kiếm truyền thư?"

	Giang Chu nói: "Nàng ngược lại là ở trong thư có chỗ đề cập, lần này tiên môn thịnh hội, ngàn trăm năm khó gặp, "

	"Các phái tụ họp, trừ những tông chủ kia dạy tôn đàm huyền luận đạo, thương thảo đại sự bên ngoài, cũng là một cái để nhà mình môn nhân đệ tử cơ hội lộ mặt, nhất định là sẽ không bỏ qua, không thiếu được có luận bàn giao đấu, "

	"Hứa đô úy là Cửu Cung kiếm phái kiệt xuất đệ tử, tự nhiên cũng bị sư môn triệu hồi, muốn để nàng tại sẽ bên trong lộ mặt, vì Cửu Cung kiếm phái căng căng uy phong."

	Giang Chu nói đến đây, có chút hiếu kỳ nói: "Nói đến ngươi là Huyền Mẫu giáo Thánh nữ, quý giáo hậu bối đệ tử bên trong, hẳn là vô ra ngươi phải người, sao ngươi không cần. . ."

	Giang Chu bỗng nhiên dừng lại.

	Cái này tiên môn thánh sẽ, đương nhiên sẽ không có khác, chính là Khúc Khinh La nói qua tiểu Di Luân hội.

	Hắn mới phản ứng được, trước đó bởi vì Giang Đô lũ lụt sự tình, Khúc Khinh La dường như cùng vị kia Huyền Mẫu giáo chủ xảy ra tranh chấp.

	Lúc này mới lại đột nhiên xuất hiện, lấy sức một mình ngăn cản lũ lụt.

	Khúc Khinh La trên mặt thanh đạm vẫn như cũ, nhưng không có tiếp Giang Chu lời nói, dường như không muốn nói về việc này.

	"Nhìn như hợp tình hợp lý, nhưng ngươi vẫn là cẩn thận chút cho thỏa đáng, nữ tử kia nói nếu là thật sự, vị kia Ngu quốc công nhị tử Ngu Lễ, sợ là chính ẩn từ một nơi bí mật gần đó, tính kế ngươi."

	Giang Chu gật đầu nói: "Ta tự sẽ điều tra rõ ràng."

	"Bất quá ta cùng Hứa đô úy phần thuộc đồng liêu, ý hợp tâm đầu, nếu là thật sự, ta cũng không thể ngồi nhìn."

	"Ngươi có số thì tốt."

	Khúc Khinh La nhẹ quét mắt nhìn hắn một cái, liền quay người đi trở về trong viện.

	Giang Chu sờ sờ cái cằm, triều Ất Tam Tứ nói: "Ngươi có cảm giác hay không nàng giống như có chút khó chịu?"

	". . ."

	Ất Tam Tứ một mặt im lặng, nhịn không được nhắc nhở: "Đại nhân, dù nói thế nào, Hứa đô úy cũng là vị nữ tử."

	"Ngươi nói là. . ." Giang Chu nhìn xem hắn, một mặt hoài nghi.

	Ất Tam Tứ cúi đầu nói: "Đại nhân, loại sự tình này, ngài cũng đừng làm khó ta."

	Giang Chu nhếch miệng.

	Không có đem hắn lời nói để ở trong lòng.

	Kẻ ngu này quan tâm an nguy của hắn còn có thể, đến nỗi lại bởi vì những nữ nhân khác mà để ý? Kia là nói nhảm.

	Đem ý niệm buông xuống, triều Ất Tam Tứ nói: "Ngươi tìm thêm một số người, đi tìm hiểu tìm hiểu Cửu Cung kiếm phái tin tức, xem bọn hắn là không thật sự đến Dương Châu, bây giờ lại người ở chỗ nào."

	"Vâng."

	Ất Tam Tứ không dám thất lễ.

	Lời nói mới rồi hắn cũng nghe đến, cái này vô luận là thật là giả, đều quan hệ Hứa Thanh một Giang Chu hai người.

	Đợi hắn sau khi đi, Giang Chu cũng bỏ đi về nhà ý niệm, dù là gia môn đang ở trước mắt.

	Trực tiếp thay đổi phương hướng, triều Tương vương tại Giang Đô chỗ ở đi.

	. . .

	Giang Chu đi tìm Tương vương lúc.

	Chùa Tôn Thắng.

	Hồng Y Pháp Vương vội vàng đi vào Tôn Thắng Phật điện.

	To lớn giọng chấn động đến Phật điện vang lên ong ong: "Diệu Hoa! Có phải hay không là ngươi!"

	Diệu Hoa xếp bằng ở Tôn Thắng phật mẫu kim thân phía dưới, tại định bên trong tu trì.

	Từ lần trước tại Giang Chu nơi đó gặp khó, hắn một viên cơ hồ trong sáng không một hạt bụi Xá Lợi Hư Đan, dường như bịt kín dơ bẩn, thậm chí xuất hiện vỡ vụn dấu hiệu.

	Kia là hắn phật tâm đang dao động, sinh tâm ma.

	Cho nên những ngày qua, hắn một mực tại đây, mượn Tôn Thắng phật mẫu kim thân Phật tượng gia trì trấn áp, trấn phục tâm ma.

	Hồng Y Pháp Vương không quan tâm xông vào, làm hắn không được không dừng lại tu trì.

	Chậm rãi mở ra một đôi như như lưu ly thuần túy lại ẩn ẩn có mấy đạo tơ máu lan tràn đôi mắt.

	Nhíu mày trầm giọng nói: "Pháp Diệu, ngươi lại nổi điên làm gì?"

	Hồng Y Pháp Vương tức giận nói: "Diệu Tội Diệu Phúc Diệu Thiện Diệu Ác kia bốn cái nghiệt súc thế nhưng chịu ngươi sai sử!"

	Diệu Hoa mày nhíu lại được càng sâu: "Ngươi đang nói rất mê sảng?"

	Hồng Y Pháp Vương trợn mắt nói: "Ta nói mê sảng?"

	"Cái này bốn cái nghiệt súc vô duyên vô cớ, cấu kết họ Ngu, muốn ám toán cái kia họ Giang tiểu tử, chẳng lẽ không phải chịu ngươi sai sử!"
Kết chương.