Chương 390: Lý Hỏa Vượng



	Đối mặt trước mắt cổ quái như vậy Tọa Vong Đạo, Lý Hỏa Vượng thực sự không biết nên làm như thế nào mới tốt.

	Hắn càng sợ tiếp tục cùng Tọa Vong Đạo ở cùng một chỗ, bản thân dư lại năng lực khác đồng dạng cũng sẽ bị hắn dần dần lừa gạt đi.

	Nếu quả thật nghĩ triệt để giải quyết hắn, cái kia dư lại biện pháp duy nhất liền là Thương Khương Đăng Giai, nhưng đối phương liền ở trước mặt bản thân, nào có thời gian lưu cho bản thân tìm kiếm nội tâm cực hạn thống khổ?

	"Không được, địch ta không rõ dưới tình huống, nhất định cần rút lui! Đi tìm đến Gia Cát Uyên!"

	Lý Hỏa Vượng hạ quyết tâm sau, lập tức đem bản thân hai cái lỗ tai một cắt trực tiếp ném tới đoạn hậu, xoay người xông ra cái này vi lâu.

	Trở lại rừng trúc thì, bên ngoài sương sớm đã dần dần tiêu tán, Lý Hỏa Vượng cường đánh lấy tinh thần hướng về phía trước xông lấy, chạy như điên trong, Lý Hỏa Vượng cắn lấy răng, lại lần nữa lấy ra xương gãy tới, lại lần nữa tiến hành bói toán.

	Mặc kệ là bói toán mang lấy bản thân tìm đến Gia Cát Uyên, vẫn là Gia Cát Uyên nhận ra được có người đang cho hắn bói toán, hai loại tình huống này đều có thể thoát khỏi hiện tại khốn cảnh.

	Chỉ cần có thể giết chết Phát Tài Gia Cát Uyên xuất hiện, như vậy tràng nguy cơ này liền có thể kết thúc!

	Chạy lấy chạy lấy, phía trước trên đường phố xuất hiện một chiếc xe lừa, đây là một con lừa rất già, mặc dù già, nhưng nó kéo lấy trong thùng xe, phân lượng rất nhẹ hai mẹ con nửa điểm vấn đề đều không có.

	"Ân công! ?" Vàng như nến phụ nhân trợn to lấy hai mắt, nhìn lấy trước mặt chật vật Lý Hỏa Vượng.

	"Có người đang truy đuổi ta! Giúp ta tránh thoát một kiếp!" Lý Hỏa Vượng nhanh chóng nói xong, cũng mặc kệ nàng có đồng ý hay không, trực tiếp chui vào trong xe lừa.

	Liền ở sắc mặt vàng như nến phụ nhân còn không làm rõ được đến cùng là chuyện gì xảy ra thời điểm, nàng lại nhìn đến một vị giống nhau như đúc ân công từ phía trước chạy tới.

	"Các ngươi có hay không nhìn thấy cùng ta tướng mạo giống nhau như đúc người!"

	Nhìn đến trước mặt cái ân công thứ hai này hỏi ra lời này, liền ở phụ nhân còn đang do dự nên trả lời như thế nào thời điểm, trong ngực nàng hài tử dùng tay hướng về bên cạnh rừng trúc một chỉ.

	"Ta xem ngươi chạy trốn nơi đâu!"

	Nhìn lấy trước mặt cái ân công thứ hai xông vào rừng trúc, dần dần không thấy bóng dáng, phụ nhân vội vàng ôm lấy hài tử, kéo ra màn xe.

	Che lấy phần bụng thương thế Lý Hỏa Vượng nhìn lấy trước mặt một lớn một nhỏ hai gương mặt sơ sơ thở phào nhẹ nhõm.

	"Đa tạ hỗ trợ, nhân tình này ta tính toán ghi lại."

	Lý Hỏa Vượng làm sao cũng không nghĩ tới, bản thân trước đó một cái việc thiện có thể cứu bản thân một mạng.

	Phụ nhân liền vội vàng lắc đầu, "Ân công, ngươi trước đó ở trên thuyền đã cứu con gái ta, giúp ngươi là nên, ngươi chảy rất nhiều máu a, nhanh đi trong thôn tìm đại phu đi."

	Lý Hỏa Vượng lắc đầu, lấy ra « Hỏa Áo Chân Kinh » tới, chữa thương cho bản thân. "Ngươi đi ngươi, liền làm không có ta người này."

	Phụ nhân ôm lấy con gái liên tục gật đầu, che lại rèm xe, vội vàng thúc giục lừa già đi nhanh chút.

	Lý Hỏa Vượng mới vừa dùng bị phỏng bao trùm trên người bản thân lỗ máu thì, hắn liền cảm giác được dưới thân xe lừa ngừng lại. Trong lòng lập tức lộp bộp một thoáng.

	Kéo ra màn xe, Lý Hỏa Vượng nhìn đến nơi xa cùng bản thân giống nhau như đúc khuôn mặt.

	Trong tay hắn cầm lấy một khối nứt ra xương người, chẳng biết lúc nào, đối phương đã lừa gạt rơi bản thân năng lực bói toán, đồng thời bắt đầu sử dụng tìm tới bản thân.

	Lý Hỏa Vượng hít sâu một hơi, từ trên xe nhảy xuống, ngăn tại xe lừa trước mặt, ngữ khí kiên định hướng về sau lưng hai mẹ con nói: "Các ngươi nhanh đi, càng xa càng tốt!"

	Sắc mặt vàng như nến phụ nhân xem xong trước mặt giống nhau như đúc hai người, lại xem một mắt bị dọa khóc con gái, liền vừa mua xe lừa đều không cần, ôm lấy con gái cầm lên hành lý liền hướng về bên cạnh rừng trúc chui vào.

	Lý Hỏa Vượng hé miệng chậm rãi hà lấy khí, hắn nhìn đến đối phương mới vừa hé miệng, muốn nói điểm gì thời điểm, hai người đột nhiên vừa nghiêng đầu hướng về bên cạnh đường rẽ nhìn lại.

	Nhìn người tới, Lý Hỏa Vượng trên mặt lộ ra tràn đầy kích động, đó là Gia Cát Uyên!

	Toàn thân cách ăn mặc thư sinh Gia Cát Uyên, đong đưa trong tay quạt xếp có chút hăng hái nhìn lấy trước mặt hai cái tướng mạo đồng dạng Lý Hỏa Vượng.

	Không đợi Lý Hỏa Vượng mở miệng, hắn liền nghe đến đối phương nói chuyện, "Gia Cát huynh! Ta là Lý Hỏa Vượng! Người này là Tọa Vong Đạo!"

	Lý Hỏa Vượng kém chút phun ra một ngụm lão huyết tới, bất quá hắn cũng không có ý định lặp lại lời nói của đối phương, chăm chú mà nhìn lấy Gia Cát Uyên.

	"Gia Cát huynh, ngươi có thể chính tay đâm Phát Tài, trước mặt cái này Tọa Vong Đạo tiểu xiếc ngươi khẳng định cũng có thể một mắt xem thấu a?"

	Nghe đến hai bên đối thoại, Gia Cát Uyên suy nghĩ một chút, có chút hăng hái đặt câu hỏi: "Năm đó ta tặng cho ngươi cái kia tâm trọc sợi tóc nhưng mang đến?"

	"Đương nhiên! Ở ta nơi này!" Lý Hỏa Vượng dùng đao rạch ra cái bụng, trực tiếp đem con thoi màu đen kia cầm ra tới.

	Nếu không phải là hôm nay Gia Cát Uyên nói, Lý Hỏa Vượng thật đúng là không biết, phía trên con thoi này quấn thế mà là tâm trọc sợi tóc.

	Nhìn lấy trong tay con thoi màu đen, lại nhìn lấy đối phương ôm bụng âm tình bất định biểu tình, Lý Hỏa Vượng cười, nhìn lên đối phương cũng không có đoán được trong bụng bản thân thế mà còn giấu đồ vật.

	Lý Hỏa Vượng lại lần nữa đem con thoi kia bỏ vào trong ngực, nghiêng đầu đối lấy Gia Cát Uyên nói: "Gia Cát huynh, cẩn thận, lần này Tọa Vong Đạo không tầm thường, hắn lừa gạt người khác năng lực."

	"Ngươi không cần phải nói, tiểu sinh đã biết." Gia Cát Uyên đem trong tay quạt xếp thu vào, từ trong ống tay áo trực tiếp lấy ra một cái bút phán quan tới.

	Lý Hỏa Vượng chuyên chú nhìn chằm chằm lấy, hắn thực sự rất muốn biết, trước mặt cái này có thể giết chết Phát Tài Gia Cát Uyên rốt cuộc có bao nhiêu lợi hại.

	Nhìn đến trước mặt Tọa Vong Đạo lui lại nửa bước, Lý Hỏa Vượng trong lòng lộ ra một tia cười lạnh, cái này sẽ biết sợ? Sớm đi làm cái gì. Thế mà còn dám giả mạo ta.

	Sát theo đó, Lý Hỏa Vượng nhìn đến cái kia Gia Cát Uyên hai tay ôm quyền hướng về bản thân chắp tay, nhẹ nhàng nâng lên trong tay bút phán quan, hướng về chân trái của bản thân một điểm.

	Lý Hỏa Vượng trong nháy mắt mất đi bản thân chân trái trực giác, lảo đảo đến cùng.

	Lý Hỏa Vượng đầy mặt kinh ngạc nhìn lấy trước mắt Gia Cát Uyên, trong lúc nhất thời đều cho rằng bản thân nhìn lầm.

	Nhưng nhìn đến Gia Cát Uyên lại lần nữa hướng về bản thân nâng lên bút phán quan, hắn lúc này mới phản ứng qua tới, bản thân không nhìn lầm, Gia Cát Uyên liền là đang đối với bản thân động thủ!

	"Ngươi đang làm gì! Người kia mới là Tọa Vong Đạo a! !" Lý Hỏa Vượng cực độ bi phẫn hô nói.

	Gia Cát Uyên trong tay bút phán quan lại lần nữa một điểm, Lý Hỏa Vượng toàn bộ nửa người dưới đều mất đi tri giác.

	Trong lòng tràn ngập mãnh liệt không cam tâm Lý Hỏa Vượng, biểu tình vặn vẹo lấy cuồng loạn đối với trước mắt Gia Cát Uyên gào thét: "Ngươi gạt người a! Ngươi trước đó đối với ta biểu đạt thiện ý đều là gạt ta! ! Ngươi cùng Tọa Vong Đạo căn bản liền là một nhóm!"

	Đối mặt Lý Hỏa Vượng chỉ trích, Gia Cát Uyên mặt mang mỉm cười cũng không dự định nói cái gì, hắn bút phán quan đầu nhọn chỉ hướng Lý Hỏa Vượng cổ.

	"Ta không thể chết! Bọn họ còn đang chờ ta đâu! Ta trải qua nhiều như vậy gặp trắc trở, ta tuyệt đối không thể hèn mọn chết ở chỗ này! !"

	Lý Hỏa Vượng không cam tâm còn muốn vùng vẫy, khi cái kia bút phán quan thuận theo Lý Hỏa Vượng đầu vẽ một vòng, thân thể hắn cứng đờ, lại không một chút sinh cơ.

	"Phanh!" Lý Hỏa Vượng thi thể tầng tầng nằm rạp trên mặt đất, con thoi màu đen kia từ trong tay hắn lăn xuống, chậm rãi mà đi tới Gia Cát Uyên bên chân.

	Hắn lấy ra khăn tay màu trắng đem cái kia máu thịt be bét con thoi cầm lên, đưa tới một vị khác Lý Hỏa Vượng trong tay.

	Mà vị này Lý Hỏa Vượng đem con thoi nhét vào trong bụng bản thân, đi tới cỗ thi thể kia bên cạnh, dùng dao nhỏ vén lên da mặt của hắn.

	Ở cái kia mấy tầng da mặt bên trong lật một cái, hắn tìm đến trước đó trên thuyền cái kia trình độ chơi bài tốt nhất, chết ở trong biển râu quai nón đầu trọc.

	"Gia Cát huynh, cái này Tọa Vong Đạo trước đó tựa hồ thật sự coi chính mình là ta."













_________________

Vi lâu (围楼)
Kết chương.