Chương 341 : Nguyên Bảo bà bà.
Ly khai Thanh Hỏa Động về sau, Tiêu Lâm hóa thành độn quang trực tiếp hướng chính mình động phủ mà đi.

	Về đến động phủ về sau, Tiêu Lâm trực tiếp tiến vào tu luyện thất, từ đấy bế quan không ra, từ Ngô Đạo tử nơi đó được đến luyện đan tâm đắc, hắn cũng nên tốn hao một chút thời gian tiêu hóa một phen.

	Mấy tháng sau, Tiêu Lâm ra động phủ, đi tới động phủ phía trước trong núi rừng, sắc mặt biến hóa về sau, Tiêu Lâm phi thân lên, rơi tại một gốc cổ thụ trên ngọn cây.

	Nơi xa, bên ngoài mấy chục dặm, trên bầu trời chính nổi lơ lửng một đoàn to lớn kim quang, nhìn bộ dáng kia, chí ít cũng bao phủ mười dặm phương viên, kim quang bên trong tỏa ra từng đợt như sét đánh tiếng vang.

	Mà giờ khắc này tại Đan Thảo Sơn các đại chủ phong phía trên, đang đứng không ít người, đầy mặt kinh ngạc nhìn chăm chú kim quang phương hướng.

	Sau một lúc lâu về sau, đoàn kia kim quang bên trong, đột nhiên bắn ra mảng lớn điểm sáng màu vàng óng, lít nha lít nhít, có tới trăm ngàn chi số, những điểm sáng này hướng Thanh Đan Phong vọt tới.

	Đột nhiên, từ Thanh Đan Phong sườn núi chỗ, hiện ra một cái bàn tay lớn màu xanh, bàn tay khổng lồ có tới trăm trượng, che khuất bầu trời hướng cái kia mảng lớn điểm sáng màu vàng óng bắt tới.

	"Ầm ầm ầm. " giống như tiếng sét đánh âm thanh vang lên, cái kia lít nha lít nhít điểm sáng màu vàng óng, đang bị bàn tay lớn màu xanh bắt lấy chớp mắt, nhao nhao vỡ ra, hóa thành một đạo Kim Hà, cuộn tất cả lên.

	Cái kia bàn tay lớn màu xanh nhất thời bị tạc phá thành mảnh nhỏ, năm ngón tay cũng bị nổ cao thấp không đều, cuộn tròn trở về, sau đó kêu đau một tiếng ẩn ẩn truyền tới.

	Kim Hà bên trong truyền ra hừ lạnh một tiếng, sau đó một cái to lớn Nguyên Bảo từ Kim Hà bên trong bay vọt lên mà lên, tại nhảy lên thăng trăm trượng về sau, bỗng nhiên hóa thành một vệt kim quang hướng Thanh Đan Phong mà đi.

	"Nghiệt chướng, không biết sống chết, thật coi lão phu không dám giết ngươi? " lúc này, từ Thanh Đan Phong đỉnh, một mặt lóe ra hào quang màu xanh nhạt cờ nhỏ bắn ra.

	Mặt kia cờ nhỏ toàn thân lóe ra mịt mờ thanh quang, phía trên lại còn mang theo nhè nhẹ lôi điện hỏa hoa, lấy cực nhanh tốc độ hướng cái kia to lớn kim nguyên bảo phóng tới.

	Tại cách kim nguyên bảo còn có mấy trượng thời điểm, màu xanh cờ nhỏ đột nhiên hiện ra một đoàn lôi quang, lôi quang cấp tốc mở rộng, vậy mà tạo thành một cái to lớn lôi cầu, trong chớp mắt phồng lớn đến mấy chục trượng lớn nhỏ.

	"Ất Mộc quát lôi thuật? " lơ lửng ở hư không kim quang bên trong, truyền ra một tiếng kinh hô âm thanh, trong thanh âm ẩn ẩn mang theo ý sợ hãi.

	Lúc này, lôi quang bỗng nhiên bộc phát ra, chu vi trăm trượng bên trong, đều hóa thành Lôi Đình đại dương, mà cái kia to lớn kim nguyên bảo cũng tại lôi quang bên dưới, bị xé nứt thành đầy trời màu vàng huỳnh quang, bốn phía tản ra.

	Như là kim vũ bình thường, đem toàn bộ Thanh Đan Phong đều ánh lên một tầng Kim Hà, có chút chói lọi, quả thực mê người tâm thần.

	Chính là đông đảo Đan Thảo Sơn đệ tử đều sắc mặt nghiêm túc nhìn xem phương xa, đoàn kia màu vàng Vân Hà tại kim nguyên bảo bị xé nứt về sau, lập tức hóa thành một đạo màu vàng trường hồng, hướng ngoài núi bay tới, tốc độ cực kì nhanh chóng.

	"Muốn chạy? Đan Thảo Sơn há lại là ngươi nói đến là đến, nói đi là đi? " Thanh Đan Phong đỉnh, một tiếng giận hét truyền tới.

	Mặt kia lóe ra mịt mờ thanh quang cờ nhỏ quay tít một vòng, tiếng sấm nổ vang lên về sau, đã là biến mất không thấy gì nữa, sau đó Tiêu Lâm cùng với đông đảo Đan Thảo Sơn đệ tử nhìn đến hư không bên trên, một đoàn có tới mười trượng lớn nhỏ màu xanh lôi cầu.

	Kéo lấy thật dài không ngừng cong chiết xạ lôi quang, hướng màu vàng trường hồng vọt tới, trong chớp mắt tựu đuổi tới màu vàng trường hồng phía sau.

	Một tiếng kinh hô truyền tới, Tiêu Lâm ngay sau đó nhìn đến từ Kim Hà bên trong, bắn ra từng chuỗi màu vàng Nguyên Bảo, hướng lôi cầu va chạm mà đi, nhưng cái kia màu xanh lôi cầu đột nhiên biến thành mấy trăm đạo thiểm điện, đem hơn phân nửa không trung đều chia cắt thành hình mạng nhện.

	Những cái kia màu vàng Nguyên Bảo trực tiếp bị cắt chém phá thành mảnh nhỏ, mà màu vàng hào quang bên trong truyền ra rên lên một tiếng, sau đó màu vàng hào quang đột nhiên tán loạn, lộ ra bên trong một người mặc một thân kim bào.

	Trên thân càng là treo đầy kim sức thất tuần lão ẩu, thoạt nhìn có chút không ra ngô ra khoai.

	Lão ẩu lúc này đầy mặt vẻ nổi giận, nghiến răng nghiến lợi, nhưng ánh mắt bên trong nhưng mang theo ý sợ hãi nhìn thoáng qua hư không bên trên hãy còn quay tròn xoay tròn màu xanh cờ nhỏ, biết lại hiện miệng lưỡi lợi hại, cũng bất quá là tự tìm khổ ăn nghỉ.

	Thiên Nhất lão tổ rõ ràng đã cho đủ nàng mặt mũi, không có truy cứu nàng xông sơn chi tội, mà lại cũng chưa thống hạ sát thủ, nếu không dùng hắn Ất Mộc quát lôi thuật thần uy, vẻn vẹn kim đan tu sĩ, thì như thế nào có thể may mắn thoát khỏi.

	Lão ẩu trên cổ tay tinh hoàn chợt lóe, một cái kim nguyên bảo xuất hiện tại trước người nàng, sau đó đột nhiên bạo tán ra, hóa thành một đoàn kim quang đem nó bọc lại, đợi kim quang tản đi, hắn thân ảnh đã là biến mất không còn tăm tích.

	Lão ẩu đi rồi, mặt kia màu xanh cờ nhỏ đột nhiên bắn ra quanh co khúc khuỷu thiểm điện, trong đó một đạo thiểm điện trực tiếp vạch phá vài dặm hư không, mà tại thiểm điện biến mất về sau, màu xanh cờ nhỏ cũng đã đến bên ngoài mấy dặm, mấy cái lấp lóe về sau, đã là tiêu thất vô tung.

	Cổ thụ trên ngọn cây, Tiêu Lâm khắp khuôn mặt là vẻ kinh nghi, hắn mặc dù nghĩ tới Nguyên Bảo bà bà sớm muộn sẽ tìm tới cửa, nhưng hắn đồng thời cũng nghĩ đến, Đan Thảo Sơn dù sao cũng là năm đại tông môn một trong, mà lại có Thiên Nhất lão tổ vị này Nguyên Anh tu sĩ trấn thủ.

	Nguyên Bảo bà bà liền xem như lại vô lại bá đạo, nghĩ đến cũng sẽ trước cân nhắc một chút chính mình, theo Tiêu Lâm nhìn tới, nàng nên không dám đến đây sinh sự mới là.

	Nhưng hắn vạn vạn không nghĩ tới, cái này Nguyên Bảo bà bà quả nhiên là hành sự không tuân theo quỹ đạo thông thường, đơn thương độc mã vậy mà thật giết tới Đan Thảo Sơn, mà lại rõ ràng còn tổn thương một vị nội môn trưởng lão, lúc trước cái kia bàn tay lớn màu xanh bị Nguyên Bảo bà bà thông qua bí thuật chấn vỡ.

	Vị kia nội môn trưởng lão tất nhiên đã thụ thương, nếu không Thiên Nhất lão tổ cũng không hẳn sẽ đích thân xuất thủ.

	Nhưng cùng lúc Tiêu Lâm trong lòng cũng bắt đầu lo lắng, Thiên Nhất lão tổ đối mặt Nguyên Bảo bà bà trắng trợn khiêu khích, vậy mà cũng chỉ là hơi thi trừng trị, cũng không thống hạ sát thủ, nếu không dùng hắn thủ đoạn, vẻn vẹn Kim Đan thì như thế nào có thể toàn thân trở ra.

	Như vậy có thể thấy được, Thiên Nhất lão tổ đối với Càn Phù tông cũng là có chút kiêng kỵ, tựa hồ là không muốn cùng Huyết Phù lão tổ vạch mặt.

	Nhưng mà càng như vậy, Tiêu Lâm trong lòng càng là lo lắng, Nguyên Bảo bà bà thụ thương bỏ chạy, tuyệt đối sẽ không từ bỏ ý đồ, lần sau, làm không cẩn thận sẽ cùng Huyết Phù lão tổ cùng nhau mà tới, thật đến loại kia tình hình, tựu tính Thiên Nhất lão tổ hữu tâm bảo toàn chính mình, chỉ sợ cũng không nhất định có thể làm đến.

	Vốn cho rằng núp ở bên trong tông môn, co đầu rút cổ không ra, Nguyên Bảo mỗ mỗ liền xem như thật biết Mạnh Hỏa Kiều chết tại trên tay mình, cũng là không làm gì được, nhưng chưa từng nghĩ, cái này Nguyên Bảo bà bà bá đạo hung hãn viễn siêu Tiêu Lâm tưởng tượng.

	Phản hồi động phủ về sau, Tiêu Lâm thấp thỏm bất an trong lòng, Tiêu Lâm tin tưởng, tại Thiên Nhất lão tổ cùng Nguyên Bảo bà bà lúc động thủ, khẳng định đã biết nàng ý đồ đến.

	Tiêu Lâm lúc này ngược lại là rất muốn biết Thiên Nhất lão tổ thái độ, đối với hắn là bảo đảm là quăng? Bất quá Tiêu Lâm trong lòng có chút bi quan, hắn thực sự tìm không thấy một cái nhượng Thiên Nhất lão tổ vì bảo toàn chính mình, mà lựa chọn đối địch với Càn Phù tông lý do.

	Xếp bằng ở tu luyện thất trên bồ đoàn, Tiêu Lâm mang trên mặt ưu sầu chi sắc, trong đầu không ngừng suy tư thế nào tránh né lần này tai kiếp.

	Bất quá Tiêu Lâm đối với chém giết Mạnh Hỏa Kiều cũng không mảy may ý hối hận, tại tình hình lúc đó bên dưới, Mạnh Hỏa Kiều đã đối với mình lên sát tâm, mặc dù chẳng biết tại sao, Mạnh Hỏa Kiều tựa hồ chần chờ chốc lát, mới cho chính mình cơ hội phản kích.

	Nhưng bất kể như thế nào, Mạnh Hỏa Kiều đã nghĩ muốn mưu hại mình, chính mình tựu quả quyết sẽ không bỏ qua, tựu tính nàng mẫu thân là Nguyên Anh lão quái, Tiêu Lâm cũng tuyệt không lòng dạ mềm yếu.

	Chính là tình hình dưới mắt đối Tiêu Lâm quả thực bất lợi, Nguyên Bảo bà bà thụ thương bỏ chạy, nhưng Thiên Nhất lão tổ rõ ràng thủ hạ lưu tình, hắn bị thương không nghiêm trọng lắm, Tiêu Lâm tính toán, không cần mười ngày nửa tháng, nàng liền có thể khôi phục như lúc ban đầu.

	Mà lần này Tiêu Lâm thực sự không còn dám đánh cược Nguyên Bảo bà bà sẽ từ đấy an phận, không suy nghĩ nữa tìm chính mình phiền toái, tương phản, tại kiến thức Nguyên Bảo bà bà hung ác bá đạo về sau, Tiêu Lâm cơ hồ có thể khẳng định, lần sau, Nguyên Bảo bà bà tất nhiên sẽ đi theo Huyết Phù lão tổ cùng nhau mà tới.

	"Nhìn tới lần này nhất định muốn ly khai Đan Thảo Sơn? " Tiêu Lâm suy tư hơn nửa ngày về sau, nhẹ nhàng thở dài một cái, tự lẩm bẩm.

	Bây giờ Đan Thảo Sơn theo Tiêu Lâm nhìn tới, đã không cách nào che chở chính mình, cùng với trốn ở chỗ này ngồi chờ chết, không bằng ly khai Thiên Lộ sơn mạch, dù sao bên ngoài trời đất bao la, chỉ cần mình ly khai, Nguyên Bảo bà bà liền xem như có thể phân thân, thì như thế nào tìm kiếm chính mình?

	Nghĩ tới đây, Tiêu Lâm vươn người đứng dậy, đầu tiên là đi Linh thú phòng, đem tất cả đang đứng ở trong yên lặng Phệ Linh Hỏa Cổ đều thu nhập túi trữ vật, sau đó lại từ phòng nghỉ giường đá phía sau, từ một tảng đá bên dưới, lấy ra cái thanh kia lóe ra thanh quang mật chìa.

	Thanh này mật chìa Tiêu Lâm cơ hồ có thể khẳng định, cùng mở ra cái kia lang hoàn bí cảnh có liên quan, chính là hắn bây giờ còn chưa có chiếm được chân chính mở ra chi pháp, bây giờ hắn đã lựa chọn ly khai, thanh này mật chìa tự nhiên là muốn dẫn đi, cho dù là bốc lên chút phong hiểm cũng là không lo được.

	Thu thập thỏa đáng về sau, Tiêu Lâm ra động phủ, đem Điên Đảo Ngũ Hành Tỏa Hồn Trận trận kỳ cũng thu vào, đang chuẩn bị ly khai, Tiêu Lâm đột nhiên phát hiện, tại cách hắn động phủ một chỗ không xa Tử Trúc Lâm phía trước, chính đưa lưng về phía hắn đứng đấy một vị dáng người thon dài lão giả.

	Tiêu Lâm sở dĩ đánh giá ra người này là một lão giả, là bởi vì hắn đầy đầu xám trắng gặp nhau tóc, buộc ở phía sau, ăn mặc một thân màu xanh vải thô trường bào, hai tay thả lỏng phía sau, chính nhìn chăm chú trước người một gốc Tử Trúc.

	Tại Tiêu Lâm nhìn về phía hắn thời điểm, hắn cũng chậm rãi xoay người lại, lộ ra một trương cao gầy gương mặt.

	Ở chỗ này người nhìn hướng Tiêu Lâm chớp mắt, Tiêu Lâm nhất thời có loại rơi vào hầm băng cảm giác, người này mặc dù cũng không phóng xuất ra linh áp, nhưng lại nhượng Tiêu Lâm cảm thấy một hồi hãi hùng khiếp vía, hắn thậm chí ở chỗ này mặt người phía trước căn bản không hứng nổi ý niệm phản kháng.

	Tựa hồ tại hắn trong tiềm thức, tất cả phản kháng đều là phí công.

	"Đệ tử Tiêu Lâm, bái kiến Thiên Nhất lão tổ. " Tiêu Lâm dù cho có ngốc, cũng biết người đến là người nào, toàn bộ Đan Thảo Sơn bên trong, có thể cho hắn loại cảm giác này, cũng chỉ có Thiên Nhất lão tổ vị này duy nhất Nguyên Anh kỳ tu sĩ.

	"Lên a. " một cái hơi có vẻ già nua thanh âm truyền tới.

	Đợi Tiêu Lâm cong xuống chín mươi độ thân thể thẳng tắp, Thiên Nhất lão tổ đã đứng ở trước mặt hắn trượng hứa chi ngoại, chính nhiều hứng thú nhìn xem hắn.

	Tiêu Lâm bị nhìn hơi có chút không được tự nhiên, bất quá hắn cũng không dám lộ ra bất mãn biểu lộ, mà là lẳng lặng đứng xuôi tay, hắn biết, Thiên Nhất lão tổ này tới, khẳng định không phải tựu là đến xem chính mình một chút.

	"Rất tốt, Tô Thanh Vân vậy mà thu ngươi làm đệ tử, cũng coi là ánh mắt độc đáo. " sau một lúc lâu về sau, Thiên Nhất lão tổ nhẹ nhàng vuốt vuốt râu dài, thản nhiên nói.

	Nghe được lời này, Tiêu Lâm trong lòng tràn đầy vô ngữ, nếu là trước mắt Thiên Nhất lão tổ biết, năm đó Tô Thanh Vân thu chính mình làm đồ đệ, thuần túy là nhất thời hưng khởi, không biết sẽ làm gì cảm tưởng.

	"Ngươi giết Nguyên Bảo bà bà nữ nhi? " đang lúc Tiêu Lâm suy tư Thiên Nhất lão tổ ý đồ đến thời điểm, Thiên Nhất lão tổ đột nhiên mở miệng hỏi.
Kết chương.