Chương 24: Vận rủi chiếu qua đầu, bông hoa đối ngươi cười

	Một câu trước được tội lại nói, liền đem Dịch Thiên Dật đây đối với cha con đẩy lên Vương Kinh Trập mặt đối lập bên trên, hai người bọn họ có loại nóng lòng không đợi được tâm tư, thình lình nhìn thấy một cái ít thấy Phong Thủy cục nháy mắt liền dấy lên một cỗ ý chí chiến đấu sục sôi suy nghĩ, tựa như là nghiên cứu khoa học người làm việc đụng phải một cái cần đánh hạ đầu đề đồng dạng, bày ở vậy ta không phá, tâm xác thực ngứa a.

	"Đi, trước đi qua nhìn xem " Dịch Thiên Dật cùng Dịch Tô Tô còn có Phùng Thiên Lương cùng công trường người ra về sau, liền ngoặt đến đại môn bên trái, đi có thể có hai dặm đường đã nhìn thấy một viên cao bảy tám mét cây hòe già, nơi này vừa rồi hiện lên một vệt ánh sáng sáng thẳng tắp quăng vào công trường bên trong.

	Nhìn xem giống như thân thể rất hư còng lưng bả vai Dịch Thiên Dật, lập tức đứng thẳng lưng lên, động tác nhanh nhẹn nhi lưu loát thuận thân cây liền leo lên, linh xảo cùng cái hầu tử, leo đến ngọn cây trên đỉnh về sau, hắn đã nhìn thấy một đoạn trên nhánh cây treo cái buộc lấy dây đỏ tấm gương chính đối ngoài trăm thước thi công địa, hắn đưa tay liền đem hái xuống, trở lại liền nhảy trở lại trên mặt đất.

	"Phù phù" Dịch Thiên Dật vừa nhảy đến trên mặt đất, trên mặt kính đột nhiên truyền đến "Răng rắc" một tiếng vang nhỏ, bình thản không có gì lạ mặt kính lập tức rạn nứt phía trên tất cả đều là lít nha lít nhít mạng nhện.

	Này kính không tiếp đất khí!

	"Xấu" Dịch Thiên Dật lúc này một mộng liền run rẩy hạ cánh tay, tấm gương từ trong tay hắn tróc ra rơi xuống đất, mặt kính ở trong xuất hiện một vệt máu, Dịch Thiên Dật ngón cái bị vỡ vụn tấm gương cho đâm thủng, phía trên vết máu quỷ dị thuận rạn nứt mặt kính lan tràn ra, không đến một lát liền thành một mặt nhuốm máu tấm gương.

	"Cha?" Dịch Tô Tô vô ý thức xoay người liền phải đem trên đất tấm gương nhặt lên, Dịch Thiên Dật cuống quít cản nàng một chút: "Đừng đụng, đừng nhúc nhích "

	"Làm sao rồi?"

	Dịch Thiên Dật liếm liếm môi khô khốc, mí mắt phải nháy mắt cuồng loạn lên, hắn nhìn thấy có chút khiếp người tất cả đều là vết máu tấm gương nói: "Cái này không riêng gì Phong Thủy cục a, đối phương quá tối quá tuyệt, nếu ai dám đi phá hắn Phong Thủy pháp trận liền cùng hắn đem nhân quả cho dắt lên, trận một mực không phá, phá cục người sẽ cùng tại cùng cái này công trường một dạng, mọi việc không thuận phiền phức quấn thân!"

	Dịch Tô Tô thông suốt ngẩng đầu, nhìn về phía phụ thân nàng đỉnh đầu, trong lúc đó Dịch Thiên Dật trên đầu liền toát ra một đoàn xúi quẩy quanh quẩn, lại xem xét bên cạnh Phùng Thiên Lương cũng là cũng giống như thế.

	Cũng liền nói, cũng bởi vì Dịch Thiên Dật lấy xuống Vương Kinh Trập bày ra một chiếc gương, đem hắn cho dắt vào đến Phong Thủy trong cục, hắn hiện tại giống như Phùng Thiên Lương, Phong Thủy cục vẫn luôn ở đây hai người bọn họ đều phải một mực vận rủi vào đầu.

	Nhìn &E chính P bản, chương s lễ bên trên (#0fo

	Liên quan tới vận rủi thứ này đi kỳ thật rất dễ lý giải, cũng tỷ như ngươi đi tại ven đường có xem bói xem bói cùng ngươi đến một câu: "Vị tiên sinh này ta nhìn ngươi có họa sát thân a, gần nhất chỉ sợ là muốn đại họa trước mắt, đến, đến, đến ta vì ngươi tính đến một tràng, giúp ngươi đem cái này tai hóa "

	Loại này lời kịch thường xuyên xuất hiện tại phim ảnh ti vi cùng các loại trong tiểu thuyết, tuyệt đại bộ phận người khả năng đều cảm thấy lời kịch có chút cũ, nhưng thật tình không biết dứt bỏ phim cùng tiểu thuyết tới nói, trong hiện thực có chút đạo hạnh xem bói tiên sinh thật nói với ngươi ra lời như vậy về sau, ngươi xác thực phải coi chừng một điểm, bởi vì thầy bói đoán chừng là thật nhìn ra gương mặt ngươi hữu chiêu tai khả năng.

	Dịch Tô Tô gấp, vành mắt lập tức liền phiếm hồng, Dịch Thiên Dật nhíu mày nói: "Vội cái gì? Chỉ là có chút phiền phức mà thôi, lại không muốn mệnh có cái gì sợ? Phùng lão bản "

	Phùng Thiên Lương vội vàng trở lại: "Ngài nói "

	"Tìm cho ta một chỗ yên tĩnh, không thể quá ồn, hiện tại liền muốn, nhưng không thể là khách sạn nhà khách loại này nhân khí quá tạp địa phương, tốt nhất là ít có người đi, càng ít càng tốt" Dịch Thiên Dật tạm thời là phá không được trận này, hắn phải cần tìm một chỗ nghiên cứu một chút Vương Kinh Trập Phong Thủy cục, hắn bỗng nhiên ở giữa có cái rất không ổn suy nghĩ xông ra, mình chỉ sợ là nhiễm phải đại phiền toái.

	Phùng Thiên Lương suy nghĩ một chút liền nghĩ đến mình tại mèo con hẻm lão trạch, cái chỗ kia gần nhất mười mấy năm đều bị buông xuống, chỉ có cái giữ cửa họ hàng xa tại kia bình thường cho tới bây giờ cũng sẽ không có người quá khứ: "Có một nơi rất sạch sẽ, chỉ có ta một biểu ca ở nơi đó, cho tới bây giờ đều không có ai đi qua "

	"Vậy được, trước đi qua một chuyến đi" Dịch Thiên Dật gật đầu nói.

	Ai họ Phùng a?" Một cái liếm láp kẹo que mặc bẩn bất lạp kỷ tiểu hài từ phía ngoài đoàn người mặt chen vào.

	Phùng Thiên Lương ngẩn người, nói: "Ta họ Phùng, ngươi tìm ta?"

	"Ta không tìm ngươi, có người tìm ngươi" tiểu hài liếm láp kẹo que, nước bọt đều dính vào trên quần áo, tất cả đều là bùn đen tay nhỏ từ trong túi móc ra một tờ giấy đưa tới Phùng Thiên Lương trước mặt nói: "Vừa rồi có người ca ca dùng hai cây kẹo que đổi ta đến đem cái này cho ngươi "

	Phùng Thiên Lương kinh ngạc tiếp nhận tờ giấy, thuận miệng hỏi: "Hắn ở đâu?"

	Tiểu hài dùng một loại rất ngu ngốc ánh mắt nhìn xem hắn nói: "Khẳng định đi a, nếu là đứng loại kia lấy ngươi, hắn còn để ta đưa tới làm gì "

	Phùng Thiên Lương lập tức bị nghẹn không lên tiếng, Dịch Tô Tô ngồi xổm người xuống, tràn đầy gió xuân một dạng khuôn mặt tươi cười hỏi: "Tiểu đệ đệ, vậy ngươi nói cho tỷ tỷ để ngươi tới cái kia ca ca dung mạo ra sao a?"

	"Ừm" đối mặt với Dịch Tô Tô bím cùng rất có lực tương tác khuôn mặt, tiểu hài rõ ràng không có cái gì sức chống cự: "Dáng dấp rất phổ thông a, bất quá xuyên rất quái lạ, hắn xuyên một kiện thật dài quần áo, cõng cái rất phá bao, bất quá hắn lúc nói chuyện răng rất trắng, đặc biệt đặc biệt trắng "

	"Giấy bên trên viết cái gì?" Dịch Thiên Dật hỏi.

	Phùng Thiên Lương mở ra tờ giấy, phía trên liền viết một đoạn văn: "Muốn phá ta cục, đi Liễu Hà đường cái 1 số 918, chờ lấy "

	Ba người lúc này giật mình, từ trên tờ giấy viết những lời này đến nhìn, rõ ràng là cho Cẩm Tú Sơn Hà công trường bày ra Phong Thủy cục người này lưu lại a.

	"Cha, hắn đây là ý gì a?" Dịch Tô Tô không hiểu hỏi.

	"Không rõ ràng, người này làm việc kỳ quái, Phong Thủy cục rất ít thấy, xử sự cũng xem không hiểu con đường" Dịch Thiên Dật lúc này đều có chút hối hận mình đón lấy cuộc làm ăn này, hắn giống như một giấc liền bước vào vũng bùn bên trong, không nhổ ra được.

	Hơn mười phút sau, Phùng Thiên Lương lái xe lái xe mang theo ba người bọn hắn hướng Liễu Hà đường cái lái đi, mặc kệ tờ giấy câu nói kia phía sau ẩn giấu đi cái gì, đã người nói liền phải đi qua nhìn một chút, mặc dù bọn hắn cũng không cho rằng đi về sau liền có phá cục phương thức.

	"Cha, ngươi nói hắn có thể hay không "

	"Ngươi nói hại chúng ta a?" Dịch Thiên Dật lắc đầu nói: "Chưa chắc, cửa trước đường cái người đến người đi, hắn còn dám trước mặt mọi người hạ thủ? Ta ngược lại là thật hiếu kỳ, hắn để chúng ta đi loại kia lấy là có ý gì đâu?"

	Hai giờ chiều tả hữu, xe mở đến Liễu Hà đường cái sau đó đi thẳng tới1 số 918 ngừng đến một nhà tiệm cơm trước cửa, phía trên là sát đường khu nhà ở, bốn phía xem ra đều rất phổ thông, không có gì dị thường địa phương.

	Sau khi xe dừng lại chờ có thể có hai phút, đều không có người nào tới, tất cả đều là đi ngang qua người đi đường và xe cộ, tựa hồ cũng không có ai cố ý nhìn xem nơi này.

	Lại chờ một hồi, người trong xe đều có chút không kiên nhẫn, Phùng Thiên Lương Chu Mai sâm nói: "Hắn có phải hay không đùa nghịch chúng ta đây?"

	"Đợi thêm một hồi xem một chút đi" Dịch Thiên Dật vừa nói xong, Dịch Tô Tô nháy mắt kinh hoảng phát hiện phía trước ngồi Phùng Thiên Lương trên đầu mốc khí quay cuồng một hồi không ngừng, ngay sau đó Dịch Thiên Dật mí mắt đột nhiên cuồng loạn lên, dừng đều ngăn không được.

	"Lái xe, nhanh, nhanh lên lái xe" Dịch Thiên Dật hơi sững sờ mấy giây, sau đó vội vàng thúc giục lái xe nhanh lên đem xe lái đi.

	Lái xe có chút mộng, một bên phủ lên ngăn một bên quay đầu hỏi thăm bên cạnh lão bản, Phùng Thiên Lương không hiểu quay đầu lại hỏi nói: "Dịch tiên sinh không đợi một hồi rồi?"

	"Không đợi, nhanh lên rời đi cái này" Dịch Thiên Dật cùng Dịch Tô Tô đồng loạt phát giác ra nơi này có điểm gì là lạ, bọn hắn vừa đến cái này vận rủi rõ ràng liền có bị giảo loạn vết tích xuất hiện, nơi đây tuyệt đối không nên ở lâu.

	"Phanh" Dịch Thiên Dật vừa dứt lời, đột nhiên từ giữa không trung rơi xuống một kiện đồ vật nện vào ô tô nắp động cơ tử bên trên, lập tức liền cho nện lõm đi vào.

	Một cái không biết từ chỗ nào rơi xuống chậu hoa, đúng lúc nện trúng ở bọn hắn chiếc xe này trước, mảnh vỡ tất cả đều bắn đi ra, nắp động cơ bên trên vỡ vụn chậu hoa trong đất bùn còn cắm một gốc nguyệt quý hoa.
Kết chương.