Chương 100 : Chủ động đánh ra.
Trên lầu cao, lấy quái nhân hóa Deathstroke cầm đầu mấy người, cũng đúng vị này tân sinh đại, bị gọi là trác tuyệt người siêu anh hùng nói ra bản thân cái tổ chức này tên: Vô cùng anh minh. Lúc này Willa, cũng chính là trác tuyệt người ở vào một loại cực kỳ trạng thái quỷ dị. Hai mắt của nàng ở dẫn độ tội phạm nguyên tử khô lâu trong hành động đã mù , nhưng vô cùng anh minh thanh âm ở trong đầu của mình vang lên thời điểm, đầu óc của nàng trong cũng tự nhiên hiện ra tầm mắt, để cho nàng có thể thấy được sự tồn tại của những người này.

	Bất quá bây giờ Willa cũng không thèm để ý mình lúc này trạng huống dị thường, nàng chỉ muốn biết, cái yêu cầu này bản thân gia nhập vô cùng anh minh, là thế nào giúp mình để cho cái này sai lầm hết thảy làm lại .

	"Bây giờ nói cho ta biết, ta nên làm như thế nào mới có thể làm cho đây hết thảy làm lại!"

	Bạo lực lật tung vây công dân chúng của mình, hai mắt mù Willa nhìn Deathstroke vị trí, ở đó la lớn. Mà mới vừa rồi bởi vì lửa giận, bi thương mà làm mờ đầu óc dân chúng cũng ở đây Willa lần này bạo lực lật tung hạ hiểu, nhóm người mình đối với loại này siêu anh hùng mà nói, căn bản không có một chút lực uy hiếp. Nếu không cách nào dùng quyền cước của mình tới báo thù, vậy chỉ dùng dư luận, dùng chính phủ, dùng siêu anh hùng lực lượng đến đem cái quái vật này dẫn độ quy án!

	Nghĩ như vậy bọn họ, cũng móc ra điện thoại di động, hoặc là gọi đường dây riêng điện thoại, hoặc là chuẩn bị đem nơi này hết thảy ghi lại tới, truyền lên đến mạng xã hội bên trên. Đồng thời cũng không quên dùng lời nói uy hiếp nàng.

	"Ngươi không trốn thoát! Ngươi là một tội phạm, tội của ngươi sẽ để cho toàn thế giới thấy được!"

	"Không! Đừng!"

	Mang theo hốt hoảng, Willa hướng phương hướng âm thanh truyền tới, sử dụng năng lực của mình. Chẳng qua là không có tầm mắt, không cách nào nắm chặt công kích mình cường độ Willa, ở nàng ra tay trong nháy mắt, bi kịch liền sinh ra . Nàng kia ẩn chứa nổ tung lực lượng cứ như vậy đánh vào một thằng xui xẻo trên người. Liền câu lời hăm dọa cũng không có, mới vừa rồi cái này còn nghĩ đem nơi này phát sinh hết thảy truyền lên đến trên web người, cứ như vậy hóa thành một bãi tứ tán máu thịt, tung tóe ở chung quanh.

	Làm hung thủ Willa, tự nhiên cũng cảm nhận được trên mặt ướt át lại mang theo nhiệt độ cùng ngai ngái mùi máu. Hai tay run rẩy, ở trên mặt mình sờ, có chút không dám đụng chạm, ở đụng phải bản thân gò má thời điểm cũng giống chạm điện vậy thu hồi. Mà ở chung quanh, chính mắt thấy Willa giết chết một người bình dân, cũng tại lúc này quỷ khóc sói tru.

	"A a a! ! Nàng giết người! Nàng giết người! Nhanh rời đi nơi này, cảnh sát, nhanh nổ súng a! !"

	Phát sinh ở trước mặt mình tử vong, vẫn là lấy loại này cực kỳ máu tanh phương thức đánh sâu vào tinh thần của bọn họ, để cho bọn họ trở nên cuồng loạn đứng lên. Mới vừa rồi còn đem thị dân quần đấu làm không nhìn thấy cảnh sát lúc này cũng bất chấp những thứ khác, móc ra thương liền trực tiếp khai hỏa. Lấy bây giờ Willa loại trạng thái này, một viên đạn liền có thể mang đi tánh mạng của nàng, đao thương bất nhập loại năng lực này, không phải mỗi cái siêu anh hùng đều có . Mà có nhát gan người, cũng chuẩn bị thoát đi cái này giết người hiện trường.

	Chẳng qua là ở nơi này tòa nhà sụp đổ trong phạm vi, vô luận là muốn chạy trốn , muốn đem phạm tội thực tế truyền tới trên web , còn có cố gắng ngăn lại phạm tội cảnh sát. Bọn họ làm hết thảy đều bị ngăn cách, kẻ chạy trốn không cách nào chạy ra khỏi cái này nhà tù, cố gắng truyền lên tội chứng cũng phát giác điện thoại di động không có mạng tín hiệu, mong muốn nổ súng đánh chết cảnh sát, cũng phát giác bản thân dùng sức thế nào đều không cách nào bóp cò, cả người chỉ có thể giữ vững giơ súng tư thế đứng ở nơi đó, không nhúc nhích.

	Kia từ tòa nhà sụp đổ mà văng lên bụi đất, hóa thành một đạo vô hình tường chắn, đem tất cả mọi người cũng nhốt ở cái này trong lồng giam. Mà nguyên bản ở trên lầu cao, nhìn đây hết thảy, cũng chủ đạo đây hết thảy vô cùng anh minh một nhảy vọt, liền từ cao lầu biến mất, xuất hiện ở Willa, vị này vô cùng anh minh một tên sau cùng thành viên bên người. Một tên trong đó cả người bị vảy rắn cái bọc, khạc lưỡi rắn cô bé cũng tiến tới Willa trước mặt.

	"Hey, đừng khẩn trương như vậy, chẳng qua là giết chết một phản kháng ngươi người mà thôi, không nên quá để ở trong lòng, ngươi không phải tự xưng là trác tuyệt người sao, cùng những người bình thường này phân biệt mở, nhất định phải áp đảo đỉnh đầu bọn họ trác tuyệt người, làm sao có thể bởi vì giết chết một người mà cảm thấy bất an đâu?"

	"Cái này không giống nhau, bọn họ sẽ vạch trần ta, nơi này phát sinh hết thảy đều không gạt được người đời, ta chỉ lại biến thành một tội phạm! Một hung thủ!"

	"Không, làm sao như vậy được, ngươi nhưng là trác tuyệt người, là siêu anh hùng a, bọn họ cũng không phải bình dân, bọn họ là quái vật, tạo thành đây hết thảy quái vật."

	"Quái vật? Bọn họ thế nào lại là quái vật?"

	Lúc này Willa vẫn không rõ những người này lời nói rốt cuộc là ý gì, những thứ kia bị vây ở chỗ này, không cách nào chạy đi bình dân hoảng sợ tiếng kêu liền cho ra câu trả lời.

	"Tay của ta! Chuyện gì xảy ra!"

	"Ta... Ta rách ra!"

	Như là loại này lời nói ở những chỗ này vây ở chỗ này bình dân miệng bên trong nói ra, cái này cũng là bọn họ có thể nói câu nói sau cùng , bởi vì bọn họ thân thể, bộ dáng của bọn họ, bọn họ thần trí đang biến mất, nguyên bản còn đang là phát sinh đây hết thảy cảm thấy phẫn nộ, cảm thấy bi thương bọn họ, lúc này đang đang biến thành một con quái vật. Thân thể của bọn họ như lời nói mới rồi đã nói như vậy, hiện đầy vết rách, duy trì hình người túi da từ trong nứt ra, mà ở nơi này trong túi da , thời là một con sẽ không nói chuyện quái vật.

	Trên người bọn họ, không thấy được làm nhân loại bộ dáng bộ dáng, cũng không nhìn thấy bất kỳ Beast đặc thù. Bọn họ liền là một đám vá lại quái, trên người đã có cơ thể bộ vị, cũng có vô cơ thể bộ vị, hỗn ở chung một chỗ. Mà chỉ có thần trí, khi nhìn đến bản thân thành lần này bộ dáng về sau, cũng hoàn toàn sụp đổ, phát ra từng tiếng không giống tiếng người tiếng hô, cảnh tượng như vậy, thông qua phương thức nào đó, cứ như vậy chiếu ở Willa tên này trác tuyệt người trong đầu, để cho này nhìn xong toàn trình.

	"Nhìn thấy không, bọn họ là quái vật, chỉ biết phá hư hết thảy rác rưởi quái nhân, mà ngươi là siêu anh hùng, đem những thứ này quái nhân toàn bộ mạt sát, không phải là ngươi nên làm sao?"

	Đơn giản cực kỳ lời nói, nhưng ở Willa nội tâm nhấc lên sóng lớn, đúng nha, chỉ cần người nơi này cũng biến thành miệng không thể nói quái vật, bản thân đem toàn bộ giết chết. Như vậy đã phát sinh ở chỗ này hết thảy, không phải thành công lao của nàng? Bi kịch ai cũng không muốn nhìn thấy, nhiều như vậy quái vật, mình có thể đem hạn chế ở nơi này cố định trong phạm vi, không có tạo thành càng đại trình độ nhân viên thương vong, bọn họ còn phải cảm kích bản thân đâu, mà thanh danh của nàng, cũng sẽ cao hơn một tầng!

	Nguyên bản bởi vì phạm phải sai lầm lớn, từ đó thân hãm ngục tù lo lắng biến thành mừng như điên, những thứ này mới vừa rồi còn ở luôn miệng nói mình là hung thủ người, đi bây giờ đi ra ngoài, nhìn một chút ai càng giống như là hung thủ, quái vật.

	"Không sai, ta là siêu anh hùng, ta là trác tuyệt người, nơi này phát sinh hết thảy đều là những quái vật này đưa đến , bọn họ cùng nguyên tử khô lâu một khối thiết kế ta. Là ta, là ta cứu vớt đây hết thảy!"

	"Cái này là được rồi, làm gia nhập tổ chức chúng ta lễ ra mắt, ăn đi, sau này cũng nhớ kỹ, chỉ cần có người dám phản đối ngươi, ngươi liền đem hắn biến thành như vậy quái vật, sau đó, ngươi chính là anh hùng ."

	Không có chờ Willa làm ra trả lời, nàng cũng cảm giác được có đồ vật gì tiến vào trong miệng mình, mà nàng nguyên bản trong chiến đấu thiêu hủy cặp mắt cũng khôi phục lại. Quang minh lần nữa trở lại bản thân trong mắt, mà trước ở trong đầu mình xuất hiện, tự xưng là vô cùng anh minh tổ chức, cũng biến mất không còn tăm hơi, trên sân, chỉ còn dư lại nàng, một hôn mê nguyên tử khô lâu, còn có kia một đám bị dùng không biết tên thủ đoạn cưỡng chế chuyển hóa thành quái nhân dân chúng.

	Sửa sang lại bản thân mới vừa rồi bởi vì chiến đấu còn có bị đánh mà xốc xếch kiểu tóc, ảo tưởng chế tạo năng lực đem trước bị đánh nát kính râm nhỏ lần nữa cụ hiện hóa đi ra, lau một cái mới vừa rồi giết người lúc, văng đến trên người mình máu tươi, nhìn trước mắt những thứ này có miệng không thể nói quái nhân. Willa, tên này tự xưng là trác tuyệt người, gia nhập cái gọi là vô cùng anh minh tân sinh đại siêu anh hùng cũng lộ ra rợn người nụ cười.

	...

	Hồi lâu, vây lượn ở nơi này ngồi sụp đổ tòa nhà chung quanh trần vụ tản đi, mà ở chân trời, ba đạo hào quang cũng hướng bên này bay tới. Ở Blackest Night sự kiện lớn trong, thành công thoát cách địa cầu ba quyền giới khống chế cũng trở thành Green Lantern Jessica · Cruz, Cyborg còn có thành tựu hành tinh khác khoa học kỹ thuật thu được ích lợi người, Blue Beetle, ba vị bị sắp xếp đến Teen Titans cái này dùng tới thay thế Liên minh Công Lý y bát thành viên cũng coi là chạy tới hiện trường phát hiện án.

	Từ không trung chậm rãi hạ xuống, nhìn tản đi bụi mù, sụp đổ đầy đất nhà cửa, còn có ở tại trên đá huyết dịch, đậm đặc mùi máu tanh không khỏi để cho ba người nhướng mày.

	"Nơi này chuyện gì xảy ra, xem ra cùng trải qua một trận chém giết vậy." Vừa rơi xuống tới, nguyên bản giải trừ mặt nạ Blue Beetle bị mùi máu tanh vừa kích thích, cảm giác được bằng hữu mình tâm ý hành tinh khác cơ giới khoa học kỹ thuật Blue Beetle cũng đem mặt nạ lần nữa bao trùm lên đi, thuận tiện giúp này loại bỏ không khí.

	"Đèn giới, quét xem sinh mạng dấu hiệu." Đứng ở bên cạnh Jessica cũng đối với mình trong tay nhẫn Green Lantern ra lệnh, hào quang màu xanh lục từ trên mặt nhẫn thả ra ngoài, dọc theo Jessica cánh tay di động quét nhìn.

	Đứng giữa Cyborg thời là đem cánh tay của mình hoán đổi thành pháo kích mô thức, đồng thời màu đỏ mắt điện tử cũng ở đây bắt bản thân chỗ đã thấy dấu vết, thông qua bản thân máy tính lượng tử đến còn nguyên sự kiện quá trình. Đây là có thể làm được , ba người dựa theo Dick ủy phái nhiệm vụ tiến hành tuần tra, lục soát lúc, khi biết Chicago bên này xảy ra vấn đề cũng chạy tới, chỉ bất quá vẫn là đến chậm một bước.

	"Kiểm trắc đến sinh mạng dấu hiệu, có ba cái!"

	Đang tiến hành quét xem Jessica thông qua đèn giới phản hồi tin tức, ở xác nhận có người sống sót về sau, ba người cũng bước nhanh đuổi theo, khoảng cách không tính xa. Chẳng qua là đến vị trí ba người chỉ thấy một hỗn tạp bùn đất, nhựa quái nhân đang nắm cốt thép, cố gắng đem đảo ở trước mặt mình người giết chết, mà ở phía xa, từ vừa mới bắt đầu liền mất đi ý thức nguyên tử khô lâu đảo ở nơi nào.

	Tình huống như vậy, cũng không kịp Cyborg làm nhiều suy tính, hoán đổi thành pháo kích mô thức cánh tay vừa nhấc, bạch tiếng ồn pháo bắn. Cái này hỗn tạp hữu cơ cùng vô cơ quái nhân cứ như vậy ở Cyborg bạch tiếng ồn pháo hạ hóa thành phấn vụn, trước khi trước, đầu này bị Cyborg giết chết quái nhân cũng chỉ là quay đầu, nhìn công kích mình ba người, một tiếng không cam lòng rống giận. Phát ra cái này công kích Cyborg nhìn cái này bị bản thân giết chết quái nhân, trong lúc nhất thời cũng sững sờ ở nơi đó, trong thoáng chốc, hắn cảm giác mình giống như đã làm sai chuyện.

	Mà bên người Jessica cùng Blue Beetle thời là tiến lên, đem té xuống đất Willa đỡ dậy, đèn còng tay hiện hóa đi ra y liệu thiết bị bắt đầu kiểm trắc Willa thân thể, thương thế. Mà Blue Beetle hành tinh khác khoa học kỹ thuật bọ cánh cứng thời là đang nghiệm chứng thân phận.

	"Willa · Lynn · Blake, danh hiệu trác tuyệt người. Một coi như chuyện ta ta làm siêu anh hùng, bên kia cái đó là nguyên tử khô lâu, lão tội phạm , nơi này rốt cuộc chuyện gì xảy ra a? Thế nào còn có loại quái vật này, còn có nhiều như vậy máu."

	"Nếu muốn biết, liền trước tiên cần phải mang nàng trở về Titan Buildings, đợi nàng tỉnh lại mới có thể hỏi rõ ràng , Cyborg, mở tiếng nổ lối đi a."

	Ở đèn giới phản hồi về tới trong tin tức, xác nhận trước mắt cái này gọi trác tuyệt người gia hỏa tạm thời không có nguy hiểm tính mạng về sau, Jessica cũng đối bạn trai của mình Cyborg ra lệnh, đồng thời cũng tò mò Cyborg trạng thái. Vốn nên trước tiên làm ra quyết đoán Cyborg ở một pháo tiêu diệt quái nhân kia về sau, liền chỗ ở loại trạng thái này, kỳ quái.

	"A, ta cái này mở."

	Mang theo một loại không tên mờ mịt, cái trán cảm ứng khí chợt lóe, tiếng nổ lối đi mở ra, chạy tới hiện trường Cyborg ba người cũng đem Willa, nguyên tử khô lâu mang theo, tiến vào tiếng nổ lối đi, chuẩn bị trở về đại bản doanh Titan Buildings. Mà ở Jessica nâng đỡ, ở vào trạng thái hôn mê Willa cũng lộ ra lau một cái không bị người nhận ra được nụ cười.

	Titan Buildings, làm nhận được tin tức Corvin đến hiện trường lúc, cũng thấy được đã hôn mê Willa nằm ở khoang trị liệu bên trong tiếp nhận trị liệu, mà phụ trách đem mang về Cyborg ba người cũng ở đây kia chờ đợi mình.

	"Tình huống gì?"

	"Có chút phức tạp, chúng ta đến lúc đó chỉ thấy những thứ này..."

	Đối mặt Corvin hỏi thăm, Cyborg cũng không có giấu giếm, đem bản thân nhìn thấy, hắn đánh chết quái nhân, còn có cái loại đó ở đánh chết quái nhân sau cảm giác cùng nhau nói ra. Theo Cyborg nói rõ, Corvin cũng nhíu mày.

	"Ngươi nói là, ngay cả có máy tính lượng tử loại này giải toán lượng ngươi, đều không cách nào trả lại như cũ ra một chân tướng?"

	"Không phải là không thể trả lại như cũ, mà là ta không tin được ta chỗ trả lại như cũ đi ra chân tướng, chân tướng loại vật này, cũng là có thể ngụy tạo, dĩ nhiên, đây là ta cá nhân ý tưởng. Nhắc tới, nếu như phải biết chân tướng, rốt cuộc kia tòa nhà là thế nào sụp đổ , sụp đổ sau rốt cuộc chuyện gì xảy ra, ngươi không phải nên so với ta rõ ràng hơn sao, dù sao năng lực của ngươi, đúng không, có thể từ thổ địa trong lấy được ghi chép quá khứ."

	Đối với Corvin nghi vấn, Cyborg cũng phản ứng kịp, tra chân tướng cái gì , có ai có thể sánh bằng Corvin cái này nhân viên quản lý?

	"Ta... Thôi, ngươi đi theo Dick bọn họ liên hệ hạ, hắn bên kia mang theo ba đứa oắt con, khá là phiền toái. Bên này vậy, cái đó thêm cái gì trác tuyệt người gia hỏa, cũng đừng quá lơ là sơ sẩy, khoang trị liệu khóa, che lại hành động của nàng."

	"Ngươi cảm thấy nàng có vấn đề?"

	"Có vấn đề hay không ta không biết, nhưng đem một xa lạ, không nhận biết gia hỏa mang tới bản thân đại bản doanh, làm điểm đề phòng các biện pháp là tất nhiên đi, cẩn thận chạy được vạn năm thuyền a."

	"Cũng đúng, ta sơ sót, bây giờ đi ngay."

	Gật đầu một cái, Cyborg rời đi, mà Corvin cũng ngồi ở phòng họp trên bàn, bắt đầu suy tính chuyện lần này. Ở Dick sau khi trở về, Corvin bên này cũng không có nhàn rỗi, trực tiếp để cho Dick thông báo toàn bộ Titan thành viên, dù là không thể đến vị , cũng tiến hành lưới bên trên hội nghị. Xác nhận kế tiếp Titan thành viên hành động phương châm, làm ở Gotham ăn một đợt Man-Bat bẹp Dick, lúc này cũng coi là mang đủ nhân mã.

	Bay một mình ba đời Robin, Red Robin Timur · Drake cùng thần kỳ cô bé, cộng thêm Damian, nhỏ Jonathan còn có Helena ba nhỏ chỉ, toàn bộ con dơi gia tộc ngoại trừ Người Dơi, toàn viên thượng tuyến, đồng thời, Corvin cũng cho Dick đưa đi một cường lực ngoại viện, thuộc về cái này DC vũ trụ ra đời bổn thổ kỵ sĩ, Kamen Rider rác rưởi kỵ sĩ. Đi theo Dick vị này hai kỵ phía sau, Lý Kiệt cũng có thể nhiều học chút kinh nghiệm, hơn nữa, làm một kẻ Kamen Rider, nếu như không có con dơi tế thiên, con nhện Tế Địa, phải không viên mãn.

	Mà hắn bên này, thời là bắt đầu mắt với toàn cầu, cố gắng thông qua điều tra toàn cầu dị thường sự kiện, tới tìm tòi vị kia thủ phạm đứng sau sở tại. Địa cầu lại lớn như vậy, trừ phi giấu ở á không gian trong, không phải quang liền Địa Cầu, tìm ra được cũng không cần quá phiền toái.

	Về phần làm địa cầu phòng tuyến thứ nhất Liên minh Công Lý, trước mắt cũng ở vào một loại trạng thái quỷ dị. Làm lãnh tụ siêu nhân, bây giờ cũng ở vào một loại nửa về hưu trạng thái. Trở về bản ngã, làm trở về Clark · Kent hắn, chuyên tâm là nhất sau ngày tổng tuyển cử làm chuẩn bị, sau khi lên đài lên tiếng còn có tương lai phương châm.

	Người Dơi thời là vòng ở bản thân một mẫu ba phần đất bên trong, cả ngày đến muộn vùi ở động dơi trong, cũng không biết đang nghiên cứu chút gì. Wonder Woman ở Liên Hợp Quốc bên kia vì bản thân còn dư lại đảo Thiên đường đồng bào tranh thủ đến ở xã hội loài người sinh hoạt quyền lợi về sau, cũng bởi vì một ít chuyện, tạm thời không xuất hiện ở trước mặt người, Green Lantern Hall cùng lão bà của mình cùng nhau đi hành tinh khác, một bên giữ gìn vũ trụ hòa bình, một bên hưởng tuần trăng mật đi .

	Aquaman làm đáy biển loài người văn minh Atlantis vương, cũng rất ít lấy siêu cấp thân phận anh hùng ra mặt, càng nhiều hơn chính là lấy một vương quốc lãnh tụ, cùng các quốc gia thiết lập ngoại giao. Thương thảo như thế nào khai sáng một văn minh đại dương vòng sinh thái. Vô luận là dầu thô khai thác, hoặc là rác rưởi, nước dơ bài phóng, những thứ này đều là đáy biển loài người văn minh cùng trên đất loài người văn minh nhất định phải điều hòa lại hợp tác điểm, ai cũng rõ ràng, bây giờ địa cầu không thể nào giống như trước nữa đều ngơ ngác khó hiểu đánh trận .

	Nếu không thể cầu cùng, vậy cũng chỉ có thể tồn dị, The Flash, Hawkman Hawkgirl, Martian Manhunter, Arrow cũng là như vậy, làm làm một đời, bọn họ bắt đầu đem bản thân giới hạn tại chỗ sinh hoạt trong thành thị, ở không có cái gì chuyện lớn dưới tình huống, cực ít lộ diện. Nếu như không phải làm chiêu bài kiến trúc chính nghĩa đại sảnh vẫn còn, Liên minh Công lý thành viên, cũng mau thành thuộc về bọn họ bản thân sinh ra sống trong thành thị truyền thuyết .

	Corvin cũng rất rõ ràng Liên minh Công Lý một đời thành viên mục đích làm như vậy là cái gì, trải qua cũ 52 vũ trụ trí nhớ nặng sinh phong ba bọn họ, kỳ thực đối với Corvin cái này thuộc về tân sinh vũ trụ người tuổi trẻ làm hết thảy đều rất rõ ràng. Bọn họ cũng muốn đánh vỡ như vậy tuần hoàn, có thể giống như cái thế giới này những người khác vậy, cùng mình chỗ yêu người bình yên già đi, an tâm đem thuộc về mình trách nhiệm giao cho đời kế tiếp.

	Nhưng những việc này, không thể từ bọn họ đi làm, có thể làm như vậy , chỉ có thể là Corvin, còn có bị Corvin dẫn dắt đời kế tiếp. Bọn họ có thể làm , chính là làm cuối cùng một lá bài tẩy, ở chuyện trở nên không thể thu thập lúc đi ra thay Corvin bọn họ lật tẩy. Những thứ này Corvin đều hiểu, cũng chính là bởi vì đều hiểu, hắn cũng biết lần này lấy đa nguyên vũ trụ đáp lại bản thân chuyện làm, mà đản sinh ra Kamen Rider kẻ thù trời sinh sự kiện, hắn nhất định phải giải quyết.

	Nghĩ như vậy hắn, hai mắt nhắm lại, liền tiến vào Khu Vực Đồ Thư Quán, ở thông qua ký túc tại địa cầu trong, làm DC vũ trụ hết thảy sinh mạng chi linh siêu duy tồn tại, tồn tại chi linh cho ra quyền hạn về sau, Corvin cũng đem Khu Vực Đồ Thư Quán mở rộng đến Hành Tinh Đồ Thư Quán. Toàn bộ địa cầu, vào giờ phút này phát sinh trên địa cầu mỗi một chuyện, cũng xuất hiện ở Corvin trong đầu. Mà Corvin cũng không có nhìn hơn, tập trung tinh thần, liền đem vị trí định vị ở Chicago, chuẩn bị lấy được tòa nhà sụp đổ sự kiện chân tướng.

	Tìm tòi cũng không cần cái gì từ mấu chốt, làm đại biểu tối nay phát sinh ở Chicago trong hết thảy, lấy sách phương thức xuất hiện ở Corvin trước mặt lúc. Một không hợp thời âm thanh âm vang lên .

	"A a, hack nhưng là muốn phong hiệu ."

	Theo cái thanh âm này vang lên, nguyên bản ở Corvin trước mặt, sắp bị Corvin lấy được chân tướng sách trở thành nhạt, trực tiếp từ Corvin trong tay xuyên qua. Mà cái này màu trắng bên trong không gian, sắp hàng ở chỗ này, lấy kệ sách, sách hình thức tồn tại, mỗi giây đều ở đây đổi mới tin tức Hành Tinh Đồ Thư Quán, toàn bộ sách, kệ sách cũng đều từ Corvin trước mặt biến mất, chỉ có một mảnh trắng xóa không gian, cùng với một toàn thân cao thấp cũng núp ở áo choàng trùm đầu trong gia hỏa.

	"A, cho dù ở cái này Hành Tinh Đồ Thư Quán trong, ngươi cũng giống vậy không nhìn được người a, thật không biết ngươi là làm thần bí hay là tự ti quá mức ."

	Đối với kẻ thù trời sinh xuất hiện, còn có bản thân không cách nào từ Hành Tinh Đồ Thư Quán trong lấy được chân tướng thao tác, Corvin cũng không có bao nhiêu giật mình. Ngược lại, ở kẻ thù trời sinh xuất hiện ở Hành Tinh Đồ Thư Quán cái không gian này về sau, Corvin còn có chút thất vọng.

	"A, nghe ngữ khí của ngươi, ngươi tựa hồ đối với sự xuất hiện của ta cũng không kinh ngạc, còn có chút thất vọng, không nhìn thấy diện mục thật của ta?"

	"Không phải đâu, từ ngươi ở ta thành phố lần đầu tiên giở trò quỷ bắt đầu, ta thì có một ít suy đoán. Ở ta thành phố, chỉ cần ta nghĩ, không có cái gì là có thể tránh được ta ánh mắt, ta là địa cầu thư viện nhân viên quản lý. Phát sinh hết thảy, ta vốn nên đều biết, mà có thể làm cho ta cái này nhân viên quản lý không biết , cũng chỉ có thể là một cái khác nhân viên quản lý , cho nên ta vận dụng thư viện, chẳng qua chính là muốn nhìn một chút ngươi có thể xuất hiện hay không, cũng muốn biết ngươi sẽ là lấy cái dạng gì diện mạo xuất hiện ở trong cái không gian này, không nghĩ tới hay là vậy không nhìn được người."

	Hành Tinh Đồ Thư Quán bên trong, Corvin cũng không có ý động thủ, bởi vì lúc này hắn cùng cái này không nhìn được người kẻ thù trời sinh đều là hình thái ý thức, ai cũng không động đậy ai, cũng chỉ có thể ở trong lời nói tiến hành giao phong.

	"Bất quá ngươi nếu xuất hiện ở đây, cũng coi là giúp ta giải đáp một cái vấn đề."

	"Ồ? Nói một chút nhìn."

	"Trước Cyborg mang về cái đó gọi trác tuyệt người gia hỏa, vấn đề không nhỏ a, ngươi càng phải không để cho ta nhìn, nàng lại càng có vấn đề, ngươi đối với nàng động tay chân, Gotham bên kia, ngươi cũng đưa tay đúng không."

	Tuy nói là suy đoán, nhưng Corvin mỗi một câu nói đều là giọng khẳng định. Xuất hiện ở Hành Tinh Đồ Thư Quán trong kẻ thù trời sinh, cũng không tự kìm hãm được vỗ tay.

	"Ghê gớm, không hổ là số một, so với trước dáng vẻ, ngươi nhưng là lớn lên a. Ta đối với nàng động tay chân? Không, ta chẳng qua là để cho nàng hiểu một vài thứ, Gotham bên kia a, vậy thì phải chính ngươi đi thăm dò, bất quá ta cũng rất tò mò, ngươi coi như biết nàng có vấn đề, ngươi lại có thể làm gì đâu, bất quá, vì bảo đảm trò chơi công bằng, ta nghĩ, cái chỗ này chúng ta còn chưa cần đến rồi, đến rồi ngươi cũng cái gì cũng không thấy được, mong đợi ngươi cùng ta lần sau gặp mặt, số một."

	Dứt lời, kẻ thù trời sinh cũng từ Corvin trước mặt biến mất . Mà Corvin cũng phát giác, cho dù kẻ thù trời sinh từ Hành Tinh Đồ Thư Quán biến mất, nơi này vẫn là một mảnh trắng xóa, trước những thứ kia có thể làm cho Corvin trong nháy mắt biết chuyện thiên hạ sách không xuất hiện nữa. Bĩu môi, Corvin cũng thối lui ra khỏi Hành Tinh Đồ Thư Quán.

	"Ta nắm giữ, hắn cũng có thể nắm giữ sao, W Hành Tinh Đồ Thư Quán, OOO dục vọng, đều có biểu hiện, như vậy cái khác đây này, làm vì những thứ khác mấy cái kỵ sĩ địch ta đồng nguyên lực, hắn cũng có thể vận dụng làm sao."

	Đối với cái vấn đề này, Corvin cũng đang suy tư. Đây là một cái từ đa nguyên vũ trụ vì thăng bằng, từ đó đản sinh ra, đối ứng Kamen Rider cái này khái niệm kẻ thù trời sinh. Mà Corvin bản thân, cũng không tính là một độc lập Kamen Rider, hắn có mười ba điều kỵ sĩ đai lưng, trước mắt mà nói, hắn chẳng qua là những thứ này đai lưng, những kỵ sĩ này lực người sử dụng, người thừa kế, phần này lực lượng, tức thuộc về hắn, cũng không thuộc về hắn.

	Mà mới vừa rồi cùng kẻ thù trời sinh đối thoại, Corvin cũng không khó suy đoán ra, làm kỵ sĩ bản chất địch ta đồng nguyên đản sinh ra kẻ thù trời sinh, người này tựa hồ cũng có tương tự với W như vậy, có thể tiến vào Hành Tinh Đồ Thư Quán năng lực, cũng giống OOO như vậy, có thể thông qua đánh thức hắn người dục vọng, đem biến thành dục vọng quái nhân năng lực, Gotham Man-Bat chính là như vậy. Dĩ nhiên, Corvin cũng chưa quên cái này kẻ thù trời sinh còn có hậu bối kỵ sĩ năng lực.

	Thông qua cảm nhận mọi người trong nội tâm chỗ cất giấu tâm tình tiêu cực, phối hợp Hành Tinh Đồ Thư Quán mang đến tiện lợi, phối hợp ngoài ý muốn, đem kia phần tâm tình tiêu cực phóng đại, đang đột phá một cái điểm giới hạn về sau, cũng có thể biến thành rác rưởi quái nhân. Nói tóm lại, trước mắt cái này kẻ thù trời sinh giống như là hắn cùng Lý Kiệt vị này hậu bối kỵ sĩ toàn bộ kỵ sĩ lực lượng kết hợp thể, bản thân có, nắm giữ, cái này kẻ thù trời sinh cũng tương tự có.

	Như vậy trong tương lai, nếu là xuất hiện thứ hai bổn thổ kỵ sĩ, hắn có phải hay không cũng sẽ có thứ hai bổn thổ kỵ sĩ năng lực? ! Corvin không từ ra một cái dấu hỏi, đối với có thể hay không đủ đem cái này kẻ thù trời sinh giết chết, hắn cũng không có nắm chắc. Trừ phi hắn không có ý định tiếp tục quấy nhiễu đa nguyên vũ trụ, đánh vỡ tuần hoàn, chỉ cần hắn còn muốn làm như vậy, như vậy giết chết kẻ thù trời sinh, là được một gần như làm không được chuyện.

	"Bất quá phàm chuyện có lợi cũng có tệ, ít nhất bây giờ ta cùng hắn đều không cách nào từ Hành Tinh Đồ Thư Quán trong lấy được tin tức, nói cách khác hắn không cách nào lại giống như trước như vậy, thông qua Hành Tinh Đồ Thư Quán điều khiển từ xa khống chế người khác đọa lạc thành quái nhân. Nói cách khác, tiếp xuống, hắn nên đung đưa người ra tay , làm kẻ thù trời sinh, làm sao có thể liền mấy cái cán bộ cấp bậc quái nhân cũng không có chứ, ngươi nói đúng không."

	Ngồi ở chỗ đó lầm bầm lầu bầu Corvin, cũng từ mới vừa rồi ở Hành Tinh Đồ Thư Quán bên trong, cùng kẻ thù trời sinh giao phong trong, lấy được tin tức tiến hành tổng kết. Lần này cũng coi là đánh cái ngang tay, đang ở Corvin suy nghĩ sau đó phải dùng cách gì bắt lại người này cái đuôi hồ ly lúc, Cyborg bên này cũng truyền tới tin tức.

	"Corvin, trác tuyệt người tỉnh ."

	"Coi chừng nàng, đừng để cho nàng rời đi, trận kia tai nạn, nàng rất có hiềm nghi, đừng động thủ, chớ cùng nàng trò chuyện, chờ ta tới."

	Ở Cyborg cho ra tin tức về sau, Corvin cũng trực tiếp đối Cyborg phân phó nói, ngăn cản sạch hết thảy có thể xuất hiện ngoài ý muốn về sau, đứng dậy, liền hướng khoang trị liệu chạy tới.

	Titan Buildings khoang trị liệu bên trong, trải qua một trận biến cố Willa từ hôn mê tỉnh lại, nhìn một cái bốn phía, chỉ có lạnh như băng cơ giới cùng biểu hiện tánh mạng mình kiểm tra triệu chứng bệnh tật bảng. Ở đáp ứng gia nhập vô cùng anh minh, hơn nữa bị dụ dỗ làm ra tàn sát bình dân kia chuyện bậy bạ về sau, trong lòng nàng ức chế ma quỷ cũng hoàn toàn thả ra ngoài.

	Cảnh phim kia, cũng là làm cho Cyborg bọn họ nhìn . Nàng rất rõ ràng nếu muốn tẩy trắng bản thân, liền phải có người chứng kiến, xem bản thân làm là anh hùng tráng cử. Mà cái đó bị Cyborg giết chết, biến thành quái vật bình dân, chính là công cụ của mình. Bây giờ nhìn lại, hết thảy đều cùng với nàng thiết tưởng không nhiều lắm xuất nhập, nhìn trên người mình treo kim, Willa cũng không có quá nhiều hốt hoảng, mà là rất phối hợp lộ ra nghi ngờ, không hiểu nét mặt, nàng biết, cái này cái gọi là Teen Titans, đang nơi nào đó quan sát nàng.

	Sự thật cũng là như vậy, ở kiểm trắc đến Willa sắp sau khi tỉnh dậy, Cyborg trước tiên thông báo Corvin, mà Corvin dặn dò cũng để cho Cyborg ổn một tay, không có khiến người khác đi tiếp xúc nàng, bao gồm bản thân, một đám người cứ như vậy tụ tập ở trong một phòng khác trong, quan sát Willa biểu hiện.

	"Nàng có vấn đề gì không?" Nhìn đang theo dõi trung chính thường biểu hiện Willa, một bên Kong Kenan cũng tò mò nói.

	"Ngay từ đầu ta cũng không xác định nàng có vấn đề gì, bất quá đang ở mới vừa rồi, ta cùng cái đó thủ phạm đứng sau cách không giao thủ một đợt, cũng thông qua cái đó thủ phạm đứng sau, ta mới xác định người này là cái tên kia con cờ. Chẳng qua là có thể, chính nàng cũng không rõ ràng lắm mình là một con cờ."

	Corvin giải thích có chút khó đọc, tốt ở chỗ này cũng không có kẻ ngu, đối với Corvin năng lực cũng coi là có chút hiểu, bao gồm Corvin ở tồn tại chi linh cho ra quyền hạn quản lý hạ, có thể lấy được địa cầu hết thảy tin tức Hành Tinh Đồ Thư Quán.

	"Vậy chúng ta ở nơi này vẫn nhìn?"

	"Hãy chờ xem, so sức kiên trì, nàng không có chúng ta nhiều, chỉ cần nàng xuất chiêu trước, thì có sơ hở, mặc dù làm như vậy có chút không tử tế, bất quá liền người này đã làm chuyện đến xem, cũng coi là cái trừng phạt."

	Một bên, Cyborg cũng dùng bản thân máy tính lượng tử, đem Willa trước làm vì siêu anh hùng sống động lúc, làm một ít mặt trái tin tức cho bày ra. Nhìn phía trên những thứ kia bị dìm ngập ở dư luận trong mặt trái báo cáo, Kong Kenan cũng hiểu vì sao Corvin cảm thấy loại người này bị thủ phạm đứng sau làm con cờ , phía trên phạm những việc này, đặt ở trong nước, sớm đã bị bọn họ bắt lại giáo dục lại, nếu là còn không dậy nổi, học không ngoan, kia xin lỗi, nhìn một chút có thể hay không đem năng lực của ngươi tước đoạt.

	Nếu như tước đoạt không được, vậy thì đệ giao bắn chết danh sách đi, người nhiều, thêm ngươi một người không nhiều, thiếu ngươi một người không ít.

	Hai bên cứ như vậy giằng co, đúng như Corvin nói, ở loại giằng co này hạ, trước hết không chịu được sẽ chỉ là Willa, bản thân liền có vấn đề, vốn muốn dựa vào trước lợi dụng bình dân diễn một đợt hí, nhìn một chút có thể thành công hay không đánh vào Titan nội bộ. Coi như không được, cũng có thể hiểu cái đại khái tin tức, mặc dù không biết để cho mình gia nhập cái đó gọi vô cùng anh minh tổ chức muốn làm gì, nhưng chỉ cần bọn họ muốn hoạt động, liền lượn quanh không ra Liên minh Công Lý cùng Titan.

	So với biết gốc biết rễ Liên minh Công Lý, Corvin chỗ Teen Titans sống động trình độ cũng không tính bao cao, tự nhiên càng cần hơn chú ý. Chẳng qua là thời gian dài như vậy không có ai tới, cũng để cho Willa bản có thể cảm giác được không đúng, bản thân bại lộ rồi? !

	Từ thức tỉnh đến bây giờ, đã qua nửa giờ, nửa giờ, nếu như là ở đồng hoang rừng vắng, Willa cũng liền nhịn. Nhưng đây là đang Titan Buildings, một mực không vì người đời biết Liên minh Công Lý người nối nghiệp đoàn đội đại bản doanh, nhiều như vậy hắc khoa kỹ, không lý do bản thân tỉnh đến bây giờ, cũng không ai qua tìm đến mình, trừ phi bọn họ biết bản thân có vấn đề. Nhưng cái này không nên, căn bản không ai biết bản thân lúc ấy làm cái gì, vì sao bọn họ sẽ cảm thấy mình có vấn đề? Thử dò xét? Nhất định là.

	Willa ở đó suy tính, nét mặt cũng từ lúc mới bắt đầu mờ mịt biến thành kinh hoảng, rốt cuộc là người tuổi trẻ, kiên nhẫn chưa đủ. Xem xét lại Corvin bên này, một mực ở đó uống trà nói chuyện phiếm ăn điểm tâm bọn họ, khi nhìn đến Willa biểu tình biến hóa nhanh như vậy về sau, cũng càng xác nhận nàng biết chút ít cái gì, ngay cả bị mang về, cũng là bị thiết kế tốt .

	"Người này hí còn có đủ, Victor, các ngươi bị người chơi một vố a." Cầm trong tay duy hắn trà chanh để qua một bên, Corvin cũng đúng Cyborg trêu nói.

	"Là ta qua loa , kế tiếp làm gì?" Bị Corvin nhạo báng, nét mặt có chút mất tự nhiên Cyborg cũng hỏi.

	"Nếu nàng hí như vậy chân, chúng ta cũng đừng để cho nàng một người biểu diễn, để cho nàng đem biết nói hết ra đi. Các ngươi những người thông minh này, hiểu đọc gương mặt nét mặt, bắp thịt động tác , liền chú ý hạ ta chờ một hồi cùng với nàng nói chuyện trời đất biến hóa, sửa sang một chút tình báo là được rồi."

	Đứng dậy, Corvin cũng đi tới Microphone trước, hướng về phía ở nhóm người mình giám thị trong Willa, cũng mở lời nói.

	"Willa · Lynn · Blake, danh hiệu trác tuyệt người, 19 tuổi. Năng lực trác tuyệt, tính cách hơi cao ngạo, nhất quán đều là đi về đơn độc, đúng không?"

	"Ngươi là ai!"

	Ở Corvin âm thanh âm vang lên thời điểm, đang ở trong nghi thần nghi quỷ trạng thái Willa cũng bị dọa đến giật mình một cái, nhìn bốn phía, thanh âm cũng mang theo vài phần hốt hoảng, trực tiếp hỏi: "Ngươi là ai."

	"Ừm, Kamen Rider. Sở dĩ không có ai tới gặp ngươi, là bởi vì chúng ta bây giờ không tốt phán định ngươi là địch nhân hay là bạn bè, nếu như là bạn bè, chúng ta sẽ nói xin lỗi với ngươi, nhưng nếu như ngươi là địch nhân, ta nghĩ ngươi cũng hẳn là rõ ràng nghênh đón ngươi sẽ là cái gì sao."

	Willa trong lòng thót một tiếng, nhìn bốn phía, nàng có chút sờ không trúng cái này cùng bản thân nói chuyện gia hỏa rốt cuộc ở làm trò gì . Kamen Rider, nàng rất rõ ràng, một dưới cái nhìn của nàng chính là lòe thiên hạ nhân vật, ai không có sao sẽ cho chiêu thức của mình biên âm thanh a, hơn nữa mỗi sáo trang giáp hay là cay như vậy ánh mắt thiết kế, nhưng giống nhau, nàng ở trong lòng cũng đúng cái này lòe thiên hạ nhân vật ghen ghét.

	Bởi vì chính là như vậy một thiết giáp thiết kế hủy tam quan, chiêu thức tự mang âm thanh, ra cửa không cưỡi đầu máy gia hỏa. Hàng năm bá cư ở được hoan nghênh nhất siêu anh hùng nhân vật mười hạng đầu, càng chưa nói những thứ kia cùng tên xuất bản manga, mô hình , danh tiếng cùng lợi ích đều có , bản thân làm trác tuyệt người, cũng nên như vậy mới đúng. Nhưng bây giờ, nàng trước tiên cần phải ứng đối tốt Corvin căn vặn.

	"Ha ha, cho nên cái này chính là của các ngươi xử sự phương thức, đem người nhốt ở trong lồng, làm thành chuột trắng nhỏ quan sát?"

	"Bình thường mà nói, chúng ta cũng sẽ không chọn lựa loại phương thức này, chỉ bất quá ngươi tương đối đặc thù, ngươi ra sân phương thức, còn có tiến vào Titan Buildings phương thức, cũng làm cho chúng ta không thể không thận trọng."

	"Có cái gì đặc thù , ta chẳng qua là tiếp một chính phủ sống, đuổi bắt đào phạm nguyên tử khô lâu. Chẳng qua là đang đuổi bắt trên đường, không nghĩ tới hắn còn có một tay mai phục, sớm chuẩn bị mười mấy cái từ bình dân chuyển hóa mà thành quái vật, ta khó khăn lắm mới đem toàn bộ đánh bại, hôn mê đi. Sau không phải là các ngươi phát hiện chúng ta, sau đó đem ta mang tới đây sao, các ngươi đại bản doanh, Titan Buildings."

	Nóng lòng phủi sạch quan hệ chứng minh bản thân trong sạch Willa, trực tiếp đem sớm tại trong đầu nghĩ kỹ chuyện quá trình toàn bộ nói ra, chẳng qua là ở nàng nói ra sau, căn phòng cũng an tĩnh lên. Hồi lâu, Corvin nhạo báng giọng điệu mới vang lên lần nữa.

	"A, xem ra chúng ta có nói chuyện, Willa tiểu thư."

	"Ngươi có ý gì?"

	"Ta từ vừa mới bắt đầu liền chưa nói qua nơi này là Titan Buildings, cũng không nói qua là ta đem ngươi mang tới đây, ngươi lại dùng các ngươi, cho nên ngươi rất rõ ràng lúc ấy mang ngươi tới đây có bao nhiêu người rồi?"

	Lời nói vừa ra, Willa cũng sửng sốt , dưới tình thế cấp bách, nàng biên tạo lời nói dối cũng ra ngôn ngữ chỗ sơ hở, bị Corvin tóm gọn. Căn phòng lần nữa an tĩnh lại, mà ở Willa trước mặt một mực cửa lớn đóng chặt mở ra, lộ ra đứng ở sau cửa bóng người, hồng nhạt sắc thiết giáp, cái trán tỏa sáng đá quý màu tím, như ác ma ngọn lửa vậy khuếch tán mắt kép, ở sau lưng hắn, thời là Cyborg, Blue Beetle.

	Đứng giữa Corvin cũng nhìn trước mắt cái này bị mang về gia hỏa, trầm thấp lời nói từ thiết giáp trong truyền ra.

	"Willa · Lynn · Blake nữ sĩ, chúng ta cần nói chuyện một chút."
Kết chương.