Chương 219 : Thác nước sau huyệt động.
"Tốt." Đường Tam không chút do dự đáp ứng.

	"Tài liệu ta sẽ giúp đỡ ngươi chuẩn bị." Trương Hạo Hiên nói ra.

	"Vậy ngài nhiều chuẩn bị một ít. Lát nữa ta quay lại ghi cái danh sách cho ngài ." Đường Tam nói ra. Hắn đang thiếu kim loại hiếm đây.

	Đã có Thiên Hỏa Tinh Kim chùy, hắn hiện tại rèn đứng lên so với trước kia muốn dễ dàng nhiều. Chế tạo ám khí tự nhiên không đáng kể. .

	Mỹ công tử hiện tại đây đã tiến nhập săn giết thời khắc, tương lai còn không biết muốn làm bao nhiêu sự tình, chuẩn bị một ít uy lực cường đại ám khí đã là cấp bách.

	Hơn nữa Mỹ công tử là gặp qua hắn dùng Đường Tam thân phận đấu giá Thiên Hỏa Tinh Kim chùy đấy, chuôi này cái búa không thể xem như làm vũ khí xuất hiện tại trước mặt nàng, Đường Tam cũng cần cho mình chế tạo tiện tay vũ khí, dùng tăng cường bản thân thực lực. Mà tại Pháp Lam thế giới vị diện này phía trên, không thiếu hụt nhất đúng là các loại tài nguyên.

	Mấy ngày kế tiếp, sinh hoạt quay về bình thản. Quét dọn Tiểu Đường hay vẫn là quét dọn Tiểu Đường, mỗi ngày chính là tu luyện, công xem như.

	Đường Tam ngẫu nhiên cũng có thể tại trong học viện chứng kiến Mỹ công tử, nàng cùng thường ngày tựa hồ không có gì bất đồng, cũng không có lại quan nhận được hắn tựa như. Tựa hồ cái kia một cuộc săn giết về sau, Mỹ công tử mình cũng tiến nhập bình tĩnh thời kỳ.

	Tại Gia Lý Học Viện bên này, cũng không có nghe nói Kim Cương Hùng bên kia đã chết thủ lĩnh về sau có động tĩnh gì.

	Ước chừng qua một tuần lễ thời gian, Trương Hạo Hiên tại Đường Tam phản hồi Cứu Thục học viện thời điểm chủ động tìm tới hắn, nói cho hắn biết địa phương cho hắn chuẩn bị xong.

	Ngày hôm sau đúng lúc là Đường Tam ngày nghỉ, không cần đi Gia Lý Học Viện làm việc mà. Sáng sớm, tại Trương Hạo Hiên dưới sự dẫn dắt, bọn họ lại lần nữa tiến nhập Gia Lý Sơn Mạch.

	Thầy trò hai người tiến vào sơn mạch sau một mực xâm nhập, qua lúc trước cái dù xây địa phương, tiếp tục hướng Bắc, bay qua vài toà sơn phong, Trương Hạo Hiên mang theo Đường Tam tiến nhập một mảnh trong sơn cốc.

	Cái mảnh này trong sơn cốc là một mảnh đồi núi khu vực, tầng tầng lớp lớp, địa thế hiểm trở. Thực bị rõ ràng muốn thiếu một ít, bởi vì là nhiều núi đá.

	Tại đồi núi khu vực cùng một cái ngọn núi giữa, mơ hồ có tiếng nước truyền đến. Đó là một mảnh không lớn thác nước nhỏ.

	Dưới thác nước tích rồi một mảnh ước chừng mấy 100 mét vuông đầm nước.

	Màu xanh lam đầm nước thanh tịnh thấy đáy, mơ hồ có thể chứng kiến trong đó một ít cá bơi tại Tự Do từ tại du động lấy.

	"Bên này khu vực có rất ít Yêu thú xuất hiện, bởi vì là thực bị thưa thớt, cũng không có cái gì thiên tài địa bảo xuất hiện. Gia Lý Sơn Mạch Bắc bộ phận luôn luôn được xưng chi là cằn cỗi chi địa, cho nên có rất ít Yêu Quái tộc sẽ tới bên này. Ta cũng là trong lúc vô tình phát hiện cái mảnh này thác nước, thác nước bên trong đúng lúc là một chỗ huyệt động. Huyệt động hướng phía sau ta trước kia đục thủng rồi một cái thông đạo. Vì cái gì cũng là nếu như chúng ta Cứu Thục học viện có việc, có thể ở chỗ này che giấu. Ta sẽ đem ngươi những cô nương kia đều tiễn đưa đến nơi này. Ngươi cảm thấy như thế nào đây?"

	Đường Tam cười nói: "Hữu sơn hữu thủy, rất tốt a!"

	Nói chuyện rãnh rỗi, thầy trò hai người đã đi tới rồi đầm nước bên cạnh.

	Trương Hạo Hiên nói: "Bên này có thể thu thập đến một ít rau dại, hơn nữa trong đầm nước con cá, đầy đủ các nàng sinh hoạt hàng ngày cần thiết rồi."

	"Lão sư nghĩ đến chu đáo." Đường Tam tán dương một câu.

	"Ta mang ngươi đi vào." Vừa nói, Trương Hạo Hiên phóng người lên, hai tay huy động, một cỗ nóng bỏng sóng khí xoáy lên thác nước rơi xuống nước chảy, lập tức, rất nhiều hơi nước dật tán. Đường Tam trên người Phong nguyên tố phóng thích, thừa nâng chính mình, đi theo Trương Hạo Hiên cùng một chỗ bay đi.

	Thác nước xoáy lên, lập tức lộ ra đằng sau một cái có thể làm cho hai người song hành thông qua huyệt động, huyệt động sau nhìn qua có chút hắc ám, nhìn không tới tình hình bên trong.

	Hai người rơi vào trong huyệt động, Trương Hạo Hiên tay trái duỗi ra, một ngọn lửa sáng lên, chiếu sáng chung quanh.

	Nơi này có chút ít ẩm ướt, nhưng tiến vào huyệt động về sau, địa thế là hướng về nghiêng phía trên mà đi đấy. Đi ra hơn mười mét, ẩm ướt cảm giác cũng đã quá khứ rất nhiều.

	Tại Trương Hạo Hiên dưới sự dẫn dắt, hai người một mực hướng vào phía trong tiến lên, đi được ước chừng ba bốn mươi mét, liền loáng thoáng nghe gặp bên trong có tiếng người truyền đến.

	"Vâng, là ai?" Một cái mảnh mai thanh âm hỏi.

	"Là ta." Trương Hạo Hiên trầm giọng nói ra, hắn mang theo Đường Tam tiếp tục hướng bên trên, quẹo qua một cái cua quẹo, ánh mắt sáng tỏ thông suốt, đúng là có thiên quang từ nghiêng phía sau theo xuống, chiếu sáng trước mắt cái này một mảnh hang đá.

	Địa thế của nơi này so với đầm nước bên kia cao hơn ra ít nhất năm mươi mét có hơn, trong động quật râm mát khô ráo, nghiêng phía sau thông lộ hướng về phía trước, mơ hồ có ánh sáng tuyến truyền đến, phải là Trương Hạo Hiên trước nói đào thông thông lộ rồi.

	Cái này hang đá huyệt động ước chừng có năm sáu 100 mét vuông, bảy, tám mét cao, lộ ra thập phần rộng lớn. Một bên bằng phẳng trên mặt đất, đặt một giường giường đệm chăn, hơn mười tên nhân loại thiếu nữ, xuyên hoặc nhiều hoặc ít, đều có chút sợ hãi bất định tụ tập ở một chỗ.

	Trước tại đấu giá thời điểm, Đường Tam cũng không có cẩn thận đi quan nhận được qua các nàng, lúc này cách rất gần, nhìn càng phát ra rõ ràng.

	Những thứ này đến từ Hồng Hồ tộc nhân loại phụ thuộc các thiếu nữ, nguyên một đám khuôn mặt xinh đẹp, tuổi lớn nhiều tại mười bốn, năm tuổi bộ dạng, tướng mạo mỹ lệ, nhất là con mắt thập phần xinh đẹp, mặc dù là tại mang theo vài phần sợ hãi phía dưới, nhưng như cũ sóng mắt lưu chuyển, tuổi còn nhỏ thì có vài phần yên thị mị hành hương vị, điều này hiển nhiên là tới từ ở Hồ Tộc huyết mạch đặc thù. Đang không có kích phát Yêu Thần biến dưới tình huống, các nàng phương diện khác cùng nhân loại cũng không có khác nhau.

	Hơn nữa, Hồ Tộc huyết mạch cùng nhân loại huyết mạch con lai, lại để cho các nàng nguyên một đám ra rơi vào đều là eo mảnh chân dài, dáng người càng hơn dung nhan. Đây cũng là vì cái gì tại đấu giá hội bên trên sẽ chịu đủ hoan nghênh trọng yếu nguyên nhân.

	Đường Tam đang đánh giá các nàng, các nàng cũng đồng dạng đang đánh giá Đường Tam, chứng kiến Trương Hạo Hiên thời điểm, các nàng rõ ràng nhẹ nhàng thở ra, nhưng phải nhìn...nữa Trương Hạo Hiên sau lưng Đường Tam, trên mặt lại toát ra vài phần vẻ tò mò.

	Tuy rằng nương theo lấy tu vi tăng lên, thân thể rèn luyện, bây giờ Đường Tam đã có vượt ra khỏi tuổi của hắn dáng người, nhưng tướng mạo trong bao nhiêu còn mang theo vài phần ngây thơ, dù thế nào nhìn, cũng chính là cùng các nàng chênh lệch không hơn niên kỷ. Mà trên thực tế, bây giờ Đường Tam mới nhưng mà mười một tuổi mà thôi.

	"Trương tiền bối, ngài khỏe." Đứng đầu một cô thiếu nữ hướng Trương Hạo Hiên có chút khom mình hành lễ, thiếu nữ khác đám cũng đi theo nàng cùng một chỗ hành lễ.

	Trương Hạo Hiên mỉm cười nói: "Không cần khách khí. Ta cho các ngươi giới thiệu một lát. Đây chính là ta cùng các ngươi đã từng nói qua, chính thức chụp được người của các ngươi. Cũng chính là chủ nhân các ngươi tương lai."

	Vừa nói, hắn đem Đường Tam kéo đến rồi chính mình trước người.

	Chủ nhân? Đường Tam sửng sốt một lát.

	Các thiếu nữ cũng là sửng sốt một lát, nhưng rất nhanh, ở đằng kia đứng đầu thiếu nữ dưới sự dẫn dắt, nhao nhao hướng Đường Tam hành lễ, giọng dịu dàng kêu lên: "Chủ nhân."

	Mặc dù là tam thế làm người, nhưng Đường Tam luôn luôn yêu sâu sắc một, ở tiền thế tuy rằng cũng có mặt khác nữ tính đối với hắn tỏ vẻ qua hảo cảm, nhưng hắn nhưng trong lòng chỉ có thê tử. Lúc này mặt đối với mười tám vị đến từ Hồng Hồ tộc nhân loại thiếu nữ gọi hắn một tiếng chủ nhân, không khỏi có chút co quắp.

	"Lão sư, cái này..."

	Trương Hạo Hiên hướng hắn đưa mắt liếc ra ý qua một cái, truyền âm nói: "Nếu như ngươi muốn bảo đảm các nàng là ngươi sử dụng, hơn nữa các nàng cũng tất nhiên phải biết rằng một ít bí mật của ngươi, như vậy, nhất định phải phải có kiên cố mà ổn định quy củ. Hơn nữa thân phận như vậy, cũng chính là hiện tại tâm tình của các nàng  dưới dễ dàng nhất tiếp nhận. Tương lai như thế nào tương lai rồi hãy nói, trước mắt vì bảo trì ổn định cùng thực hiện ngươi tính tính toán, thân phận như vậy là tốt nhất."

	Nghe hắn mà nói, Đường Tam tâm niệm thay đổi thật nhanh, nhưng là như thế, những thứ này vốn là bị làm nô lệ bồi dưỡng Hồng Hồ tộc thiếu nữ đều muốn chuyển biến tâm tính không phải một lát có thể làm được, các nàng cần phải giáo dục, cần phải an ổn sinh hoạt đến bồi dưỡng tin tưởng, một lần nữa thành lập nhân sinh quan, ngược lại là không vội ở nhất thời.

	"Không cần khách khí. Các ngươi tên gọi là gì." Đường Tam hỏi. Ngắn ngủi co quắp về sau, hắn cũng liền khôi phục bình thường, tam thế làm người, còn không đến mức không thể gặp nữ nhân.

	Đứng đầu thiếu nữ nói: "Ta là Hồng Nhất, các nàng theo thứ tự là từ Hồng Nhị đến Hồng Thập Bát."

	Đường Tam khóe miệng co giật rồi một lát, cái này đặt tên chữ cũng quá đồ bớt việc rồi.

	Gật gật đầu, hắn hướng mười tám vị thiếu nữ nói: "Từ hôm nay trở đi, các ngươi muốn tuân theo lời của ta, nghe ta mệnh lệnh làm việc. Ta sẽ mang cho các ngươi người bình thường, thậm chí là vượt qua người bình thường sinh hoạt, càng có thể mang cho các ngươi tương lai, lại để cho các ngươi đi ra nô lệ âm u, càng sẽ không là trở nên là bất luận là cái gì đồ chơi tồn tại."
Kết chương.