Chương 41: Đại thụ cùng ngốc ưng

	Trong nhà nhỏ với cửa phòng đóng chặt, chấn động không gian sớm đã triệt để biến mất, Tô Hiểu không có lập tức rời đi, mà là ở chỗ này tạm chờ, để tránh phe địch căn cứ dấu vết để lại truy tung đến đây.

	Chờ đợi chốc lát, liền Bahar đều không nhận biết được trong phòng có chấn động không gian về sau, Tô Hiểu triệt để yên lòng, U Minh thế lực không có lựa chọn truy tung kẽ nứt không gian bên này, tám chín phần mười là xúc động trận đồ mắc xích, truy tung đến Khải Nhân bên kia.

	Không sai, để Khải Nhân cõng nồi, là Tô Hiểu, thần phụ, Caesar nhất trí đối sách, nguyên nhân là tại trong ba người, Khải Nhân cùng hai người trong đó đối địch, không hố hắn hố ai?

	Chuyện này cần thần phụ phối hợp, từ cục diện trước mắt nhìn tới, thần phụ tại trong cổ trạch kia hoàn thành bố trí, cái này cũng đại biểu thái độ của thần phụ.

	Trong lòng Tô Hiểu một mực có loại suy đoán, cục diện trước mắt, thật ra chính là thần phụ lão gia hỏa kia muốn thấy được nhất đấy.

	Đây không phải Tô Hiểu giả thiết, đầu tiên là phương thức tiến vào bản thế giới của thần phụ, đối phương cũng là dùng 【 Bắt đầu của ác mộng 】, mới tiến vào bản thế giới.

	Tô Hiểu làm Liệp sát giả, Vong Linh muội làm trước Liệp sát giả, hai người bọn họ có thể làm đến 【 Bắt đầu của ác mộng 】 là tình huống bình thường, nhưng thần phụ là làm trái quy tắc giả, muốn làm đến thứ này độ khó khá lớn.

	Thần phụ không chỉ làm đến, còn đem kia sử dụng, từ đó tiến vào bản thế giới, sau đó, thần phụ làm gì đó?

	Đáp án là, đối phương cũng không có thăm dò tình huống của thế giới này, hoặc là kiếm chỗ tốt các loại, đối phương giống như đã sớm biết cách cục của bản thế giới, hắn vừa tiến vào bản thế giới, chuyện cần làm đầu tiên, là tìm kiếm những người khác sử dụng 【 Bắt đầu của ác mộng 】 tiến vào bản thế giới.

	Thần phụ trước tiên là tìm đến Vong Linh muội, sau đó lại cùng Vong Linh muội cùng chung tìm tới Tô Hiểu, cuối cùng, ba người đều dùng qua 【 Bắt đầu của ác mộng 】 lựa chọn hợp tác.

	Một chuyện lúc trước, là Tô Hiểu nghĩ không ra đấy, thần phụ vững như lão cẩu, vậy mà nguyện ý đứng ra, chủ động đi "Okai Tinh" dò xét tình huống xâm lấn của U Minh, đây cũng không phải khả nghi đơn giản như vậy, mà là có chút để người kinh ngạc.

	Lại sau đó, chính là thần phụ trực tiếp gia nhập U Minh trận doanh, đi đến trong Minh giới, vô luận nhìn như thế nào, mục đích hạch tâm của lão gia hỏa này, chính là đến trong Minh giới.

	Cảm giác này, rất giống như thần phụ tại trước khi tiến vào bản thế giới, liền biết Minh giới có kiện đồ vật nào đó, hắn khát vọng đạt được, nhưng lại không thể trực tiếp tiến vào Minh giới, vì vậy mới lựa chọn phương thức điều hoà, trước tiên tiến vào bản thế giới, lấy đây làm ván cầu, tiến vào đến trong Minh giới, cuối cùng thu lấy đồ vật khát vọng kia.

	Nghĩ tới những thứ này, trong lòng Tô Hiểu an ổn vài phần, hắn cũng không phải muốn đi đoạt thứ kia, khắp thiên hạ tất cả bí bảo đều thuộc về mình loại ý nghĩ này, hắn chưa từng có.

	Tô Hiểu để ý chính là, chuyện mà thần phụ lão gia hỏa này muốn làm sau đó, sẽ hay không ảnh hưởng đến bản thân, lão gia hỏa kia hiện tại xuất quỷ nhập thần, rất là phiền toái.

	Cũng không phải Tô Hiểu không cách nào giết chết thần phụ, đầu tiên là đối phương không chết hẳn được, thứ hai là đại giới giết đối phương khá lớn, thiếu máu.

	Lúc trước tại Thụ Sinh thế giới, tình cảnh trước khi chết của thần phụ, vừa kinh hãi lại quỷ quyệt.

	Chém giết đến cấp tám, thật sự là đối thủ gì đều có thể gặp đến, có chút đối thủ chính là như thế, giết đối phương về sau, chiến đấu vừa mới bắt đầu mà thôi, cũng tỷ như đại tỷ tỷ nhà bên ôn nhu ưa thích chôn người · Thánh Thi.

	Thế giới trước, Cô Lỗ giết đối phương về sau, trải qua mấy ngày khó quên nhất trong sinh mệnh, mấy ngày đó, Cô Lỗ không chỉ gầy, quầng thâm mắt đậm đặc đến cùng hóa mắt gấu trúc đồng dạng.

	Tin tức tốt trước mắt là, mục đích của thần phụ bên kia tựa hồ đạt thành rồi, cũng chính là sau này 'Ai chơi việc đấy', không can thiệp nhau, thần phụ không phải loại người kia sau khi đạt thành mục đích, sẽ ra khoe khoang hoặc trào phúng, lão gia hỏa kia rất ổn, một khi mục đích đạt thành, ngươi căn bản tìm không được hắn.

	Tô Hiểu lật xem nhắc nhở vừa rồi xuất hiện, lần này đi Tử Giả chi thành nhập hàng , có thể nói là thu hoạch lớn, riêng là truyền thừa loại vật phẩm chức nghiệp liền đạt được hai loại, còn có kỹ năng truyền thừa thạch phối bộ cùng, cùng với sáo trang.

	Mà 【 Nền móng minh văn · Nộ Tượng 】, tuyệt đối là vật phẩm giá trị cao nhất lần này, thuộc tính của nó là:

	【 Nền móng minh văn · Nộ Tượng 】

	Nơi sản sinh: Minh giới · Khổ tu viện.

	Loại hình: Nền móng bốn rãnh minh văn (nền móng là 3~5 cái rãnh minh văn).

	Chủ rãnh minh văn: Không minh văn.

	Phó rãnh minh văn: Không minh văn.

	Phó rãnh minh văn: Không minh văn.

	Phó rãnh minh văn: Không minh văn.

	Minh văn hiệu quả: Không (cần cắm vào mảnh minh văn về sau, mới có thể có được đặc tính này)

	Cho điểm: 0 điểm (khi chưa cắm vào mảnh minh văn, tất cả Nền móng minh văn đều là 0 cho điểm).

	Tóm lược: Tiện cho tùy thân mang theo trang sức treo, hình tượng là quỷ thần uy nghiêm trợn mắt, tại thời cổ đại của Mẫn Quang thế giới, đám khổ tu giả lấy bản thân làm vật chứa, linh hồn hóa "Quỷ", thân xác là "Mồi ăn", "Quỷ" ăn "Mồi ăn", sinh ra "Hung quỷ", lại lấy đại nghị lực, lấy "Hung quỷ" tỉnh ngộ là "Linh Thần", đây là quỷ thần chi đạo.

	Giá cả bán ra: 4920 mai Linh hồn tiền.

	. . .

	Nền móng minh văn bốn rãnh cắm, Tô Hiểu đối với cái này sớm có ý tưởng, tiếc rằng căn bản mua không được, lần này có thể từ U Minh thế lực cái kia đạt được, không đáng bất ngờ, bên kia rất giàu có.

	Liếc nhìn thời gian, đã là tám giờ sáng, bởi vì chuyện vừa rồi, U Minh thế lực có lẽ sẽ chủ động đánh úp lại, cũng may tổ mẹ đã bồi dưỡng ra 13 vạn con Ác Ma thú tinh nhuệ, không sợ phe địch đánh úp lại.

	Nếu như có thể đem hiện có 42 vạn con Ác Ma thú, toàn bộ thay thế thành Ác Ma thú tinh nhuệ, cái kia hoàn toàn có thể cùng U Minh thế lực triển khai đánh nhau chính diện, không chỉ không sợ chút nào, còn sẽ có ưu thế.

	Thời gian từng giây từng phút trôi qua, U Minh chi môn bên kia an tĩnh đến ly kỳ, không xuất hiện cảnh tượng đại quân đánh úp lại trong tưởng tượng.

	Nghi hoặc này không có quấy nhiễu Tô Hiểu quá lâu, hắn liền được đến đáp án, ngoài tường thành của đại bản doanh truyền đến một tiếng nổ vang, tiếp đó lắng lại, một lát sau, một tên huyết duệ bị xúc tu nửa trong suốt trói chéo tay, bị bắt lại đưa vào.

	Huyết duệ này làn da trắng bệch, giờ phút này toàn thân run rẩy, không phải doạ, mà là tức giận, nó là sứ giả mà Yên công chúa phái tới, mục đích là cùng Thái Dương Thánh Tổ hiệp đàm một chuyện, bị bắt nó không để ý, mấu chốt là trói nó xúc tu nửa trong suốt này, buộc chặt được có chút. . . Khó mà miêu tả.

	Không cần nghĩ đều biết rõ, chuyện thất đức này, khẳng định là Bahar ra chủ ý xấu.

	". . ."

	Tô Hiểu giơ tay ra hiệu cởi trói, xúc tu nửa trong suốt vừa lỏng ra, vài thanh đuôi nhận liền chống tại xung quanh cổ huyết duệ sứ giả.

	"Tôn kính Thái Dương Lãnh Chúa, ta là dưới tay Yên công chúa đấy. . ."

	Huyết duệ sứ giả khách sáo mới nói được một nửa, Bahar nói: "Đi thẳng vào vấn đề, hiện tại thời gian hai bên ngươi ta đều rất quý giá, một hồi còn phải tiếp tục đánh trận."

	"A ~, tốt."

	Huyết duệ sứ giả cười đến ít nhiều có vài phần lúng túng, nó tại trong bụng tích tụ một phát lời biện giải về sau, nói: "Vậy ta liền nói ngắn gọn, chuyện là như vầy, lúc trước các ngươi trộm. . . Khục ~, trong trân bảo mà quý phương lấy đi, có một cái vương miện, là vật yêu quý của vua ta thời trẻ, phe ta hy vọng lấy con tin trao đổi vương miện này."

	"Con tin?"

	Bahar mắt lộ ra hồ nghi.

	"Là Khải Nhân tiên sinh ba người, bọn hắn chưa kịp thoát thân, bị phe ta bắt giữ."

	Nói ra lời này, huyết duệ sứ giả kiên cường vài phần, dù sao có con tin.

	Tô Hiểu nghe Khải Nhân ba người bị bắt giữ, trên mặt bất động thanh sắc, ý tưởng đầu tiên trong lòng là còn có chuyện tốt bậc này, hắn mắt lộ ra vẻ do dự, ngữ khí bắt đầu bất thiện nói:

	"Các ngươi đang uy hiếp ta?"

	"Không thể coi như là uy hiếp, đây càng như là giao dịch, ngài nói đúng không, lãnh chúa đại nhân."

	Huyết duệ sứ giả mỉm cười cúi đầu, hắn lần này tới, liền không chuẩn bị còn sống trở về, trong lòng đương nhiên là không sợ đấy.

	Tô Hiểu nhớ không lầm, vương miện tại Vong Linh muội cái kia, Vong Linh muội có sở thích thu thập của phương diện này, theo bản thân nàng nói, trong chuyên môn gian phòng nàng có gian phòng, bên trong toàn bộ là loại vật phẩm này.

	Nếu U Minh thế lực dùng tài nguyên đổi, Tô Hiểu, Vong Linh muội, Caesar tuyệt đối toàn phiếu thông qua, cuối cùng cùng U Minh đạt thành giao dịch, nhưng dùng mạng của Khải Nhân ba người đổi, vậy liền lười để ý tới rồi, chiến cuộc đến loại trình độ này, không cần tại trên việc này lãng phí thời gian, miễn cho đây là bẫy rập của U Minh thế lực.

	"Ngươi đường xa mà tới, khổ cực rồi."

	"Không dám không dám."

	Huyết duệ sứ giả cười liên tục gật đầu.

	"Kéo xuống, làm thịt."

	"!"

	Huyết duệ sứ giả kinh ngạc nhìn Tô Hiểu, má của hắn co rút lại, mắt lộ ra tàn khốc, gấp giọng nói: "Chờ cho ba đồng bọn của ngươi nhặt xác a, công chúa đại nhân sẽ vì ta báo thù, các ngươi đều muốn. . ."

	Phốc xuy ~

	Ngoài lầu gỗ, đuôi nhận chém qua, tại giữa không trung kéo ra một chuỗi giọt máu, đầu lâu tràn đầy oán hận của huyết duệ sứ giả bay lên, hướng mặt đất rơi đi.

	Phanh!

	Yên công chúa một tay vỗ vào trên mặt bàn họp, nàng nhìn hình ảnh phía trước dần dần tiêu tán, cả giận nói:

	"Đâu thể được, khinh người quá đáng!"

	Yên công chúa luôn luôn không thích đọc sách, bị tức giận đến cách ăn nói đều không giống nhau, trong nghị sảnh, Yên công chúa qua phẫn nộ ban đầu về sau, ra lệnh:

	"Người tới, đi đem ba người kia xử tử."

	"Phải."

	"Đợi chút, đem bọn hắn treo cổ."

	"Phải."

	"Không được, đem bọn hắn ấn vào trong hầm phân chìm chết, tức chết ta rồi!"

	Yên công chúa càng nghĩ càng giận, quan truyền lệnh quỳ một chân trên đất phía trước, mồ hôi trên mặt đều xuống rồi, không dám thở mạnh.

	"Thả bọn họ đi."

	Chủ vị Ô Ưng · Solaro mở miệng, nghe lời này, mọi người trong nghị sảnh đều có chút xôn xao.

	Solaro không có giải thích cái khác, chỉ là khoát tay áo để người khác đều đi xuống, vừa rồi hắn liền cảm giác không đúng, trải qua một phen cân nhắc, hắn cơ bản xác định, Khải Nhân ba người cùng Thái Dương Thánh Tổ bên kia không chỉ không phải đồng bọn, ngược lại là địch nhân, đây chẳng qua là ba cái quỷ xui xẻo mà thôi.

	"Solaro, cho ta cái lý do."

	Yên công chúa mở miệng.

	"Sau này ngươi thiếu ngủ trong quan tài, lúc nhàn hạ nhiều đi thế giới bên ngoài đi một chút, ta cùng đại thụ không thể vĩnh viễn ngăn tại phía trước, một ngày nào đó, chúng ta cũng sẽ đổ, ngươi cùng chúng ta không giống nhau, ngươi có thể thoát ly Minh giới , nếu như chúng ta lần này thất bại, đừng hận đối thủ lần này của chúng ta, chúng ta cùng bọn hắn, đã từng là minh hữu có thể lẫn nhau phó thác sau lưng."

	Ô Ưng · Solaro nói xong, ra hiệu Yên công chúa không muốn hỏi nhiều hơn, Yên công chúa hứ một tiếng, ra nghị sảnh, trong nghị sảnh chỉ còn Ô Ưng · Solaro cùng Chiến giáp vặn vẹo hai người.

	"Đại thụ, chúng ta vẫn là bằng hữu sao."

	Ô Ưng · Solaro thanh âm nhẹ nhàng mở miệng.

	"Một mực. . . Đều là."

	Ngữ khí trả lời của Chiến giáp vặn vẹo dày nặng còn có chút đinh tai, nghe vậy, Ô Ưng · Solaro gật gật đầu.

	"Vậy tốt, lần này chúng ta cùng một chỗ chiến thắng Diệt Pháp kia."

	"Ừm."

	Chiến giáp vặn vẹo đáp lời, cất bước đi tới trước một pho tượng cao lớn nửa chui vào bức tường, một quyền đem kia đánh thành vụn nát, nó lấy ra một thanh cự phủ đen kịt bên trong.

	Đây là trước đó U Minh Đại Đế ban cho Chiến giáp vặn vẹo vũ khí, nó rất lâu không nỡ dùng rồi, trận chiến này, nó lại lần nữa cầm lên thanh chiến phủ to lớn với độ dài gần 20 mét này.

	Nửa giờ sau, năm đạo cửa thành của Tử Giả chi thành cùng chung mở ra, quân chủ lực Minh giới, Uế Thụ Nhân quân đoàn, Tử Linh quân đoàn, Long Huyết quân đoàn chen chúc mà ra, thẳng đến Minh giới chi môn mà đi.

	Cùng lúc đó, đại bản doanh phe mình.

	Một cỗ chấn động tinh thần truyền đến, Tô Hiểu trên tường thành lập tức hạ lệnh, toàn quân nghênh chiến, trước mắt trong hơn 50 vạn con Ác Ma thú phe mình, có 16 vạn là Ác Ma thú tinh nhuệ.

	Hắn sở dĩ một mực không có chủ động xuất kích, chính là đang đợi phe địch xông qua Minh giới chi môn , như vậy, chiến trường khoảng cách đại bản doanh cũng liền 10 km khoảng chừng.

	Làm như vậy tuy muốn gánh chịu mạo hiểm càng lớn, nhưng lại có thể để khuẩn thảm của đại bản doanh trực tiếp lan tràn qua, tăng lên hiệu suất bạo binh, khi quân đoàn Ác Ma thú của phe mình hoàn toàn là do Ác Ma thú tinh nhuệ tạo thành lúc, liền đến lúc phản công.

	Tô Hiểu nhìn về phía Minh giới chi môn nơi xa, kèm theo sóng gợn không gian khuếch tán, một con Minh Long Kình cỡ lớn từ trong cửa bơi lội ra, Minh Long Kình này toàn thân phiêu tán khói đen, nó vừa thoát ly U Minh chi môn, phần miệng to lớn mở ra, bên trong tuôn ra đếm không rõ Hắc Ám Quỷ Hỏa Đoàn.

	Đây thật ra không phải quỷ hỏa đoàn, mà là loại sinh vật tự bạo, thoạt nhìn không lớn, nhưng bạo tạc về sau, phạm vi bạo tạc đạt đến trăm mét, tất cả địch nhân trong phạm vi bao phủ, sẽ bị khói đen thiêu đốt thành bạch cốt, lúc trước Ác Ma Diễm Long của phe mình, vì vậy chiến tổn nghìn con trở lên.

	Hàng ngàn hàng vạn Hắc Ám Quỷ Hỏa Đoàn đánh úp lại, phía sau chúng nó là U Minh kỵ binh, đám U Minh kỵ binh tạo thành một cỗ nước lũ sắt thép màu u lục, thẳng đến tường thành ngay phía trước phe mình mà tới.

	Ác Ma thú giống như thủy triều nghênh đón lên, đuôi nhận quét ngang, kỵ thương đâm ra tiếng nổ vang, từng màn trên chiến trường, so với lúc trước tựa hồ không có biến hoá gì.

	Tình huống thực tế đương nhiên không phải như thế, một con Ác Ma thú toàn thân giáp xác rất có cảm nhận kim loại chạy nhanh, đuôi nhận bám lên điện tương của nó quét qua, một tên Long Huyết chiến sĩ lập tức cứng tại chỗ cũ, hắn với mũ giáp cùng đầu lâu cùng chung bị cắt ra, vũ khí trong tay rơi xuống, tiếp đó ngã xuống đất bỏ mình.

	Con Ác Ma thú tinh nhuệ này cũng chưa đi tìm U Minh kỵ sĩ, cho dù năng lực đơn đấu hiện tại của nó mạnh hơn so với đối phương, chỉ thấy đuôi dài của nó vểnh lên, đuôi nhận chỉ về phía trước, khoá chặt một tên Uế Thụ Nhân tay cầm côn lớn kim loại, đuôi điện tương của nó bắt đầu súc năng, chuẩn bị phóng ra đuôi nhận.

	Oanh! Oanh! Oanh!

	Uế Thụ Nhân cao lớn, dùng côn kim loại dài 30 mét, rộng 4 mét trong tay quăng đập, đại địa chấn động, rất nhiều Ác Ma thú phổ thông bị nện bẹp, ngay tại tên Uế Thụ Nhân này lại lần nữa vung lên côn lớn kim loại, chuẩn bị nện xuống lúc, một đạo tiếng xé gió từ trước mặt nó đánh úp lại.

	Bành!

	Đuôi nhận gia trì điện tương đâm phá tầng tầng sóng khí, trúng mặt của Uế Thụ Nhân.

	Một tiếng vang trầm về sau, Uế Thụ Nhân ngửa người, gỗ vụn phần đầu tung toé, nó ầm ầm đặt mông ngồi trên đất, trong miệng phát ra kêu rên trầm thấp cùng đinh tai, hai tay tại mặt bắt loạn, đầu lâu của nó bị đánh xuyên rồi.

	Bành! Bành! Bành. . .

	Từng cỗ sóng khí bị đâm phá, tại xung quanh tên Uế Thụ Nhân này xuất hiện, một giây sau, nó với chiều cao gần 45 mét, bị mười mấy cái đuôi nhận đánh thành cái sàng, toàn thân đều là lỗ thủng loại xỏ xuyên to cỡ thùng nước.

	Tên Uế Thụ Nhân từ ngàn năm trước liền chinh chiến này ầm ầm đổ xuống, nơi xa, Yên công chúa đứng ở trên lưng một con cự thú, vừa từ trong U Minh chi môn đi ra, vừa đúng thấy được một màn này, cái này để trong lòng nàng sinh ra dự cảm chẳng lành.

	Chính cái gọi là, cừu địch giao nhau, hết sức đỏ mắt, Tử Linh quân đoàn trình diện về sau, nộ khí toàn bộ, lúc trước chúng nó bị Thái Dương Thánh Tổ phương chùy thảm nhất, trước mắt lần này là chủ động xuất kích, đương nhiên muốn tìm về mặt mũi.

	Chính thức tại trên bình nguyên rộng lớn trước U Minh chi môn hỗn chiến về sau, Tử Linh quân đoàn phát hiện không đúng, Ác Ma thú đánh với chúng nó cùng quân đoàn khác không giống nhau, trong đuôi xương của những Ác Ma thú này lại có điện tương, sức chiến đấu tổng hợp đặc biệt mạnh.

	Sở dĩ chuyên đánh Tử Linh quân đoàn, chủ yếu là bởi vì bên này địch nhân loại u hồn nhiều, đánh giết chúng nó, khuẩn thảm có thể hút lấy đến càng nhiều năng lượng linh hồn, để tổ mẹ chuyển hóa ra càng nhiều điểm tiến hoá, đương nhiên là ưu tiên chùy chúng nó.

	Hơn nữa lúc trước chính là một mực tại chùy Tử Linh quân đoàn, có câu nói nói hay lắm, làm việc phải từ đầu đến cuối, nói nện chết Tử Linh quân đoàn, nhất định phải nói được thì làm được.

	Trên chiến trường một mảnh hỗn loạn, rống giận cùng gầm gừ không ngừng, đuôi nhận cùng kỵ thương giao kích, dẫn đến tiếng va chạm kim loại liên tục không ngừng.

	Nhưng nếu như từ bầu trời nhìn xuống, sẽ phát hiện một màn rất thú vị, quân chủ lực Minh giới cùng đám Ác Ma thú phe mình chém giết đến túi bụi, thị giác chuyển động đến Tử Linh quân đoàn về sau, họa phong biến đổi, mười mấy vạn Ác Ma thú tinh nhuệ đều tại đây, tình huống của Tử Linh quân đoàn tương đối thảm, trên tràng hồ quang điện tuôn bốn phía, đuôi nhận liên tiếp nổ đầu từng tên huyết duệ.

	Phía sau chiến trường, bành một tiếng, một cái đuôi nhận từ bên tai Yên công chúa bay qua, đóng tại trên cánh cửa kim loại sau người nàng, tại phía trên này, đã rậm rạp chằng chịt đóng mấy trăm cái đuôi nhận.

	"Điện hạ, chúng ta lui a."

	Một tên huyết duệ trên quần áo dính mảng lớn trùng huyết, tay cầm chiến đao gấp giọng mở miệng.

	"Dù thế nào, nhất định phải ngăn lại."

	Yên công chúa cắn răng mở miệng, nàng coi như là biết, Ô Ưng · Solaro vừa rồi vì sao cùng nàng nói lời nói kia rồi, đó là tại chơi bài tình cảm.

	Trước mắt trận hình của phe U Minh là, quân chủ lực Minh giới cùng Uế Thụ Nhân quân đoàn đứng giữa, hai quân đoàn này hỗn hợp cùng một chỗ, là lực lượng đẩy mạnh trung kiên, cánh trái là Long Huyết quân đoàn, cánh phải là Tử Linh quân đoàn.

	Nếu chúng nó Tử Linh quân đoàn hiện tại rút lui, đại quân phe địch sẽ đòn đau cánh sườn quân chủ lực U Minh, làm không tốt đều sẽ đem trận hình chặn ngang chặt đứt.

	So với Yên công chúa, Ô Ưng · Solaro tọa trấn phía sau U Minh đại quân, đối với thế cục quan sát càng rõ ràng, không biết từ khi nào bắt đầu, hỏa lực của đám Linh hồn vu sư từng bước đình chỉ, chúng nó an tĩnh đứng ở phía sau chiến tuyến.

	Khai chiến ba giờ về sau, Tử Linh quân đoàn cánh phải chiến trường, triệt để chịu không được thế công của đám Ác Ma thú, cho dù chúng nó lấy chiến thuật pháo hôi ngạnh kháng, cũng chịu không được rồi.

	Từng con Ác Ma thú tinh nhuệ từ cánh sườn của đám U Minh kỵ sĩ xông tới, ngay tại giây phút nguy cấp này, tất cả U Minh kỵ sĩ trên chiến trường, toàn thân cháy lên năng lượng diễm màu u lục, đây hiển nhiên là buff đến từ đám Linh hồn vu sư.

	Đám U Minh kỵ sĩ bỗng nhiên gom thành nhóm, chúng nó lấy hàng ngũ chỉnh tề đến để người ngạc nhiên, hướng đại quân Ác Ma thú phe mình phát triển xung phong.

	Đại địa đều bởi vì xung phong này mà rung động, phía trước U Minh kỵ sĩ xung phong, trong Minh giới chi môn phía sau, liên tục không ngừng lao ra U Minh kỵ sĩ.

	Cái này để đám U Minh kỵ sĩ không ngừng hướng đại bản doanh phe mình ép tới , nếu như không phải quân đoàn Ác Ma thú có trên bảy thành đã là Ác Ma thú tinh nhuệ, xung phong này là tuyệt đối chịu không được đấy.

	Trong chiến dịch ra sân, chính là loại toàn quân xung phong này, tại trong thời gian ngắn xoắn giết phe mình gần 35 vạn con Ác Ma thú, nếu không phải mấy chục tòa Tháp pháo tàn bạo chặn cửa, lần kia liền bại.

	Theo U Minh kỵ sĩ quân đoàn xung phong, Tháp pháo tàn bạo nối liền với tường thành phía trước của phe mình kích hoạt, mảng lớn hoạt thể tên lửa tập kích ra.

	Một màn rung động xuất hiện, U Minh kỵ sĩ giống như vô cùng vô tận, phía trước mấy hàng vừa chết, phía sau liền lại từ trong U Minh chi môn lao ra mấy hàng lớn, nhìn xu thế này, rõ ràng là muốn công phá tường thành, san bằng tổ mẹ phe mình.

	Phía dưới tường thành chính diện, đám Ác Ma thú ở đây tạo thành phòng tuyến, từng cái đuôi nhận bắn thủng đầu lâu của U Minh kỵ sĩ, hoạt thể tên lửa từ phía trên rơi xuống, cũng đón đánh đám U Minh kỵ sĩ xung phong.

	Cho dù là vậy, vẫn như cũ chịu không được, nửa giờ sau, một con Minh Long Kình ầm ầm đụng tại trên tường thành chính diện, tại trên tường thành nổ ra một đạo lỗ hổng rộng trăm mét, đám U Minh kỵ sĩ xông giết đi vào.

	Đùng!

	Một phát điện tương pháo oanh ra, những nơi đi qua, U Minh kỵ sĩ toàn bộ hóa thành chất lỏng như nham tương, tản mát xuống, một pháo một hàng lớn.

	Nếu như nói vừa rồi là 'Trò chơi chiến tranh', vậy trong chớp mắt, liền biến thành 'Trò chơi thủ tháp' máu tanh cùng tàn khốc .

	Hỏa lực của Tháp pháo tàn bạo một khắc chưa từng dừng, đám U Minh kỵ sĩ cực am hiểu xung phong, nếu lực lượng phòng ngự trận địa của phe mình không đủ mạnh, lúc này đã chịu không được.

	Tô Hiểu đứng ở đỉnh tổ mẹ, nhìn đám U Minh kỵ sĩ đã xông tới ngoài ngàn mét, một cái chùy thương từ bên tai hắn bay qua, phong áp lay động tóc của hắn, cùng với áo khoác lông đen trên thân.

	Cục diện trước mắt tuy nguy hiểm, nhưng U Minh kỵ sĩ của phe địch tử thương rất nhiều, cái này cũng đại biểu, tốc độ thu được sinh vật năng của phe mình, sẽ đạt tới trình độ rất kinh người.

	Trong hỗn chiến ngoài ngàn mét tổ mẹ, một con Ác Ma thú phổ thông cuối cùng bị chùy thương đâm xuyên, nổ mạnh ra, phe mình hiện có 27 vạn con Ác Ma thú, đã toàn bộ đều là Ác Ma thú tinh nhuệ.

	Từ mười mấy phút trước bắt đầu, đám U Minh kỵ sĩ xung phong dần dần dừng lại, là đám Ác Ma thú từng bước chống lại áp lực, liên tục đem quân địch giết lui.

	Hỗn chiến lại liên tục một giờ, đại quân Ác Ma thú phe mình lần nữa đạt đến 45 vạn con, chiến cuộc hoàn toàn cải biến, U Minh đại quân bị đánh lui đến trên bình nguyên ngoài tường thành, bắt đầu bình nguyên chiến.

	Đỉnh tổ mẹ, Tô Hiểu xem xét tư liệu tổ mẹ, trị số đại biểu sinh vật năng nhảy tới nhảy lui, là khuẩn thảm vừa hấp thu tới, bồi dưỡng Ác Ma thú liền đại lượng tiêu hao hết.

	So với trữ lượng sinh vật năng, Tô Hiểu càng để ý điểm tiến hoá, trước mắt đã có 7 điểm, hắn quyết định tăng lên Ác Ma Diễm Long, lấy lực lượng không trung, kết thúc trận ác chiến hung tàn này.

	Đúng lúc này, điểm tiến hoá từ 7 điểm tăng lên tới 8 điểm, Tô Hiểu lập tức cải biến sách lược, có thể tăng lên Titan cự thú, khẳng định là tăng lên Titan.

	Tô Hiểu đem 8 điểm tiến hóa toàn bộ dùng cho tăng lên Titan cự thú, hắn làm ra quyết sách về sau, trình tự gien bản nguyên Titan cự thú trong hạch tâm tổ mẹ, bắt đầu đạt được tăng lên.

	Titan cự thú tăng lên rất nhanh, toàn bộ quá trình một giờ có lẻ liền kết thúc, tăng lên hoàn thành về sau, Tô Hiểu truyền đạt tinh thần mệnh lệnh, tổ mẹ cùng tổ ấp trứng bắt đầu bồi dưỡng Titan cự thú , như vậy, hiệu suất bồi dưỡng có thể đạt đến mỗi giờ 25 con.

	Bình nguyên chiến phía trước tiếp tục, cùng Tô Hiểu dự liệu tương đồng, số lượng binh lực của U Minh thế lực, vẫn là như vậy mê, phảng phất như thế nào giết đều giết không hết.

	Bình nguyên chiến thảm liệt lại không làm gì được nhau tiếp tục, Thái Dương Thánh Tổ cùng Minh giới đánh cho hừng hực khí thế, Tân Tinh thành bên kia thì hết tốc lực dọn nhà, đế quốc không muốn ở đây lưu lại lâu cho dù một giây.

	Ác chiến đến ba giờ chiều, trên bình nguyên trải rộng cặn bã còn thừa sau khi bị hấp thu gần hết, một tên U Minh kỵ sĩ mất chiến mã giẫm phần đầu một con Ác Ma thú gần chết, dưới chân phát lực, đem kia dẫm đến nghiền nát , nhưng tại một giây sau, một thanh đuôi nhận bám lên điện tương quét qua, chém xuống đầu lâu của U Minh kỵ sĩ này.

	Chỗ không xa, Long Huyết lãnh tụ · Runes cầm song trường đao, toàn thân hắn đẫm máu, thở dốc như trâu, Long Huyết quân đoàn dưới trướng hắn đánh sạch , nếu như hắn đổ xuống, Long Huyết quân đoàn sẽ không còn tồn tại.

	"Tiến lên đây, nhận chết."

	Long Huyết lãnh tụ · Runes nhìn quanh Ác Ma thú, hắn đối với những địch nhân này đã rất quen thuộc, rõ ràng những cái này tuyệt đối không phải dã thú chỉ biết sát lục, mà là sinh vật chiến tranh có chỉ huy, có kỷ luật, hơn nữa cực kỳ am hiểu phối hợp, so với đám kỵ binh của Minh giới, tộc quần chiến tranh càng thuần túy.

	Tử chiến say sưa, Long Huyết lãnh tụ · Runes hất lên trùng huyết trên chiến đao, nhưng đúng vào lúc này, hắn chợt nghe phía sau quân địch truyền đến một tiếng vang lớn.

	Đùng ~

	Một khối điện tương cầu đường kính trăm mét, vạch phá một đạo đường parabol bay tới, theo phi hành, thể tích của điện tương cầu này nhanh chóng bành trướng, khi đường kính đạt đến mấy trăm mét lúc, nó ầm ầm phân liệt ra, hóa thành mưa rơi điện tương tựa tiễn, tựa mâu, số lượng nhiều đến đếm không rõ.

	Ngửa đầu nhìn mưa điện tương pháo rơi xuống, Long Huyết lãnh tụ · Runes trong mắt có chút kinh ngạc, dưới khoảng cách bậc này, hắn đều có cảm giác lông tơ toàn thân dựng đứng, lực sát thương của mưa điện tương pháo này có thể nghĩ.

	Nếu như Long Huyết lãnh tụ · Runes biết, lúc này mưa điện tương pháo chỉ là một con Titan cự thú phát oanh ra, hắn sẽ là tâm tình gì? Cùng với, loại cự thú chiến tranh này, trước mắt Thái Dương Thánh Tổ có hơn một trăm con.

	Đùng, đùng, đùng, đùng. . .

	Vang trầm nặng nề mà lại hùng hậu, không ngừng từ hậu phương phe mình truyền đến, từng khỏa điện tương cầu đường kính mấy trăm mét bay tới, cũng tại giữa không trung hóa thành mưa điện tương pháo.

	Long Huyết lãnh tụ · Runes ngửa đầu nhìn mưa điện tương pháo rơi xuống, hắn cười rồi, hắn hai tay cầm đao, giơ cánh tay lên làm ra tư thế ôm ấp bầu trời.

	Đùng! !

	Đợt thứ nhất mưa điện tương pháo rơi xuống, đại địa nổ tung, điện tương bén nhọn đánh vào mặt đất sau xuất hiện bạo tạc dây chuyền.

	Đùng! !

	Đợt thứ hai mưa điện tương pháo rơi xuống, sau đó liên tiếp mấy chục đợt oanh xuống tại mọi chỗ của chiến trường, cái này để chiến trường hỗn chiến, tại trong thời gian ngắn an tĩnh lại, chỉ còn tiếng hồ quang điện dâng trào.

	An tĩnh ngắn ngủi về sau, đám U Minh kỵ sĩ tập thể rút lui, cái này đã đánh không được nữa, mưa điện tương pháo chính là tại rửa sạch, chiến thuật biển người của U Minh thế lực, sợ nhất loại công kích kiểu rửa sạch này.

	Quân địch quy mô lớn rút lui, Tô Hiểu đương nhiên sẽ không bỏ mặc, hắn nhảy đến trên lưng Barbatos, hạ lệnh đại quân Ác Ma thú truy kích.

	Chiến trường bắt đầu hướng về trước lùi về sau, trên lưng rồng, Tô Hiểu cảm thấy chấn động không gian ngắn ngủi biến mất về sau, hắn xuyên qua U Minh chi môn, đi đến Minh giới.

	【 nhắc nhở: Ngươi đã đánh lui thế công lần này của U Minh thế lực. 】

	【 ngươi đạt được Thủ Vệ Giả chi chứng minh ×23 mai (vật phẩm đặc thù). 】

	【 ngươi đạt được Lưu ly lắng đọng ×7(đây là tổ mẹ đại lượng lọc ra U Minh năng lượng, tích lũy được tới sản vật hi hữu, vật phẩm này cực kỳ trân quý, đa số Thâm Uyên hệ tồn tại đều đối với vật này có chỗ nhu cầu). 】

	. . .

	Đánh lui U Minh thế lực, cũng không phải mục đích cuối cùng của Tô Hiểu, hắn là muốn đem U Minh thế lực triệt để đánh tan.

	Mưa điện tương pháo rất cường hãn, thứ này sử dụng cách nhau tương đối dài, một giờ mới có thể phóng ra một vòng, vừa rồi một vòng cùng bắn, triệt để đem phe U Minh cho đánh ngây ngốc, dẫn đến toàn tuyến bại lui.

	Tiếng gió tại bên tai gào thét, Tô Hiểu nhìn xuống chiến trường phía dưới, địch ta hai quân lần nữa giao chiến, lần này đơn vị chiến đấu tạo thành đơn giản, Ác Ma thú, Ác Ma Diễm Long, U Minh kỵ sĩ, Linh hồn vu sư, Minh Long Kình, cái khác đều chết hết rồi.

	Tử Linh tộc lần này là thật sự chết hoàn toàn rồi, Long Huyết nhất tộc đoàn diệt, Long Huyết lãnh tụ · Runes chết tại phía dưới mưa điện tương pháo.

	Về phần Uế Thụ tộc, lúc này tại trên chiến trường rộng lớn phía trước Tử Giả chi thành, chỉ còn một tên Uế Thụ tộc còn tại huyết chiến, là Chiến giáp vặn vẹo tay cầm chiến phủ to lớn, trên người nó đóng không ít đuôi nhận, còn có dấu vết mà mưa điện tương pháo lưu lại , nhưng nó cũng không đổ xuống, nó mỗi một phủ vung quét mà qua, đều chém giết đám Ác Ma thú tung toé bốn phía, bay tại không trung liền toi mạng.

	Tô Hiểu để Barbatos dưới chân dâng lên độ cao phi hành, hắn hút ngụm không khí hơi lạnh trên không, một tay nâng lên.

	Ầm ~

	Trong tay Tô Hiểu thoáng qua một sợi hồ quang điện, nháy mắt tiếp theo, giới lôi răng rắc một tiếng từ trên trời giáng xuống, rơi vào trên người hắn, cuối cùng ở trong tay hắn hội tụ ra lôi thương.

	Tại bình thường, Tô Hiểu tuyệt sẽ không làm như vậy, cho dù hắn lôi kháng rất cao, nhưng làm như vậy vẫn là tìm đường chết, trạng thái long kỵ liền bất đồng, đầu tiên, bây giờ là Barbatos cùng hắn cùng chung thừa nhận giới lôi, thứ hai là không tiếp xúc đại địa, uy lực của giới lôi sẽ không triệt để bạo phát ra.

	Giới lôi một khi đụng tới Địa mạch chi lực, uy lực thành dâng lên cấp số nhân, đây cũng là nguyên nhân chủ yếu mà trạng thái long kỵ có thể mượn dùng giới lôi, nói thông tục, chân không chạm đất, giới lôi khống chế lên rất ổn.

	Tô Hiểu lỏng ra lôi thương, mười ngón hai tay hắn đan xen nắm lại, hơn nửa huyết khí trong cơ thể bạo phát ra, tại chung quanh hắn cấu thành một đạo hư ảnh tựa người tựa thú.

	Hư ảnh huyết khí ước chừng 10 mét cao, hình tượng cực giống hung thú · Phỉ, nửa người trên tựa người, tay trái là thú trảo dữ tợn, trên cánh tay sinh lân, cánh tay phải là cánh tay người, nhưng trên tay chỉ có ngón cái, ngón trỏ, ngón giữa ba ngón này, không có ngón áp út cùng ngón út.

	Hư ảnh huyết khí xây dựng thành công về sau, đem Tô Hiểu ở vào trên lưng Barbatos bảo hộ tại bên trong, một cỗ năng lượng linh hồn từ trong cơ thể Tô Hiểu phiêu dật ra.

	Năng lượng linh hồn hội tụ đến trong tay hư ảnh huyết khí, xây dựng thành một thanh cự cung, thanh cự cung này có cảm giác nửa trong suốt của năng lượng linh hồn, cũng có huyết sắc duy nhất có của huyết khí, thoạt nhìn đã hoàn toàn thành thực thể.

	Cường độ công kích của cự cung này, nhận đến cường độ linh hồn của Tô Hiểu cùng huyết khí song cộng thêm, Tô Hiểu điều khiển lôi thương, lôi thương bay lên, bị hư ảnh huyết khí một tay cầm.

	Thủ trảo sinh ra lân phiến của hư ảnh huyết khí cầm cự cung, một bàn tay khác thì cầm lôi thương.

	Két két két ~

	Hư ảnh huyết khí dựng cung kéo dây, dùng lôi thương ngắm chuẩn Chiến giáp vặn vẹo chếch phía dưới, theo Barbatos phi hành, từng chút một cải biến góc độ ngắm chuẩn.

	Trên chiến trường, Chiến giáp vặn vẹo đột nhiên cảm thấy đầu lâu đau nhói, nó bắt lại một con Ác Ma thú leo lên cẳng tay mình, tiện tay bóp nát về sau, nó nhìn hướng bầu trời, Tô Hiểu trạng thái long kỵ, cùng với hư ảnh huyết sắc trên lưng rồng, đều chiếu vào đến tầm mắt nó.

	Chiến giáp vặn vẹo một tay cầm cự phủ, làm ra tư thế ném, bởi vì nó phát lực, mặt đất dưới chân nó mảng lớn rạn nứt.

	Trên lưng rồng, ánh mắt Tô Hiểu thủy chung khóa chặt Chiến giáp vặn vẹo chếch phía dưới, tại đối phương làm ra tư thế ném trong nháy mắt, hắn điều khiển hư ảnh huyết khí lỏng ra dây cung.

	Bành! !

	Tiếng khí bạo tại trên lưng rồng vang dội, lôi thương đột phá liên tiếp âm bạo về sau, trúng đầu lâu của Chiến giáp vặn vẹo, nửa chui vào trong đó, trùng kích dẫn đến Chiến giáp vặn vẹo hơi ngửa đầu, gỗ vụn chỗ ót tung toé.

	Tư thế ném của Chiến giáp vặn vẹo cứng đờ, cự phủ trong tay nó rơi xuống, loảng xoảng boong boong một tiếng rơi đập đến trong đất bùn của mặt đất, nó nguyên bản đã là vết thương chồng chất, đầu lâu nhận đến bậc này trọng kích về sau, tử vong đã là chuyện không thể tránh né.

	Chiến giáp vặn vẹo còn sót độc nhãn, nhìn nam nhân trên lưng rồng trên bầu trời, đôi mắt với trung tâm đồng tử mơ hồ lộ lam mang kia của đối phương, nó trước đó gặp qua, đã từng, đó là tượng trưng của minh hữu.

	Ầm vang một tiếng, Chiến giáp vặn vẹo đổ xuống, nó nhìn đến trên bầu trời u ám của Minh giới, lại có một tia ánh sáng, cái này để nó sắp chết hơi có an ủi, Minh giới rất lâu không có ban ngày rồi.

	Nhưng Chiến giáp vặn vẹo rất nhanh phát hiện, ánh sáng kia trên bầu trời không phải ban ngày, mà là một đạo vết nứt giấu ở sau mây đen, bầu trời của Minh giới, chẳng biết lúc nào lặng yên nứt ra rồi, cái này cũng đại biểu, Minh giới đã đến biên giới sụp đổ.

	Tầm mắt dần dần biến thành hắc ám, Chiến giáp vặn vẹo chinh chiến cả đời, nghĩ tới thời gian từng đi theo Đại Đế, đó là thời gian quang huy nhất cùng phong phú nhất trong đời này của nó, suy nghĩ đến đây, Chiến giáp vặn vẹo bỗng nhiên nghĩ đến một chuyện.

	Minh giới bởi vì Diệt Pháp đến mà hưng thịnh, trước mắt lại bởi vì Diệt Pháp đến sắp diệt vong, đây có lẽ là một cái Luân Hồi.

	Có nhân tức có quả, hoa nở hoa tàn, cây khô cây tươi.

	Thân hình khổng lồ của Chiến giáp vặn vẹo hóa thành tro tàn, đến phần cuối sinh mệnh, nó bỗng nhiên hiểu được cái gì.

	Hỗn chiến rất nhanh đánh đến trong Tử Giả chi thành, sự thật chứng minh, U Minh kỵ sĩ cũng không phải vô cùng vô tận, vòng thứ hai mưa điện tương pháo kết thúc về sau, trong thành ngoại trừ vương điện ở trung tâm bên ngoài, cơ bản tìm không được kiến trúc hoàn hảo.

	Mạt lộ của quân đoàn U Minh kỵ sĩ đến, chúng nó đã bị tách ra, theo tình thế trước mắt, không cần quá lâu, từng cỗ U Minh kỵ sĩ phân tán tại trong thành liền sẽ bị lục tục tiêu diệt.

	Ở vào trung tâm Tử Giả chi thành, vương điện cao vút xông thẳng lên trời, ngửa đầu nhìn, không thấy được vương điện cao bao nhiêu, vương điện một mực thò vào đến trong mây mù đen kịt kia trên bầu trời.

	Chỗ cửa chính vương điện là một mảng lớn bình đài, lại hướng xuống có bậc thang rất dài.

	Ở vào trên bình đài phía trên bậc thang, một tên nam nhân khôi ngô lưng sinh cánh chim, khoác kim giáp trùng điệp, tay cầm trọng kỵ thương dài gần 5 mét, đã nằm tại trong vũng máu, trong trăm mét xung quanh nó, tràn đầy thi thể của Ác Ma thú, trong đó còn có mấy con Ác Ma Diễm Long nát vụn , có thể thấy thực lực của người này, đây là Hoàng Kim Sư · Miao, một trong tứ kỵ sĩ dưới vương, thủ vệ của vương điện.

	Barbatos từ bầu trời lao xuống, rơi vào giữa nhóm lớn Ác Ma thú, nó hạ thấp thân, Tô Hiểu đi lên đỉnh đầu nó.

	Trên bình đài trước cửa chính vương điện, Ác Ma thú chết ở chỗ này, đã sắp đem nơi đây phủ kín.

	Trước cửa chính, Ô Ưng · Solaro một tay cầm chiến đao cán dài đứng ở đó, toàn thân đẫm máu, đại kiếm hai tay nguyên bản của hắn đoạn, chiến cung cũng bắn tới nổ tung, cho dù là vậy, hắn vẫn như cũ không đổ xuống.

	Ô Ưng · Solaro cánh tay trái vô lực rủ xuống, hiển nhiên là đoạn , nhưng hắn một tay cầm chiến đao cán dài, vẫn như cũ có khí phách cường đại, dù đối mặt vạn người, ta vẫn tới.

	"Đừng hòng tới gần. . . Vua ta nửa bước."

	Chiến đao dài gần 1 mét 5 trong tay Ô Ưng · Solaro, mũi đao chống ở trên mặt đất.

	". . ."

	Tô Hiểu đứng ở trên đầu rồng không nói.

	Thấy vậy, Ô Ưng · Solaro không còn nhiều lời, ưỡn người hướng Tô Hiểu đứng ở trên đầu rồng xông tới, xung quanh từng con Ác Ma thú nhào tới trước, đem Solaro hoàn toàn bao phủ ở trong đó, hình ảnh phảng phất tại một khắc này dừng hình.

	Nửa giờ sau, mưa tí tách rơi xuống, Ô Ưng · Solaro ngửa mặt đổ tại trên đất, hai mắt đã mất đi thần thái của hắn phảng phất đang nhìn bầu trời, 'Ngốc ưng' duy trì Minh giới đến bây giờ, hôm nay chết trận ở đây.

	Tô Hiểu từ trên đầu rồng nhảy xuống, tại bên cạnh thi thể Solaro đi qua, cuối cùng dừng bước tại trước cửa chính đi thông vương điện, Đại Đế tại tầng cao nhất của vương điện, chỉ có chiến thắng Đại Đế, mới là triệt để chiến thắng U Minh thế lực.

	Tuy không có đẩy ra cánh cửa kim loại cao lớn phía trước, nhưng cách cửa, Tô Hiểu đã nhận biết được Thâm Uyên chi lực bên trong nồng đậm đến để người khiếp sợ, là thời điểm triệu tập những người kia, tới đây cùng Đại Đế quyết một trận tử chiến rồi.

	(bản chương xong)
Kết chương.