Chương 258 : Hôn ước.
Nghe được này lời nói, Hà Mộc lăng tại nguyên chỗ. 

Rất lâu sau đó, hắn mới minh bạch Thái Nhạc ý tứ. 

Nguyên lai......

Lúc trước nhượng hắn khôi phục cái kia dược tề, cùng phụ thân có quan hệ. 

Phụ thân......

Hà Mộc não hải bên trong dần dần xuất hiện một cái trung niên nam nhân hình tượng. 

Trung đẳng khổ người, ngũ quan nhu hòa. 

Làm chuyện gì đều không vội không nóng nảy, trên mặt vĩnh viễn đều quải nhàn nhạt nụ cười. 

Chính mình sinh ra sau đó, lần thứ nhất nhìn đến hắn lúc, trong đầu đối hắn ấn tượng là " Nãi ba", " Gia đình phụ nam". 

Về sau, mới biết được hắn là quân nhân. 

Tại bốn tuổi phía trước, chính mình lớn nhất lạc thú chính là nhìn xem hắn giáo dục ca ca. 

......

" Hắn còn sống......" 

Hà Mộc thì thào tự nói. 

Hắn vô pháp tưởng tượng...... Dạng này một cái bề ngoài nhìn lên tới cả người lẫn vật vô hại nam nhân tại mặt trăng cái loại này hoàn cảnh phía dưới đãi hơn mười năm. 

" Ta muốn đi mặt trăng! " 

" Ta nhất định muốn đi mặt trăng! " 

Giờ khắc này, Hà Mộc nội tâm tuôn ra một cái vô cùng kiên định tín niệm. 

Theo sau, hắn đối với trên giường bệnh Thái Nhạc thật sâu khom người. 

" Đa tạ lão gia tử cáo tri. " 

Thái Nhạc vẫy vẫy tay. 

" Cũng chính là ngươi thực lực cường, tương lai tiền đồ vô lượng, ta mới dám nói cho ngươi. 

Cho nên chủ yếu còn là ngươi chính mình hăng hái tranh giành...... Khục khục khục! " 

Nói đến đây, Thái Nhạc đột nhiên kịch liệt mà ho khan đứng lên, nhất mạt đỏ tươi nhiễm đỏ bạch sắc ga giường. 

Thấy như vậy một màn, Thái Ban lập tức xông ra ngoài, đem y sinh hô tiến tới. 

Một phen bận bịu, Hà Mộc, Vương Tiểu Đằng cùng Thái Ban ba người thối lui khỏi phòng bệnh. 

......

Liền tại lúc này, ngoài cửa đi tới nhất danh thân hình cao lớn bảo tiêu, thấu đến Thái Ban trước mặt. 

" Thiếu gia, Long gia người tới, gia chủ nhượng ngươi đi phòng khách. " 

Nghe được này lời nói, Thái Ban sắc mặt bình tĩnh. 

" Tốt, ta lập tức liền đi. " 

Chờ bảo tiêu đi phía sau, Vương Tiểu Đằng hiếu kỳ hỏi: " Long gia, là Long Tâm gien công ty cái kia Long gia a? Ngươi vị hôn thê tìm tới cửa? " 

" Ừ, cùng ta cùng đi a, có một số việc cũng nên kết. " 

Thái Ban ý có sở chỉ mà nói. 

" Ngươi sẽ không chuẩn bị từ hôn a? " 

" Ừ, ta hiện tại không thích hợp kết hôn, này hôn còn là lui tốt. " 

......

Chốc lát sau đó. 

Thái Ban đi tới Thái gia đại phòng khách. 

Lúc này phòng khách bên trong ngoại trừ Thái Phong cùng với mấy cái bảo tiêu bên ngoài, còn có một nhóm bảy người. 

Này bảy người bên trong có một nam một nữ ăn mặc có phần hơi đặc thù, mặt khác năm người cũng đều ăn mặc thống nhất chế phục. 

Hà Mộc vô ý thức mà trước nhìn về phía cái kia danh ăn mặc tử sắc quần áo bó, dáng người cực kỳ cao gầy nữ tử. 

Luận tướng mạo, này nữ tử tuyệt đối có thể tính thượng đẳng. 

Mắt phượng, lá liễu mi, giữa trán no đủ, mi vũ chi gian có cổ tử quý khí. 

Tuy nhiên lúc này mặt vô biểu tình, nhưng trong mắt nhưng có giấu không được phong mang. 

Rất hiển nhiên, này nữ tử là cái Hồng Vụ chiến sĩ, hơn nữa thực lực không kém. 

Lại nhìn cái kia danh nam tử, dáng người cùng dạng thon dài, ăn mặc một sinh bạch sắc tây trang, quanh thân trên dưới tán phát một loại dáng vẻ thư sinh hơi thở. 

So sánh với nữ tử, hắn biểu lộ thập phần thong dong bình tĩnh. 

Thái Phong thấy Thái Ban đến, đối hai người kia nói: " Hai vị, cái kia đại vóc dáng chính là ta nhi tử Thái Ban! " 

" Thái Ban, này hai vị là Long gia khách quý, vị này liền là ngươi vị hôn thê Long Vân...... Vị kia đi, là ngươi đại cữu ca Long Dật. 

Bọn hắn hai vị hôm nay qua tới là thương thảo hôn sự. " 

Thái Phong đầy mặt nụ cười, nói chuyện cũng không nói đạo lý, đại cữu ca đều xưng hô lên. 

Long Vân Long Dật hai người nghe này sắc mặt đều dị thường bình tĩnh, rất hiển nhiên đều là gặp qua việc đời người. 

Giới thiệu một phen phía sau, Thái Ban nhìn về phía Long Vân, Long Vân cùng dạng nhìn về phía Thái Ban. 

Hai người lẫn nhau quan sát lẫn nhau, phòng khách bên trong triệt để an tĩnh xuống tới. 

......

Ước chừng ba phút phía sau. 

Long Vân đột nhiên đối với Thái Ban nói: " Thái Ban, chúng ta lúc nào kết hôn? " 

Thái Ban nghe vậy hơi hơi khẽ giật mình, thấy Long Vân biểu lộ nghiêm túc, không giống tại khai vui đùa, hắn trong lúc nhất thời dĩ nhiên không biết nên nói cái gì tốt, sự tình phía trước chuẩn bị một ít tìm từ cũng bị đả loạn. 

Này...... Không khỏi cũng quá nhanh. 

Trầm mặc thật lâu, hắn mới mở miệng nói:

" Ta hiện tại...... Còn không chuẩn bị kết hôn. " 

Long Vân nghe này lông mày nhíu lại, hỏi: " Ngươi đối ta không thỏa mãn? Còn là ghét bỏ ta lớn lên khó coi. " 

Phòng khách bên trong Hà Mộc cùng Vương Tiểu Đằng nghe này trên mặt đều lộ ra mấy phần dị sắc. 

Này nữ tử nói chuyện không khỏi cũng quá thẳng tới thẳng đi. 

Thái Ban liên tục lắc đầu. 

" Cái kia cũng không phải...... Chỉ là......" 

Thái Ban lời còn chưa nói hết, liền bị Long Vân ngắt lời nói: " Ngươi có trong lòng người? " 

" Không có...... Không có. " 

Đối diện cái này nữ tử, Thái Ban bất tri bất giác khí thế liền nhược xuống tới. 

" Cái kia ngươi nghĩ thế nào? 

Tại ngươi trả lời ta phía trước, ta trước nhắc nhở ngươi một câu. 

Bởi vì hôn ước nguyên nhân, ta đến bây giờ không có nói qua một lần luyến ái, truy ta nam nhân không có 100 cũng có 80, toàn bộ đều bị ta cự tuyệt, trong đó không thiếu một ít thiên tài Hồng Vụ chiến sĩ. 

Cho nên ngươi tốt nhất nghĩ sâu tính kỹ một chút, tưởng hảo lại trả lời. " 

Nàng lời này nói xong, phòng khách bên trong khí đột nhiên trở nên áp lực đứng lên. 

Một mực không có nói chuyện Long Dật trong mắt càng là thoáng qua nhất đạo nguy hiểm hào quang, nhượng bầu không khí trở nên ngưng trọng. 

Thái Ban một trương mặt nhất thời trướng đến đỏ bừng. 

Long Vân này lời nói trực tiếp đến đầu. 

Phàm là một cái có trách nhiệm tâm người đều nói không ra cái gì cự tuyệt lời nói tới. 

Dù sao nhân gia nữ hài tử vì ngươi cự tuyệt như thế nhiều nam nhân. 

Hơn nữa cự tuyệt như thế nhiều lần, hôn ước sự tình phỏng chừng sớm đã mọi người đều biết. 

Này nếu là cự tuyệt nàng, nàng về sau nên như thế nào làm người? 

Thế nhưng...... Hắn hiện tại xác thực không thích hợp kết hôn. 

Thái Ban nội tâm lập tức khó xử đến cực điểm. 

Hắn nếu là thành thành thật thật ở gia học đoán tạo, có kết hay không hôn kỳ thật đều không sao cả. 

Nhưng hắn hiện tại đã quyết định không đi đoán tạo lối cũ. 

Hắn muốn thành vì tối cường tầm xa Hồng Vụ chiến sĩ......

Hắn thậm chí tưởng đi đến mặt trăng, dựa vào chiến đấu, kết thúc này loạn thế. 

Loại tình huống này, hắn làm sao có thể chuyển nhà? 

Nghĩ tới đây, Thái Ban cắn răng nói: " Long Vân, ta tương lai sẽ không tiếp quản Thiên Công. 

Ta sẽ đem Thần Thương đạo một mực quán triệt xuống dưới. 

Về sau, ta thậm chí hội gia nhập Vọng Nguyệt kế hoạch, rời xa Địa Cầu. " 

Hắn này lời nói vừa nói xong, không nghĩ tới Long Vân con mắt lập tức sáng lên tới. 

" Này không phải rất hảo ư? Ta cũng không hi vọng ta tương lai trượng phu cả ngày chỉ có thể làm buồn tẻ sự tình. " 

" Ta......" 

" Không cần nói, ta biết rõ ngươi tại lo lắng cái gì. 

Nhưng này hết thảy đều cùng kết hôn không có quan hệ. 

Hơn nữa đã lập xuống ước định, ngươi ta liền nên tuân thủ. 

Ngươi không cần sợ thực xin lỗi ta, cũng không muốn bởi vì kết hôn, liền tâm có cố kỵ. 

Ta Long Vân không phải bất luận kẻ nào liên lụy, liền tính không có nam nhân chiếu cố, ta một dạng có thể qua đến rất hảo. 

Ngươi đại khái có thể buông tay làm ngươi chính mình ưa thích làm sự tình. " 

Những lời này xuống tới, Thái Ban sở hữu lời nói toàn bộ đều nuốt vào trong bụng. 

" Ngươi còn có vấn đề ư? " 

Long Vân trực câu câu mà nhìn về phía Thái Ban, ngữ khí nghiêm túc mà hỏi. 

" Không có...... Không có vấn đề. " 

" Không có vấn đề liền hảo, đã như thế, 3 ngày sau đó, chúng ta liền kết hôn a. " 

" A...... Này...... Này......" 

Bên cạnh Long Dật giống như cười không phải cười nói: " Như thế nào? Ngươi có mặt khác ý tưởng ư? Còn là tưởng từ hôn? " 

Nói, cái kia song sắc nhọn con mắt bắt đầu trên dưới dò xét Thái Ban, tựa hồ là tại tìm sơ hở tựa như. 

" Không có...... Hảo a, chỉ cần không ngại thường xuyên nhìn không thấy ta, ta đây cũng không có cái gì hảo cố kỵ. " 

Thái Ban hít sâu một hơi trả lời. 

Đối phương đều nói được như vậy trực tiếp, hắn nếu là còn chối từ, không khỏi quá bà bà mụ mụ. 

" Tốt, vậy chuyện này cứ như vậy định ra! " 

Long Dật đứng lên, đối với Thái Phong chắp tay. 

Thái Phong cười hồi thi lễ, cũng không có bởi vì nhi tử đột nhiên kết hôn mà có cái gì kịch liệt phản ứng. 

Đảo là Hà Mộc cùng Vương Tiểu Đằng, đều có chút vô ngữ. 

Nói hảo từ hôn đâu? Kết quả thành 3 ngày sau đó liền kết hôn. 

Nguyên bản coi là đại gia tộc chi gian quan hệ thông gia hội làm ra rất nhiều sự tình, thậm chí hội trình diễn một lớp tranh đoạt gia sản tuồng. 

Không nghĩ tới...... Chỉ là như thế tùy ý nói chuyện, sự tình cư nhiên liền định ra.
Kết chương.