Chương 533 : Đầy trời lửa vũ.
Phong hỏa điểm, là Đại Nhật Giáo để cho tiện trong giáo tu sĩ cấp tốc lui tới, chỗ nghiên cứu một loại thủ đoạn đặc thù, có thể cung cấp trong giáo tu sĩ dễ dàng sử dụng Hỏa độn thuật lui tới, giảm mạnh Hỏa độn thuật sử dụng độ khó, rất dễ dàng liền thông qua đại lượng phong hỏa điểm hình thành một mảnh khống chế mạng lưới.

Chỉ tiếc, loại này phong hỏa điểm tiêu hao không nhỏ, rất khó thời gian dài duy trì, đồng dạng cũng chỉ là dùng tại bên trong chiến trường, lúc trước phát hiện Ngô Dụng vị trí sau, Nhật Hoa Thần Tử tài đại khí thô liên lạc mấy trăm tên tu sĩ ở mảnh này hải vực chu vi bố trí đại lượng phong hỏa điểm, dùng để làm làm một đạo phòng tuyến cuối cùng.

Nghĩ không ra, đạo này hắn vì để phòng vạn nhất làm ra bố trí, lại còn thật sự dùng tới, hơn vạn tên tu sĩ, bao quát mười mấy tên Kim Đan kỳ tu sĩ bố trí chín đầu phòng tuyến, lại bị Ngô Dụng một người đùa nghịch xoay quanh, nếu không phải hắn cảm thấy không đối, quả quyết từ bỏ đối diện truy kích Ngô Dụng ý nghĩ, mà là dừng lại tại phong hỏa điểm ôm cây đợi thỏ, thật là có khả năng bị Ngô Dụng đột phá, vậy bọn hắn những người này, thật đúng là mất hết mặt mũi.

“Lệ! Lệ! Lệ!” Từng tiếng thanh thúy huýt dài tiếng vang thông thiên trống, “hồng hộc xoẹt” nhiệt độ cao thiêu đốt lên không khí nhấc lên từng mảnh từng mảnh sóng nhiệt, phía trước đột nhiên bạo phát ra một đoàn trên trăm trượng hỏa cầu khổng lồ, hào quang chói sáng tứ tán mà ra, giống như bỗng nhiên nhiều một cái mặt trời đồng dạng,

Một tòa to lớn hoa lệ loan giá, tại chín đầu liệt diễm thần điểu lôi kéo hạ đột nhiên từ đó xông ra, xẹt qua trời cao, lập tức chặn đường tại Ngô Dụng phân thân phía trước, kim quang Diễm Diễm hoa cái phía dưới, Nhật Hoa Thần Tử ngạo nghễ đứng thẳng, cao ngạo mà nhìn xem bị ép ngừng độn quang, vẻ mặt khó coi Ngô Dụng phân thân.

Ngô Dụng phân thân dù sao không phải bản thể, hơn nữa liền xem như Trương Chí Bình đích thân đến cũng không có khả năng tính toán không bỏ sót, hoàn toàn thấy rõ địch nhân bày tất cả bố trí, Nhật Hoa Thần Tử bố trí những này phong hỏa điểm mạng lưới, vận dụng tất cả đều là cùng Đại Nhật Giáo tương quan tu sĩ, cũng không có thông qua Linh Minh liên thông mạng lưới, cho nên cho dù là hắn, cũng không có phát giác điểm này, một hơi đâm tiến đến.

“Ngô Dụng, ngươi thúc thủ chịu trói đi, nói ra ngươi cũng biết tất cả, bản tọa có thể ban cho ngươi một cái thể diện kiểu chết.” Nhật Hoa Thần Tử trên thân lửa nóng, trong mắt lại là đạm mạc một mảnh, không chút khách khí đối Ngô Dụng nói ra: “Nơi này đã bày ra thiên la địa võng, cho dù là chạy trốn, ngươi lại có thể đang bay mạt trong hải vực kiên trì mấy ngày?”

Nhật Hoa Thần Tử mặc dù cao ngạo, nhưng cũng không dám khinh thường náo lên vô số phong ba Ngô Dụng, trong miệng không ngừng đả kích lấy Ngô Dụng lòng tin, bất quá Ngô Dụng phân thân đương nhiên sẽ không nói nhảm, Trương Chí Bình trong lòng yên lặng thôi diễn một chút Ngô Dụng phân thân tình huống, thở dài một tiếng, thiên cơ dày trận phía dưới, đã hoàn toàn đoạn tuyệt Ngô Dụng phân thân sinh cơ.

“Đã không đường có thể trốn sao? Xem ra liền nửa canh giờ cũng kéo dài không tới.” Xếp bằng ở trên bệ đá Trương Chí Bình thần sắc nghiêm lại, không còn phí sức vì Ngô Dụng phân thân tìm kiếm sinh cơ, lập tức buông hắn ra trên người thiêu đốt bí pháp áp chế, to lớn khí thế phóng lên tận trời, sau đó không nói hai lời, Ngô Dụng phân thân kiếm quyết trong tay vừa bấm, trảm không kiếm trong nháy mắt nổ bắn ra mà ra, chém về phía phía trước Nhật Hoa Thần Tử.

“Hừ, không biết sống chết!” Cảm nhận được phá không mà đến trảm không kiếm, Nhật Hoa Thần Tử hừ lạnh một tiếng, liền tránh cũng không tránh, trên đầu hoa cái liền tung xuống một tầng vòng bảo hộ, chỉ nghe một tiếng vang thật lớn, trảm không kiếm chém tới vòng bảo hộ bên trên mở ra, không có để lại mảy may vết tích.

Bất quá Ngô Dụng phân thân đối với cái này dường như không ngạc nhiên chút nào, trên thân vỗ, ba mươi sáu thanh phi kiếm lập tức bay lên tại trước mặt của hắn, kiếm quyết trong tay biến đổi, trong miệng chợt quát lên: “Thiên Cương Tru Linh kiếm, lên!”

Lúc trước hắn cùng Ngô Dụng ở một đoạn thời gian, đối với Ngô Dụng sở trường thủ đoạn cũng là biết quá tường tận, một bộ này Thiên Cương Tru Linh kiếm trận xem như Ngô Dụng thường dùng nhất một cái thủ đoạn lớn, hắn sớm đã thôi diễn học được, mặc dù so ra kém Ngô Dụng có trọn vẹn pháp bảo, nhưng là hắn lấy chính mình tỉ mỉ nghiên cứu linh cấm hóa Bảo thuật, cũng có thể trong khoảng thời gian ngắn huyễn hóa ra một bộ có thể so với pháp bảo thượng phẩm phi kiếm, bộc phát ra lớn như vậy uy lực.

“Đã ngươi muốn chết, vậy bản tọa liền thành toàn ngươi!”

Nhìn thấy Ngô Dụng không chút nào để ý hắn trực tiếp động thủ, Nhật Hoa Thần Tử trên mặt hiện lên một tia nộ khí, dưới chân pháp lực thúc giục, loan giá lập tức biến ảo thành chiến xa hình thái, chín đầu liệt diễm thần điểu huýt dài một tiếng, đối với Ngô Dụng phân thân bay thẳng mà đến, khí thế bức người phóng lên tận trời, cuồn cuộn sóng nhiệt, dường như bóp méo không khí.

Bất quá Ngô Dụng phân thân, lại là không sợ hãi chút nào, trên thân khẽ động, phía sau hiển hóa ra một đôi linh màng xương cánh, nhẹ nhàng lóe lên, liền độn mở mấy trăm trượng, Thiên Cương phi kiếm như bóng với hình vờn quanh ở chung quanh hắn, kiếm chỉ vừa bấm, trong nháy mắt nổ bắn ra vô số kiếm khí phá không mà đến.

“Phanh! Phanh! Phanh!” Kiếm quang như mưa, cô đọng Tam Xích kiếm khí trong nháy mắt bao trùm liệt diễm chiến xa, chỉ là thoải mái mà liền bị phía trên một tầng nặng nề màng ánh sáng cản lại, sau đó ngay sau đó, liệt diễm chiến xa nghịch thế mà lên, liền đỉnh lấy vô số kiếm khí tiếp tục tấn công mà đến, chín đầu liệt diễm thần điểu phun một cái, phun ra đại lượng Thái Dương Chi Diễm tạo thành mảng lớn biển lửa.

Ngô Dụng phân thân thấy vậy cũng không khỏi vẻ mặt biến đổi, Nhật Hoa Thần Tử cơ hồ không có cái gì tiêu hao, vẻn vẹn nương tựa theo chiếc này liệt diễm chiến xa liền cho thấy gần như Kim Đan đại viên mãn thực lực, quả nhiên không hổ là Đại Nhật Giáo thủ tịch đệ tử, cứ như vậy đến một lần lời nói, hắn chỉ sợ sẽ là thiêu đốt toàn thân của mình lực lượng trong nháy mắt bộc phát, cũng rất khó đối với nó tạo thành tổn thương gì.

“Ngô Dụng, ngươi còn có thủ đoạn gì nữa mau chóng thi triển đi ra a, bản tọa cũng phải mở mang kiến thức một chút ngươi Cấm Bảo lợi hại.” Thanh âm ù ù, Nhật Hoa Thần Tử thanh âm uy nghiêm vang vọng bầu trời, dường như trong truyền thuyết thiên thần một dạng, khống chế lấy một chiếc liệt diễm chiến xa ngang qua trời cao, đạp phá nhóm địch.

Những nơi đi qua, tung xuống đầy trời Hỏa Vũ, thoạt nhìn duy mỹ vô cùng, chỉ là Ngô Dụng phân thân không cẩn thận đụng phải vài miếng, vậy mà liền sờ sờ bị phá nát một tầng vòng bảo hộ.

“Đáng chết, thật là lợi hại Hỏa Vũ, bất quá ngươi cho rằng chỉ bằng dạng này, liền có thể cầm xuống bản tọa?!”

Chật vật qua lại lấp lóe, Ngô Dụng phân thân thân ảnh tại phương viên hơn mười dặm trên bầu trời lúc ẩn lúc hiện, lưu lại vô số Hư Ảnh, một bên trong miệng mạnh miệng, một bên trở tay trong huy sái, chính là từng đợt kiếm khí cuốn tới, nhưng là liệt diễm chiến xa theo sát phía sau, gào thét tan vỡ vô số kiếm khí, liền hơi hơi cách trở một chút cũng khó có thể làm được.

“Đã như vậy, liền để ngươi mở mang kiến thức một chút bản tọa lợi hại không!” Nhật Hoa Thần Tử cảm nhận được Ngô Dụng khinh thường, trên mặt hiển lộ ra một cỗ vẻ giận dữ, trong tay pháp quyết vừa bấm, liệt diễm chiến xa tốc độ đột nhiên tăng nhanh mấy lần, trong nháy mắt liền đánh tới Ngô Dụng phân thân.

“Không tốt!” Ngô Dụng phân thân lập tức vẻ mặt biến đổi, cái này bỗng nhiên bộc phát tốc độ thực sự có chút vượt qua hắn dự đoán, nhưng còn không đợi hắn ngăn cản, liệt diễm chiến xa biến thành độn quang, lập tức liền mạnh mẽ đâm vào trên người hắn.

“Bành” một tiếng, Ngô Dụng thân thể liền bị đụng thành vô số bột phấn, chỉ là lập tức, thân hình của hắn lại hiện ra ở bên ngoài mấy dặm, sắc mặt tái nhợt hai tay hợp lại, gầm thét một tiếng nói: “Thiên Cương kiếm trận, tụ!”
Kết chương.