Chương 137 : Bàn Đào Mất Trộm.
Bàn đào Mẫu thụ, lại xưng là Tiên thiên Nhâm thủy Bàn đào thụ, đỉnh cấp tiên thiên linh căn, đỉnh cấp tiên thiên thọ cây. Cái này Mẫu thụ dựng dục ra bàn đào càng thêm thần dị, một vạn năm nở hoa, một vạn năm kết quả, lại có thêm một vạn năm mới có thể thành thục. Đầy đủ ba vạn năm mới có thể ăn lên một lần. công hiệu, có thể để người trực tiếp tăng trưởng ba vạn năm tuổi thọ. Cái này có thể so với cái khác bàn đào muốn không biết vượt qua bao nhiêu. Đây chính là bàn đào, thành thục lúc cần bao nhiêu năm, liền có thể tăng trưởng bao nhiêu năm tuổi thọ.

	Ba ngàn năm thành thục, chính là tăng thọ ba ngàn năm.

	Sáu ngàn năm thành thục chính là tăng thọ sáu ngàn năm.

	Chín ngàn năm một chín chính là tăng thọ chín ngàn năm.

	Coi như không có thể trường sinh bất lão, có thể chỉ cần đúng hạn ăn bàn đào, tuổi thọ tự nhiên lâu dài vô tận.

	Bàn Đào viên tồn tại, cũng có thể được xưng là là toàn bộ thiên đình chỗ căn cơ.

	Giờ khắc này, Bàn Đào viên trước, thình lình có thể nhìn thấy, một đội tiên nữ chính đang tại cửa, quần áo không giống, áo đỏ tiên nữ, áo xanh tiên nữ, tố y tiên nữ, áo đen tiên nữ, áo tím tiên nữ, áo vàng tiên nữ, áo xanh lục tiên nữ, có thể nói là thất y tiên nữ.

	Bọn họ từng cái kéo giỏ hoa, đi Bàn Đào viên hái đào. Thất y tiên nữ cho đến viên cửa đầu.

	Ở cửa liền nhìn thấy, Bàn Đào viên thổ địa, lực sĩ, thủ vệ đều ở nơi đó canh cửa.

	Áo đỏ tiên nữ phụ cận nói: "Chúng ta phụng Vương Mẫu ý chỉ, tới đây kiểm kê bàn đào con số, bàn đào yến sắp tổ chức, nương nương muốn nhìn một chút số lượng sau lại định mời dự tiệc danh ngạch."

	Thổ địa sau khi nghe liền vội vàng nói: "Tiên Nga có lễ, đã có ý chỉ tại người, tiểu thần cái này liền mở viên."

	Thiên đình bàn đào thịnh yến sắp đến cử hành ngày, đến đây kiểm kê bàn đào con số, đây là nên có đạo lý. Biết cụ thể con số sau mới có thể định ra danh sách, phái người đi tới đó mời, những thứ này đều là cho tới nay thông lệ.

	Quả đào là có vài mục đích, thiếu một viên cái kia cũng là muốn mệnh đại sự.

	"Phiền phức thổ địa."

	Áo đỏ tiên nữ uyển chuyển nở nụ cười, gật gật đầu nói.

	Lập tức Bàn Đào viên viên cửa mở ra, thất y tiên nữ theo nối đuôi nhau đi vào bên trong vườn. Nhìn trong vườn từng trận hoa đào hương, thất y tiên nữ trên mặt đều lộ ra tự đáy lòng nụ cười. Bàn Đào viên bên trong cây ăn quả không phải đồng thời nở hoa kết quả, vì lẽ đó, trong vườn là quanh năm đều có hoa đào nở rộ, hương hoa phân tán, bốn mùa như xuân, nhượng người tâm thần sảng khoái.

	Đi vào sau, tâm tình đều trở nên sung sướng lên.

	Thất y tiên nữ vừa đi vừa hướng trên cây bàn đào kiểm kê lên. Những thứ này đều là có vài chữ, hiện tại chỉ cần đối chiếu một thoáng, lại xác định thành thục bàn đào số lượng, đến thời điểm, là có thể hoàn thành nhiệm vụ.

	Một đường xem một đường kiểm kê, bất tri bất giác, đã đi tới Bàn Đào viên nơi sâu xa nhất.

	"Lần này bàn đào cây mẹ cũng đã chín rồi. Không nhiều không ít, vừa vặn là ba ngàn viên, đây chính là chỉ có những kia đại năng mới có thể hưởng dụng đến, đã sớm nghe nói, cái này Nhâm Thủy bàn đào là nhất mỹ vị, ăn đi, coi như là mấy năm trôi qua, đều có thể dư vị vô cùng. Liền chín ngàn năm đại Bàn đào cũng làm cho người dư vị, xưng là hiếm có đỉnh cấp trân phẩm."

	Áo xanh lục tiên nữ liếm môi một cái, một mặt ngóng trông nói.

	Bất quá cũng biết, Nhâm Thủy bàn đào là không có phần của nàng, như vậy trân phẩm, từ trước đến giờ đều là đại thần thông giả món ăn trên bàn. Là hấp dẫn rất nhiều đại thần thông giả trọng yếu bảo vật. Dễ dàng, làm sao có khả năng sẽ cho các nàng ăn.

	"Đừng nằm mơ, kiểm lại một chút số lượng, chúng ta đi hướng về nương nương bẩm báo."

	Áo đỏ tiên nữ không nhịn được cười mắng.

	Chuyện như vậy liền không nên sinh ra ý nghĩ.

	Cái khác tiên nữ cũng đều nở nụ cười, cùng nhau kiểm kê lên.

	Đang lúc này, ở Nhâm Thủy bàn đào trên cây không, không gian không có dấu hiệu nào xuất hiện một đạo đạo sóng gợn, gợn sóng bên trong, liền nhìn thấy, một cái lưỡi câu từ bên trong xông ra, lập tức liền rơi vào Nhâm Thủy bàn đào trên cây, không có câu trúng cả cây cây bàn đào, mà là đem một viên đỏ hồng hồng, tỏa ra mê người hương vị đại Bàn đào câu lên. Lưỡi câu đụng chạm đến bàn đào sau, liền phảng phất là câu đến cá giống như, cấp tốc hướng về gợn sóng bên trong thu về.

	Quá trình này, nhanh đến nhượng người liền cơ hội phản ứng đều không có.

	Liền thất y tiên nữ đều phản ứng không kịp nữa, liền như vậy trơ mắt nhìn bàn đào bị không biết từ nơi nào nhô ra lưỡi câu cho câu đi rồi, mới vừa muốn ngăn cản, lại phát hiện, lưỡi câu đã nương theo gợn sóng, trực tiếp biến mất không thấy, một tia cảm ứng đều không có.

	"Là ai, chết tiệt đạo tặc."

	Áo vàng tiên nữ mắt thấy sau, lập tức mặt đều đỏ, đó là bị tức giận, trong mắt bắn ra lửa giận.

	Xong, ra đại sự.

	"Không được, đây là có người trộm lấy bàn đào, nhanh, lập tức thông báo Bàn Đào viên bên trong thủ vệ, mở ra cấm chế, lập tức lùng bắt đạo tặc."

	Áo đỏ tiên nữ cũng là thay đổi sắc mặt, vội vã hô hoán lên.

	Xuất hiện trước nhất chính là Bàn Đào viên thổ địa.

	Ở bàn đào bị câu đi trong nháy mắt, thân là thổ địa hắn thì có một tia cảm ứng, đây cũng là Nhâm Thủy bàn đào, thiên đình báu vật a, dĩ nhiên có người dám trộm cắp, phải biết, năm đó Tề thiên đại thánh đều không dám làm như thế, ăn vụng cũng là những kia nhỏ bàn đào.

	"Nhanh, nhanh bẩm báo Vương Mẫu nương nương, Nhâm Thủy bàn đào bị trộm, đây là chuyện lớn bằng trời. Nếu là truyền đi, toàn bộ thiên đình đều sẽ chấn động, chư thiên vạn giới đều sẽ chấn động."

	Thổ địa phát ra rống to.

	Cái này đã không phải một viên bàn đào vấn đề, liên quan đến chính là thiên đình mặt mũi, nếu là tìm không ra cái này tặc, này thiên đình uy nghiêm đều sẽ bị hao tổn, chẳng phải là nói cho chư thiên vạn giới, chỉ cần ngươi có năng lực, liền có thể từ Bàn Đào viên bên trong trộm cắp bàn đào, cái này cái ví dụ vừa mở, đây cũng là Pandora hộp ma, hậu quả quá nghiêm trọng.

	Hơn nữa, bàn đào chính là ở trong mắt bọn họ bị trộm đi, cái này vừa đến, bất kể là ai, đều không trốn được can hệ.

	Lần này phiền phức lớn rồi.

	Nói không chắc đánh rơi thiên đình đều là cũng có thể.

	Thiên đình bên trong đã phát sinh rung động tạm thời không nói, ở Vạn Linh trì bí cảnh trong Chung Ngôn, rõ ràng cảm giác được, lưỡi câu ở hư không vô tận trong tới lui tuần tra sau một lúc, đột nhiên rất là gian nan tiến vào một cái cường đại thế giới bên trong, thế giới kia pháp tắc vô cùng mạnh mẽ, lưỡi câu hành động thì rõ ràng có thể cảm nhận được một loại không giống nhau trở ngại. Rất nhanh, cũng cảm giác được câu đến đồ vật, vội vã liền thu lại rồi.

	Ở thả câu bên trong bản năng cảm giác được một tia đáng sợ khí tức ẩn chứa ở đối diện bên trong thế giới, một khi chần chờ, nói không chắc lần này liền sẽ không liên hệ, mất đi chiến lợi phẩm.

	Đây là tuyệt đối không được phép.

	Câu cá lão, vĩnh viễn không bao giờ câu không! !

	Xoẹt! !

	Nương theo một tiếng tiếng vang lanh lảnh bên trong, lưỡi câu mang theo một quả cầu ánh sáng bị câu tới, rơi xuống ở trong tay lúc , hóa thành một viên khổng lồ bàn đào, cái này bàn đào còn đúng là lớn, nhìn kỹ lại, có tới một cái đầu lớn như vậy, nhìn qua, màu hồng màu hồng, mê người vô cùng, một luồng đặc biệt dị hương từ phía trên tản mát ra, chỉ là ngửi trên một thoáng, toàn bộ thân thể đều ở sung sướng rung động, thậm chí là, trong cơ thể tâm linh lực lượng đều trở nên càng thêm sinh động.

	Quả thật là thần kỳ cực kỳ, mặt trên còn có một loại đặc thù tiên thiên linh vận, nhượng người không nhịn được nuốt nước bọt liền muốn nuốt xuống.

	"Bàn đào, truyền thuyết trong Tiên thiên Nhâm thủy bàn đào."

	"Ta đây là câu đi nơi nào, sẽ không là đem móc quăng đến Thượng cổ Thiên đình, chạy đến Bàn Đào viên đi tới đi, còn từ Bàn Đào viên bên trong câu một viên Tiên thiên Nhâm thủy bàn đào."

	"Gặp rắc rối, lần này bắt đầu xông đại họa, câu cá câu đến thiên đình Bàn Đào viên, cái này nếu như bị thiên đình biết, ta toà này khai thác lãnh địa đều sẽ bị thiên đình lửa giận phá hủy, không được, cái này bàn đào chuyện tuyệt đối không thể bộc lộ ra đi, một khi để người biết là ta câu đi, lấy thiên đình năng lực, sau đó tuyệt đối không có quả ngon ăn."

	Chung Ngôn trong lòng hiện ra một trận sóng to gió lớn.

	Bàn đào là không thể trả lại, coi như là nghĩ còn cũng không trả nổi, dù sao, đây là thả câu chiếm được, ai biết thiên đình ở nơi nào, chính mình hiện tại liền Khư giới đều không có thoát ly rời đi, liền Hỗn Độn chân giới ở nơi nào cũng không biết. Làm sao có khả năng trả lại, thật muốn bại lộ thân phận, tử vong độ khả thi chiếm đa số. Ai cũng không dám khẳng định, thiên đình sẽ có cái gì loại lửa giận. Hậu quả quá nghiêm trọng.

	Cái này đã không phải đơn giản trộm cắp, mà là ở đánh thiên đình mặt.

	Chỉ nghĩ tới chỗ này, Chung Ngôn liền biết, chuyện này tuyệt đối không cách nào dễ dàng.

	Hơn nữa, Tiên thiên Nhâm thủy bàn đào, đây là tuyệt đối bảo bối, đại năng đều chờ mong cực kỳ chí bảo, dễ dàng, làm sao có khả năng từ bỏ. Một viên bàn đào, đây cũng là ba vạn năm tuổi thọ, còn có thể nhanh chóng tăng trưởng tu vị pháp lực, quả thật là hiếm thế trân bảo.

	"Thứ tốt, bảo bối tốt, một ngàn đồng quả nhiên hoa giá trị, câu cá có nguy hiểm, bất quá, báo lại đồng dạng cực lớn. Bàn đào hạt giống không biết có thể hay không trồng ra mới cây bàn đào."

	Chung Ngôn nhìn trước mặt bàn đào, trên mặt không ngừng biến ảo sắc mặt, hiện tại ăn, hiển nhiên là không có lời, chính mình cũng không có đến tuổi thọ khô cạn mức độ, ăn nó, phung phí của trời. Đặt ở bất kỳ địa phương nào đều sẽ bị mắng phá gia chi tử. Lưu lại ở trong tay, thậm chí có thể trồng ra mới cây bàn đào, tiên thiên linh căn hắn không kỳ vọng, có thể bình thường cây bàn đào cũng không sai, nói không chắc cũng có thể có tăng trưởng tuổi thọ công hiệu, đó chính là thọ cây, hậu thiên thọ cây như trước quý giá cực kỳ.

	Bao nhiêu thế lực, cũng là bởi vì có thọ cây, mới có thể cấp tốc quật khởi.

	Có thọ cây ở, mới có thể hội tụ nhân tâm, mới có thể làm cho đỉnh cấp nhân tài lưu lại, không có thọ cây, liền cơ bản sống sót đều bảo đảm không được, một khi đạt đến nhất định tầng thứ, nhất định sẽ sinh ra cái khác tâm tư, vì lẽ đó, thọ cây quý giá, so với cái khác cùng cấp linh căn linh dược, muốn càng thêm quý trọng mấy lần không thôi.

	Chỉ lần này, Chung Ngôn liền cảm giác mình kiếm bộn rồi.

	"Thế không thể đi tận, vận không thể dùng tận. Thấy đỡ thì thôi."

	Chung Ngôn thu hồi Tiên thiên Nhâm thủy bàn đào, trực tiếp thu vào Vĩnh hằng chi môn bên trong, trong thiên địa không có so với Vĩnh hằng chi môn bên trong càng thêm chỗ an toàn. Sau đó liền thả xuống cần câu. Lần này thả câu hắn cảm giác đã gần đủ rồi, lại câu đi xuống, nói không chắc sẽ xuất hiện đáng sợ tai nạn, nói như vậy, liền cái được không đủ bù đắp được cái mất.

	Thấy đỡ thì thôi, thấy đủ thường vui.

	Xoay người trở lại Tuyệt Thế lâu nơi bí cảnh bên trong.

	Lập tức Chung Ngôn liền nở nụ cười.

	Chỉ nhìn thấy, Nộ Tình kê nơi nào còn có trước cái kia hung hăng càn quấy dáng dấp, toàn bộ đều héo, cúi đầu ở A Bảo trước mặt, được kêu là một cái phờ phạc, tinh khí thần đều phảng phất bị đánh không còn.

	Ngồi ở chỗ đó bên trong, cúi đầu, một bức hoài nghi nhân sinh dáng dấp.

	Nó là thật sự bị đánh bối rối.

	Cái này A Bảo là thật sự xuống tàn nhẫn tay a.

	Chỉ cần nó tỉnh lại, nghênh tiếp chính là một cái tát, mùi vị đó, nó cảm giác mình óc đều bị đánh ra đến rồi. Toàn bộ gà hiện tại đều đang bốc lên sao kim.
Kết chương.