Chương 203: Giao dịch tại tối nay

	Tác giả: Khốn Đích Thụy Bất Trứ trở về mục lục gia nhập thẻ kẹp sách đề cử quyển sách

	Đề cử đọc: Độ Kiếp Chi Vương, Thiên Hạ Đệ Cửu, Tam Thốn Nhân Gian, Đại Phù Triện Sư, Phi Kiếm Vấn Đạo, Tiên Cung, Đại Hiệp Tiêu Kim Diễn, Đại Hoa Ân Cừu Dẫn, Thiên Hình Kỷ, Bất Hủ Phàm Nhân

	Bút thú các www. xb IQuge. so, đổi mới nhanh nhất Thiên Mệnh Xa Đao Nhân !

	Lâm Vấn Kỳ gõ mở Bắc Bắc cùng Tiểu Đông cửa phòng, trong phòng lôi kéo màn cửa, hai người ngồi ở trên giường hút thuốc, hai tấm giường ở giữa đặt vào cái túi du lịch, bên trong chứa bọn hắn từ sở trong mộ chơi đùa ra ba món đồ, trừ bức kia từ bộ xương bên trên lột xuống tới một phó thủ vòng tay bên ngoài, còn có một quyển thẻ tre cùng một cái thanh đồng bát rượu.

	Cái này ba đồ vật, từ lịch sử giá trị đi lên nói, cái kia thanh đồng bát rượu tuyệt đối là nổi trội nhất, quốc gia chúng ta đối cổ Đổng Thanh đồ đồng giữ cửa ải vẫn luôn là nhất nghiêm, nói như vậy, đầu cơ trục lợi thanh đồng khí con buôn, một khi bị bắt lại không có khác hạ tràng, liền một chữ, đánh chết.

	Cho nên thanh đồng khí đồ cổ ở trên thị trường rất khó nhìn thấy, coi như nhìn thấy cũng không nhất định có người dám mua, cái đồ chơi này bị thu, chẳng khác nào là thu một viên bom hẹn giờ, một vang là có thể đem người nổ cái thịt nát xương tan.

	"Hút thuốc, Lâm Ca" Tiểu Đông ném cho Lâm Vấn Kỳ một gói thuốc lá, sau đó dựa vào đầu giường nhìn xem trên đất đồ vật nói: "Cái này ba loại hàng nếu có thể thuận lợi xuất thủ, chúng ta mặt hướng biển cả xuân về hoa nở suy nghĩ liền có thể thực hiện, ta đoán chừng a có thể bán trước giá tốt, bộ kia vòng tay tính chất thật là không sai, ngọc thượng hạng loại, mấu chốt là tay nghề rất địa đạo, chính là cầm tới hiện tại tiệm châu báu bên trong, cũng ít thấy điêu khắc như thế hoàn mỹ, đồ tốt a "

	Lâm Vấn Kỳ hút thuốc, cúi đầu nói: "Làm chúng ta dòng này, đồ vật càng tốt kỳ thật liền càng phiền phức a, có thể tiếp nhận người quá ít, dám tiếp lấy người cũng không phải bình thường người, cảnh sát thượng tuyến phong hiểm lớn, giao dịch phong hiểm cũng lớn, tiền này thật không phải dễ cầm như vậy, hết thảy đều cẩn thận một chút đi, Bắc Bắc ngươi đuổi theo tuyến liên hệ rồi sao? Còn là trước đó cùng chúng ta đã từng quen biết cái kia a?"

	Bắc Bắc gật đầu nói: "Vài ngày trước liên lạc qua một lần, ta nói cho trong tay hắn có đồ vật muốn ra, nhưng không có xách là sở mộ đồ vật, đối phương cũng có hứng thú, nói tùy thời đều có thể liên hệ hắn, mấu chốt là người không thiếu tiền, hắn nói lên nhà đặc biệt có đạn, cũng thích những vật này, có rảnh đi thì đi mấy lớn phòng đấu giá đi dạo một chút, đụng phải thích liền hạ tay, xài bao nhiêu tiền con mắt đều không nháy mắt, mà lại người trung gian cũng nói, đối phương cũng có quan diện quan hệ, cùng hắn giao dịch nếu thật là xảy ra chuyện, cũng có bọn hắn ôm lấy, chúng ta không cần lo lắng "

	"Biết là cái gì nội tình a?"

	"Ca, người trung gian làm sao nói với chúng ta cái này a, đối đầu nhà che lão Nghiêm thực, hắn cũng là sợ chúng ta bí mật liên hệ đối phương, bất quá người trung gian nói cái này nhà trên trước kia cùng chúng ta làm qua một lần mua bán, chính là năm trước chúng ta móc cái kia cái bô, cho người trung gian về sau hắn bán chính là cái này nhà trên, cho nên song phương đều tương đối yên tâm, dù sao đã từng có tiền lệ sao "

	Lâm Vấn Kỳ hút thuốc xong, dụi tàn thuốc cẩn thận suy nghĩ một hồi nói: "Ngươi bây giờ liền gọi điện thoại cho hắn đi, đêm nay chúng ta liền ra "

	Bắc Bắc cùng Tiểu Đông lập tức đều sững sờ, nói: "Như thế gấp? Không đợi hai ngày a, chí ít cũng phải ngày mai a, để người ta có chuẩn bị đi "

	Lâm Vấn Kỳ lắc đầu nói: "Chuẩn bị cái rắm, ta chính là không nghĩ để bọn hắn có cái gì chuẩn bị, giá tiền thấp một chút ra có thể, cho nên liền đừng hắn a chuẩn bị, vạn nhất người ta chuẩn bị đen ăn đen đây không phải là phiền toái hơn, liền buổi tối hôm nay đi, ngươi cho đối phương gọi điện thoại "

	"Tốt a..." Bắc Bắc lấy điện thoại di động ra, đổi một trương điện thoại sau liền thông qua danh bạ bên trong duy nhất một điện thoại dãy số, đẩy tới sau bên kia rất nhanh liền được kết nối.

	"Uy, lão đệ "

	Bắc Bắc ngồi thẳng lên, hướng về phía điện thoại cười nói: "Người anh em, tìm ngươi liền một chuyện, hàng có "

	"Như thế hiệu suất?"

	"Ha ha, ta đại ca tự mình xuất thủ có thể không hiệu suất a?" Bắc Bắc cười nói: "Càng hiệu suất chính là, chúng ta đêm nay liền muốn xuất hàng, ngươi đuổi theo nhà liên hệ hạ, ta chọn cái Phong Thủy địa phương tốt, đổi tay đi!"

	Tên hiệu người anh em người trung gian lập tức gấp: "Ngươi đây không phải nói nhảm thế này, ngươi cho rằng đây là điểm ra đài tiểu thư đâu, xoa bóp  Địa Viện đi vào trong một vòng nhấc nhấc tay điểm cái cô nương là được rồi? Đại ca của ta, đây là cái gì mua bán ngươi không biết a, nơi nào có khả năng nhanh như vậy, chí ít ta cũng phải để nhà trên chuẩn bị một chút, cho cái hai ba ngày thời gian a, ngươi đây cũng quá gấp đi, cởi quần liền muốn bên trên, làm nền đâu, tiền hí đâu, toàn không có a?"

	"Người anh em, ta là tình huống đặc biệt sử dụng cách đặc biệt đâu đúng hay không? Chúng ta sốt ruột, ngươi liền lý giải lý giải đi, nếu như ngươi cái này không được chúng ta dự định trong đêm liền rời đi Xuyên Trung, địa phương khác chúng ta cũng có thể tìm tới tiếp nhận người ta, chẳng qua là chúng ta nghĩ đến lân cận giải quyết a" Bắc Bắc nhìn Lâm Vấn Kỳ nói: "Có đồ tốt, một kiện thanh đồng bát rượu, sở trong mộ ra, cái đồ chơi này ngươi bao nhiêu năm đều không nhất định có thể đụng tới một kiện, nhà trên khẳng định sẽ cảm thấy hứng thú, ngươi hỏi một chút đi, bỏ lỡ cái thôn này, ngươi coi như khó đụng "

	"Ta là thật hắn a phục, các ngươi thật giống như đói khát đều không được không được, tốt a, chờ ta điện thoại ta cái này liền liên hệ bên kia..."

	Hai bên treo điện thoại di động, Bắc Bắc nói: "Ca, nhìn người đối diện đi, ta đoán chừng không sai biệt lắm, dù sao lấy trước liền thông qua khí "

	Lâm Vấn Kỳ "Ừ" một tiếng, cũng không nói thêm gì nữa.

	Bọn hắn ba người này, mấy năm qua một mực phối hợp với đổ đấu, xuất hàng, đều có phân công, ăn ý là nhất định, chủ yếu vẫn là lẫn nhau đều rất tín nhiệm, lúc này mới có thể tại trộm mộ giới xông ra một phen thanh danh ra, ngoại giới đều biết có một đám ba người tổ hợp, trong tay thường xuyên có thể chuyển đến cứng rắn hàng, nhưng đối bọn hắn nội tình lại biết rất ít.

	Kỳ thật, gần nhất Lâm Vấn Kỳ không biết vì cái gì bỗng nhiên có điểm tâm tro ý lạnh cảm giác, không quá nghĩ tại một chuyến này làm.

	Nhiều năm trước, Lâm Vấn Kỳ đụng phải một cái thầy bói, đối phương cùng hắn giảng mệnh của hắn không tốt lắm, dễ dàng khắc người, với ai ở chung lâu, liền dễ dàng đem đối phương cho ngoặt đến trong rãnh đi, nhẹ thì thân bị tổn thương, nặng khả năng ngay cả mệnh đều phải vứt bỏ.

	Cùng Bắc Bắc cùng Tiểu Đông ở chung mấy năm, hai người bọn họ vẫn luôn là mã tử nhân vật, nhưng Lâm Vấn Kỳ lại là cầm huynh đệ cùng bọn hắn chỗ, không muốn bởi vì chính mình nguyên nhân mà hại hai người.

	Cho nên Lâm Vấn Kỳ liền quyết định, lần này xuất hàng về sau tiền kiếm đều cho Bắc Bắc cùng Tiểu Đông, để hai người bọn họ tận lực đủ sống sót nửa đời người, về phần hắn kia liền khác nói, căn bản cũng không có cân nhắc qua.

	Ba người tại khách sạn gian phòng bên trong chờ không đến nửa giờ, Bắc Bắc điện thoại vang, là người trung gian đánh tới.

	"Ai, ta cùng ngươi giảng, cũng chính là đụng phải ta cái này tại nghiệp nội thanh danh cùng tư chất đều nổi trội nhất người trung gian, không phải đổi một cái, cũng không thể nhanh như vậy liền đem cái này sống liên hệ ổn định... Mười giờ tối, các ngươi mang lên đồ vật đi ngọc lâm đường phố, nơi đó có một nhà quán trà, chúng ta trên lầu thấy đi "

	Bắc Bắc nhíu mày nói: "Nội thành a?"

	"Ha ha, nội thành nhiều an toàn a, thiên triều dưới chân ai dám tại nội thành nháo sự a đúng hay không? Các ngươi yêu cầu giao dịch vội như vậy, người mua cũng khẳng định phải cân nhắc vấn đề an toàn đi, ngươi tốt, ta tốt, tất cả mọi người tốt, đúng hay không?"

	Bắc Bắc nhìn Lâm Vấn Kỳ, hắn gật đầu ra hiệu không có việc gì, Bắc Bắc ngay tại trong điện thoại nói đến: "Được, cứ làm như thế!"

	Không sai biệt lắm giống nhau thời gian, KTV hội sở bên trong Vương Kinh Trập có chút ngồi không yên, người khác ca hát uống rượu, hắn một mình nâng chén mời minh nguyệt cảnh tượng này kỳ thật rất lúng túng, hắn liền đứng dậy nói với Trần Thần: "Ta đi ra ngoài hút điếu thuốc, ở bên ngoài lát nữa, ngươi chơi trước lấy đi..."
Kết chương.