Chương 972: Chúc mừng ngươi, đáp đúng!

Hỏa Hà mãnh liệt, vô số hỏa diễm đang bốc lên, Tinh Thú dưới mặt đất phát ra tiếng rống khủng bố tuyệt vọng, phảng phất đang tiến hành giãy dụa sau cùng.

Tào Hoành Đồ đám người đã rời đi Hỏa Hà, ở bên ngoài quan sát dị trạng đột nhiên xuất hiện.

Sinclair đứng tại trên không Hỏa Hà, trên mặt lộ ra một tia suy tư.

"Có phát hiện gì sao?" Tào Hoành Đồ bay tới, mở miệng đánh vỡ trầm mặc, hỏi.

Người Parax gia tộc có được thể chất hỏa diễm đặc thù, đối với hỏa diễm cảm ứng tương đối mẫn cảm, bởi vậy Tào Hoành Đồ mới có thể hỏi thăm hắn.

"Những hỏa diễm này giống như đang hướng phía một cái phương hướng nào đó dũng mãnh lao tới." Sinclair trầm ngâm nói.

"Hướng một cái phương hướng dũng mãnh lao tới? !" Tào Hoành Đồ trên mặt lộ ra thần sắc khó có thể tin: "Tại sao có thể như vậy? Chẳng lẽ là ai đối với Hỏa Hà làm cái gì?"

"Ai nữa?" Sinclair sắc mặt có chút khó coi, hừ lạnh nói: "Hỏa Hà Giới này bây giờ ngoại trừ ngươi ta, còn có thể là ai?"

"Ngươi nói là. . . Vương Đằng!" Tào Hoành Đồ lập tức kịp phản ứng: "Nhưng chuyện này sao có thể a, hắn. . ."

"Ngươi đừng quên, ta thế nhưng là tận mắt thấy hắn có được thiên địa Dị hỏa." Sinclair nói.

"Thiên địa Dị hỏa, tiểu tử kia làm sao lại có thiên địa Dị hỏa." Tào Hoành Đồ sắc mặt có chút không tốt, trong mắt đều có hồng quang đang lóe lên.

Đó là đố kị!

Con mắt đều đố kị đỏ.

Sinclair liếc mắt nhìn hắn, trong lòng cười lạnh, không nói gì.

"Vậy làm sao bây giờ?" Tào Hoành Đồ hỏi.

"Chúng ta đi qua, nếu thật là bọn hắn làm ra đến, vậy bên trong Hỏa Hà này khẳng định có cơ duyên gì, thuận đường cướp là được." Sinclair ánh mắt lấp lóe, cắn răng nói: "Cái kia Cơ giới tộc Vực Chủ cho dù mạnh hơn, ngươi ta hợp lực nhất định có thể chém giết hắn."

"Được." Tào Hoành Đồ nhẹ gật đầu.

Thế là mấy người lập tức hướng về phía hỏa diễm phun trào mau chóng đuổi theo.

. . .

Thời gian chậm rãi trôi qua, Vương Đằng bên này hấp thu đã được hơn phân nửa, vô số hỏa diễm tràn vào bên trong bản nguyên của Vạn Thú Chân Linh Diễm, hóa thành một đoàn nho nhỏ, một chút cũng nhìn không ra hỏa diễm tích chứa trong đó khổng lồ như thế.

Ầm ầm!

Hỏa diễm còn lại vẫn đang bốc lên, từ chỗ xa hơn liên tục không ngừng vọt tới.

Toàn bộ Hỏa Hà đều muốn bị rút khô, Tinh Thú bên trong đang trong thét gào tử vong.

Vạn Thú Chân Linh Diễm tạo nên bọn chúng, bây giờ nhưng lại thu hồi tính mạng của bọn nó, không có bất kỳ một đầu Tinh Thú nào có thể đào thoát.

Những Tinh Thú này ỷ lại Vạn Thú Chân Linh Diễm mà sinh tồn, bởi vậy căn bản không có nghĩ đến, có một ngày sẽ chết trong Hỏa Hà.

An Lan ở một bên nhìn hồi lâu, y nguyên cảm giác líu lưỡi không thôi.

Tràng diện thiên địa Dị hỏa tạo thành, quả nhiên là quá khủng bố, ngay cả hắn dạng này Vực Chủ cấp cường giả đều có chút kiêng kị.

"Đến rồi!"

Lúc này, Vương Đằng đột nhiên khẽ quát một tiếng.

An Lan bọn người ánh mắt ngưng lại, hướng phía nơi xa nhìn lại.

Chỉ thấy mấy đạo lưu quang đang lấy cực nhanh tốc độ tới gần, nói thật thời gian bọn hắn chạy tới so với Vương Đằng đám người dự tính muốn muộn không ít, có thể thấy được khoảng cách song phương ban đầu xác thực xa xôi.

Bất quá muốn tới chung quy muốn tới.

Vạn Thú Chân Linh Diễm đã muốn hấp thu hỏa diễm trong Hỏa Hà, liền tất nhiên sẽ khiến Tào Hoành Đồ đám người chú ý.

Đây là vô giải.

Trừ phi Vương Đằng nguyện ý từ bỏ, nhưng nếu như làm như thế, Vạn Thú Chân Linh Diễm liền không hoàn chỉnh, cần đại lượng thời gian đi lần nữa khôi phục, được không bù mất.

Tào Hoành Đồ bọn người hiển nhiên cũng là nhìn thấy mấy người Vương Đằng, bọn hắn thân hình hạ xuống, ánh mắt ném đi qua.

"Quả nhiên là các ngươi." Tào Hoành Đồ nói.

"Tào sư huynh, các ngươi đến xem náo nhiệt sao?" Vương Đằng cười nói.

"Thiên địa Dị hỏa!"

Sinclair ánh mắt lại là rơi vào phía trên Vạn Thú Chân Linh Diễm trước người Vương Đằng, hắn ngay lập tức liền chú ý tới ngọn lửa này, ánh mắt lửa nóng dị thường.

"Đây là một loại thiên địa Dị hỏa khác!"

"Hỏa Hà Giới này vậy mà thật sự có một đóa thiên địa Dị hỏa!"

"Quá tốt, thật sự là trời cũng giúp ta, thế mà đồng thời xuất hiện hai loại thiên địa Dị hỏa."

"Bọn chúng đều là của ta!"

Sinclair hưng phấn không thôi, kích động toàn thân đều có chút run rẩy, hắn đã không cách nào hình dung tâm tình của mình.

Thiên địa Dị hỏa đối với Parax gia tộc bọn họ đến nói, thực sự quá trọng yếu.

Người gia tộc tìm kiếm vô số năm đều không có tìm được thiên địa Dị hỏa, lại bị hắn gặp, còn một lần tính gặp hai loại.

Đây quả thực là thượng thiên ban ân a!

Nếu như chỉ có một đóa, hắn nhất định không giữ nổi.

Nhưng nếu là đem hai đóa thiên địa Dị hỏa này mang về, một đóa hiến cho gia tộc lão tổ, một đóa khác khẳng định có thể được bản thân hắn sở hữu, ai cũng đoạt không được.

Lần này đáp ứng Tào Hoành Đồ tới Hỏa Hà Giới này thật sự là đến đúng, hắn chưa hề cảm thấy mình quyết định là sáng suốt như thế.

Tào Hoành Đồ cũng chú ý tới Vạn Thú Chân Linh Diễm tồn tại, ánh mắt kinh dị phi thường, nhưng cuối cùng vẫn là yên tĩnh lại.

Đã Sinclair ở đây, thiên địa Dị hỏa này chú định không thể nào là của hắn.

"Không có ý tứ, quấy rầy một chút."

Vương Đằng thanh âm truyền tới, đánh gãy Sinclair mỹ hảo ảo tưởng, hắn không khỏi quay đầu nhìn về phía Vương Đằng.

"Hai đóa thiên địa Dị hỏa này đều là của ta." Vương Đằng hướng về phía hắn nhếch miệng cười một tiếng.

Nụ cười này rơi vào trong mắt Sinclair, phảng phất tràn ngập trào phúng, làm thần sắc trên mặt hắn có chút cứng đờ.

"Đóa Dị hỏa này bị ngươi thu phục rồi?" Sinclair tựa hồ nghe đến chuyện gì bất khả tư nghị, khó có thể tin mà hỏi.

"Chúc mừng ngươi, đáp dúng." Vương Đằng nghiêm túc gật đầu nói.

". . ." Sinclair đột nhiên có loại cảm giác rất tâm tắc.

Vì sao?

Vì sao lại như vậy?

Tiểu tử này đến cùng có chỗ đặc thù gì, vì sao liên tiếp đạt được thiên địa Dị hỏa tán thành?

"Cái gì?" Tào Hoành Đồ nội tâm kinh ngạc vô cùng: "Thiên địa Dị hỏa này thế mà đã bị tiểu tử này thu phục!"

"Chuyện này sao có thể? Một cái Hành Tinh cấp Võ Giả, dựa vào cái gì có thể thu phục thiên địa Dị hỏa!"

Giờ khắc này, nội tâm Tào Hoành Đồ cũng không cân bằng, cơ hồ muốn ức chế không nổi nội tâm cháy hừng hực đố kị chi hỏa.

Tào Vũ cùng một tên Vũ Trụ cấp Võ Giả khác đều là đem ánh mắt rơi vào trên người Vương Đằng, không cách nào che giấu cái kia nồng đậm chấn kinh chi sắc.

"Đừng như vậy nhìn ta, quá xấu hổ, làm ta giống như làm lão bà các ngươi." Vương Đằng nói.

Cam!

Sinclair trực tiếp bị dẫn bạo.

Lúc đầu nhìn thấy Vương Đằng có được hai đóa thiên địa Dị hỏa liền rất tức giận, còn bị làm nhục như vậy, một cỗ lửa giận vô hình bay thẳng sọ não.

"Vương Đằng, ngươi quá làm càn!" Tào Hoành Đồ tức đến lá gan đau, tức giận nói.

"Ta không có oan uổng các ngươi đi, các ngươi vừa rồi ánh mắt kia, không phải giống như là bị cướp lão bà sao?" Vương Đằng nói.

Tào Hoành Đồ còn muốn nói điều gì, Sinclair lại là khoát tay áo, hắn hít một hơi thật sâu, để cho mình bình tĩnh trở lại, nói ra:

"Vương Đằng, ta cho ngươi thêm một cơ hội, dâng ra hai đóa Dị hỏa, cùng ta về Parax gia tộc, ta có thể bảo đảm ngươi một đời không lo."

"Ngươi phải suy nghĩ kỹ, bây giờ ta liên thủ với Tào Hoành Đồ, chỉ dựa vào bên cạnh ngươi Cơ giới tộc Vực Chủ cấp kia là không bảo vệ được ngươi."

"Mà lại coi như chúng ta bắt không được ngươi, nhưng khi ra khỏi Hỏa Hà Giới này, trên trời dưới đất, ngươi cho rằng ngươi có thể chạy thoát được lòng bàn tay của Parax gia tộc ta sao?"
Kết chương.