Chương 63: Đạo thứ hai màu xanh mệnh số, âm đức nặng nề người

	Tâm tâm niệm niệm sự tình, một khi đạt thành mang đến khoái cảm tất nhiên là không gì sánh kịp.

	Bằng không, tại sao có thể có nhân sinh tứ đại vui câu chuyện.

	Lúc này Kỷ Uyên, tựa như cùng hạn hán đã lâu gặp Cam Lâm.

	Đạo uẩn thu hoạch cũng không dễ dàng, còn nhớ được đầu hắn vừa trở về Lưu Ly xưởng thời điểm.

	Nhìn hết hàng vỉa hè, trong cửa hàng danh gia tác phẩm, đồ cổ bút tích thực.

	Không có chút nào đoạt được!

	Nếu không phải đụng vào một cái Lĩnh Nam khách thương mua được hàng nhái, từ đó vào tay Thẩm Hải Thạch bức kia « Bạch Cốt Bồ Tát cực lạc dạ yến đồ ».

	Muốn tiến giai đầu kia màu trắng mệnh số [ võ cốt thường thường  ] , còn không biết phải chờ tới lúc nào.

	"Liền trước mắt mà nói, có minh xác phương hướng con đường liền hai đầu, thu nạp Thẩm Hải Thạch họa tác, người này đoán chừng không tầm thường, nói không chừng sẽ có kinh hỉ;

	Mặt khác, Hòe Ấm trai minh khí nhìn mấy món, mặc dù đạo uẩn lưu lại, nhưng thuộc về con muỗi chút điểm thịt, lại tốn hao không nhỏ."

	Kỷ Uyên nhớ lại một hồi, lại nhìn về phía Hoàng Thiên đạo đồ bên trong quang mang rạng rỡ bảy viên mệnh số Tinh Thần.

	Lập tức có loại người nghèo chợt giàu cảm giác.

	Không dễ dàng a!

	Có thể cầm tới một ngàn điểm bạch sắc đạo uẩn!

	"Vốn cho rằng kia cuốn sách da người, đã thật lợi hại, đến tám trăm điểm, không nghĩ tới Lâm bách hộ sẽ cho ta lớn như vậy kinh hỉ."

	Kỷ Uyên tâm thần khuấy động, vì Lâm Lục mặc niệm hai câu chết sớm sớm siêu sinh, kiếp sau đừng có lại đầu thai làm người Cát Tường nói.

	"Tám đầu mệnh số, duy [ ưng nhìn  ]  không thể động, cái khác đều có thể lựa chọn tiến giai, hoặc là xóa bỏ."

	[  khí dũng  ]  cùng [ kết thúc yên lành  ]  vì vận, một khi sửa liền sẽ dẫn động vận khí biến hóa, khó mà phỏng đoán.

	[  cương gân thiết cốt  ] , [ cường huyết  ]  cái này hai đầu mệnh số là biết, quan hệ căn cốt tư chất thiên phú.

	[  long tinh hổ mãnh  ] , [ xạ nghệ  ] , [ nội tráng  ]  là thân, đại biểu cho nhục thể trạng thái.

	Tổng kết một phen về sau, Kỷ Uyên bắt đầu cân nhắc từ chỗ nào một loại, cái nào một đầu mệnh số hạ thủ.

	Không thể nghi ngờ, sửa thân cùng biết, thấy hiệu quả nhanh nhất.

	Vận thế quá mức mơ hồ, cùng loại với đầu tư lâu dài, trong ngắn hạn không có khả năng mang đến cái gì rõ ràng biến hóa.

	"Sở dĩ, xem trước một chút thân cùng biết đều có lựa chọn gì."

	Kỷ Uyên ánh mắt lưu động, quét qua hiển lộ tài năng năm khỏa mệnh số Tinh Thần.

	[  long tinh hổ mãnh (trắng)  ] 

	[  có thể tiến giai  ] 

	"Ngoại luyện, nội luyện hai trọng đại viên mãn về sau, ta thể lực, khí lực đã đạt tới một cái đỉnh phong, đạo này mệnh số tác dụng tương đương biến tướng suy yếu rất nhiều."

	Theo Kỷ Uyên nhìn chăm chú, nhiều đám trắng sữa tinh khiết đạo uẩn khí lưu như lửa thiêu đốt, cô đọng vì nồng đậm vô cùng tầng tầng quang diễm.

	Trong nháy mắt, liền có ba đạo mệnh số bị nung khô ra tới!

	[  càng già càng dẻo dai (trắng)  ] : [ thể lực không suy, tinh lực không giảm, cho dù tóc mai điểm bạc, số tuổi thọ sắp hết, vẫn như cũ uy mãnh như thường  ] 

	"Ta mới mười lăm tuổi, thể cốt rất tốt, cần gì phải cái này."

	Kỷ Uyên khóe miệng co quắp động, đem bác bỏ.

	Phương thế giới này tồn tại khí huyết võ đạo, có thể đánh vỡ cực hạn, leo về phía trước.

	Cho nên, nhân chi số tuổi thọ cũng không phải là ngắn ngủi trăm năm.

	Chỉ cần tấn thăng đại tông sư, trèo lên đến thế gian tuyệt đỉnh, liền truy cầu trường sinh bất tử.

	Cái này càng già càng dẻo dai tác dụng thực tế không lớn.

	"Cùng [ Kim Thương không ngã  ]  ngược lại là thật xứng, già bảy tám mươi tuổi còn có thể kịch chiến giường, đêm ngự mười nữ! Thật ứng với một câu kia, lão phu trò chuyện phát thiếu niên cuồng!"

	Kỷ Uyên trêu chọc một lần, tiếp tục nhìn xuống.

	[  giết người như ngóe (trắng)  ] : [ mài răng mút máu hạng người, mệnh như cỏ rác chi tâm, trời sinh hung tuyệt chi tâm. Không sợ quỷ túy quấn thân, sẽ khiến thường nhân sợ hãi  ] 

	"Coi như không tệ."

	Hắn nhẹ nhàng gật đầu nói.

	Đầu này mệnh số có thể tăng lên bản thân hắn thì có huyết quang sát khí, còn có thể khắc chế quỷ vật.

	Có thể coi là trung đẳng tuyển.

	[  toàn thân là gan (trắng)  ] : [ can đảm cũng không sợ, ngông nghênh tự nhiên liền, sẽ không vì người khác uy nghiêm, thanh thế chấn nhiếp phục. Lại tự mang 3 điểm anh hùng khí, nhường cho người kính phục  ] 

	"Anh hùng khí. . . Ta cũng không nghĩ lập Ngõa Cương trại, cũng không còn nghĩ tới làm mưa đúng lúc, nếu là cái gì vương bá chi khí, có thể hoàn thành."

	Kỷ Uyên ngẫm nghĩ một lát, quyết định từ bỏ [ long tinh hổ mãnh  ]  tiến giai.

	Hắn cảm thấy bản thân đầu nhập năm trăm điểm bạch sắc đạo uẩn, chỉ có thể đạt được không hài lòng lắm ba cái mệnh số.

	Thấy thế nào đều có chút thiệt thòi.

	"Tiếp theo đầu."

	Kỷ Uyên dời ánh mắt, ánh lửa dập tắt, đạo uẩn trả về.

	Hắn lại nhìn hướng chiếm giữ phía sau [ xạ nghệ  ] , tâm thần khẽ nhúc nhích, vẫn đầu nhập tám trăm điểm.

	Đồng dạng ngưng tụ ra ba đám bạch sắc quang mang, giống như lửa nóng hừng hực, chậm rãi thành hình.

	Phân biệt là [ kỵ xạ  ] , [ thần xạ  ] , [ bách trúng  ]  ba đạo mệnh số.

	"Kỵ xạ có thể dùng, thần xạ thể luyện, bách trúng có thể được, đều không được coi bên trên tuyển."

	Kỷ Uyên bờ môi mím chặt, con ngươi chuyển động một lần, cho rằng vẫn là kém chút ý tứ.

	Chỉ đem kia đạo [ kỵ xạ  ]  làm dự bị.

	Bởi vì giảng võ đường phía sau hai trận kiểm tra, thứ nhất chính là mã tràng săn bắn, khả năng cần dùng đến.

	"Cái này một trận quét tới, ta phát hiện cũng không phải là mỗi một đầu mệnh số đều thích hợp tiến giai."

	Một lát sau, Kỷ Uyên mặt lộ vẻ vẻ thất vọng, lại lấy được một phần kinh nghiệm.

	Hắn liên tiếp nhìn nhìn từ Trình bách hộ nơi đó sao chép mà đến [ nội tráng  ]  cùng [ cường huyết  ] , vẫn không có định ra.

	Có lẽ là cái này hai đạo mệnh số tiềm lực quá thấp, bày biện ra tới ba cái tiến giai tuyển.

	Hiệu quả đều so sánh bình thường, chưa nói tới xuất sắc, đầu nhập nhiều như vậy đạo uẩn cũng không có lời.

	Nhìn tới nhìn lui, Kỷ Uyên cuối cùng đưa ánh mắt đặt ở [ kết thúc yên lành  ]  bên trên, cảm thấy quét ngang, nghĩ như vậy nói:

	"Tổng cộng có một ngàn điểm bạch sắc đạo uẩn, dứt khoát không biến thân cùng biết, trực tiếp đổi vận được rồi! Có lẽ ích lợi càng cao!"

	Hắn bản ý là động một chút [ khí dũng  ] , đáng tiếc đầu nhất chuyển, dù là có thể tiến giai thành màu xanh [ xương dũng  ] , có hy sinh vì nghĩa, sát nhân thành nhân boong boong thiết cốt.

	Mang tới số phận cải biến, tỉ lệ lớn là tác dụng tại mười năm, hai mươi năm sau nhân sinh quỹ tích.

	Quá lâu.

	Dù là năm mươi năm sau mình có thể phong hầu bái tướng, cái kia cũng nếu có thể sống đến lúc kia.

	Thế ác đạo hiểm, lòng người như quỷ, cùng hắn suy nghĩ tương lai, không bằng cố lấy bây giờ một chút.

	"Vậy liền [ kết thúc yên lành  ]  đi, nó từ [ đột tử  ]  mà biến, vì Phật môn Ngũ Phúc khó được nhất một loại, nếu có thể tiến thêm một bước. . ."

	Kỷ Uyên hai mắt nhắm lại, tám trăm điểm bạch sắc đạo uẩn hóa thành một lũ ngọn lửa hiện lên mà ra, nung khô lấy hoàn toàn mới mệnh số.

	[  ích thọ (trắng)  ] : [ từ xưa tương truyền, nhân thọ cực điểm vì hai trăm, cổ thọ vì năm trăm, thiên thọ 84,000. Được này mệnh số, thọ nguyên tăng trưởng hai mươi.  ] 

	"Cái này muốn đổi thành kiếp trước đế vương tướng lĩnh, sợ là phải vì này điên cuồng! Có thể sống lâu hai mươi năm, có người thậm chí sẽ dùng tất cả quyền thế cùng phú quý tới làm trao đổi!"

	Kỷ Uyên than nhẹ một tiếng, mệnh số rất tốt, đáng tiếc hắn không phải dần dần già đi, đại nạn sắp tới, không có loại kia cấp bách nhu cầu.

	Đầu nhập nhiều như vậy màu trắng đạo uẩn, chỉ cầu tăng thọ hai mươi năm, đối năm gần mười lăm bản thân tới nói, không đáng.

	[  khử bệnh (trắng)  ] : [ khứ trừ trong ngoài, tạng phủ ở giữa các loại Phong Tà, từ đó bách bệnh không sinh, không đau nhức vô tai  ] 

	"Đầu này vẫn còn không sai, tại thường nhân mà nói, sợ là khát vọng nhất mệnh số!

	Có thể tại bước vào võ đạo, lập chí có thành tựu cường nhân mà nói, lại là gân gà."

	Kỷ Uyên ánh mắt lóe lên, đem lướt qua.

	Bình thường tới nói, một đầu cuối cùng mệnh số luôn có thể cho hắn kinh hỉ, nhưng lần này lại không phải như thế.

	[  tích thiện  ] : [ tích thiện bên người, còn cả ngày thêm ích, mà người không biết vậy; tích ác bên người, còn hỏa chi tiêu cao, mà người không gặp vậy. Mỗi hàng một cái việc thiện, đều là một phần tích lũy, đợi đến viên mãn, có thể được phù hộ  ] 

	"Cũng không nói đến tột cùng muốn làm bao nhiêu kiện. . ."

	Kỷ Uyên lặng yên suy nghĩ.

	Rõ ràng một ngàn điểm bạch sắc đạo uẩn tiền của phi nghĩa nơi tay, bảy viên mệnh số Tinh Thần đều có thể sửa,

	Nhưng không có cái nào một đầu mệnh số tiến giai lựa chọn, để hắn cảm thấy hết sức hài lòng.

	"Đã [ tích thiện  ]  màu sắc nồng đậm dần sâu, vậy liền lại thêm một mồi lửa."

	Kỷ Uyên bỗng nhiên sinh ra một cái to gan suy nghĩ, cứ việc ba đạo mệnh số đều vì màu trắng, nhưng bày biện ra tới hào quang kỳ thật hơi có khác biệt.

	[  ích thọ  ]  cùng [ khử bệnh  ]  bằng nhau, [ tích thiện  ]  muốn càng sáng hơn một chút.

	Hắn ánh mắt chớp động hai lần, đem sau cùng hai trăm điểm bạch sắc đạo uẩn toàn bộ đầu nhập.

	Lần này tựa như củi gỗ nhập lò lửa, đằng một tiếng thế lửa mạnh hơn.

	Kia đạo mệnh số mặt ngoài, liệt liệt bạch quang lấp loé không yên.

	Dường như khí vận biến hóa bình thường, hiện ra vô tận hư ảnh.

	Thoáng qua ở giữa, ngưng tụ thành một đạo khác ẩn hiện màu xanh mơ hồ chùm sáng!

	[  âm đức (thanh)  ] : [ phàm vì thiện mà người mà biết, thì làm dương thiện; vì thiện mà người không biết, thì làm âm đức. Âm đức trời báo, dương thiện hưởng thế mệnh. Thân có âm đức người, tự có thượng thiên hàng phúc, vì vạn vật tập trung  ] 

	"Ý tứ chính là. . . Ta có thể được đến phúc báo?"

	Nhìn thấy mệnh số màu sắc chuyển từ trắng thành xanh, Kỷ Uyên cũng sẽ không lại chọn lựa, tâm thần hơi trầm xuống, đem cướp lấy tới.

	Đông!

	Giống như hồng chung đại lữ!

	Kỷ Uyên thân hình chấn động, chỉ thấy Hoàng Thiên đạo đồ bên trong tám khỏa mệnh số Tinh Thần,

	[  kết thúc yên lành  ]  rơi xuống, [ âm đức  ]  dâng lên, hoàn thành lần này sửa.

	. . .

	. . .

	Hoàng thành, Khâm Thiên giám.

	Chợt có một thanh âm kinh phá yên tĩnh, truyền khắp các ty các điện!

	"Khí vận có biến! Có âm đức nặng nề người hiển lộ mánh khóe! Nhanh chóng tra ra!"
Kết chương.