Chương 692 : Liên Thủ Phá Cấm.
Một cái lập loè mông mông ánh sao "Dòng suối" từ đống đá vụn trên không uốn lượn mà xuống.

	Thương Hạ ở nhìn thấy cái này con "Dòng suối" sát na, cả người liền là ngẩn ra, thất thanh nói: "Thiên ngoại tinh thần tinh hoa?"

	Khấu Trùng Tuyết Nguyên cương hóa thân vừa bắt đầu hiển nhiên cũng cảm thấy bất ngờ, bất quá rất nhanh hắn liền phảng phất ý thức được cái gì giống như, biểu hiện nhìn qua nghiêm nghị rất nhiều.

	Thương Hạ nghe lời đoán ý, nói: "Sơn trưởng nhưng là nghĩ tới điều gì?"

	Nguyên cương hóa thân vẻ mặt nghiêm túc lắc lắc đầu, nói: "Vẫn chưa thể khẳng định, mà lại chờ sau này hãy nói đi, ngươi trước tiên tay đem những thứ này sẵn có 'Tinh thần tinh hoa' sưu tập lên lại nói."

	Thương Hạ gật gật đầu, liền muốn tiến lên sưu tập những ngôi sao này tinh hoa.

	Lúc này Nguyên cương hóa thân lại lần nữa nhắc nhở: "Không muốn đem những ngôi sao này tinh hoa sưu tập quá mức khô cạn."

	Thương Hạ "Ạch" một tiếng có chút không rõ, nói: "Vì sao? Sơn trưởng là nói không muốn tát ao bắt cá sao?"

	Nguyên cương hóa thân cười nói: "Ngươi không cảm thấy cái này điều từ Quan Tinh đài trên phế tích chảy xuôi đi xuống 'Dòng suối', vừa vặn chính là một cái dùng để thăm dò cái này khu phế tích con đường an toàn sao?"

	Thương Hạ nghe vậy ánh mắt nhất thời sáng ngời.

	Mảnh này Quan Tinh đài di chỉ trên đồng dạng buộc giảo mấy chi không rõ tàn trận, cấm chế, hư không khe hở, tuy nói ở mảnh này Động thiên di tích tất cả hiểm tuyệt nơi ở trong xếp hạng trung hạ, nhưng đối với Khấu Trùng Tuyết cái này cụ Nguyên cương hóa thân mà nói, nhưng cũng không phải dễ dàng có thể ra vào.

	Nhưng mà bây giờ có cái này điều ánh sao "Dòng suối" đang chảy xuôi quá trình ở trong tự mình tìm kiếm ra con đường tắt này, cứ việc khả năng vẻn vẹn chỉ là một đạo bé nhỏ không đáng kể khe hở, nhưng cũng đủ để bớt đi hai người tuyệt đại tinh lực.

	Thương Hạ lấy ra một cái phong linh hộp, vừa lăng không thu lấy chảy xuôi tinh thần tinh hoa, vừa đi theo Nguyên cương hóa thân phía sau, hướng về phế tích nơi càng sâu thăm dò, đồng thời cũng không quên lấy tứ phương bi rút lấy tích trữ ở phế tích ở trong nồng nặc thiên địa bản nguyên.

	Chốc lát sau khi, đất cát hình dạng tinh thần tinh hoa cũng đã lấp kín phong linh hộp một phần ba.

	Phải biết, Thương Hạ từng ở thiên ngoại cũng từng có thu thập Thiên ngoại tinh thần tinh hoa trải qua, nhưng mà quá trình của nó cùng hiện tại so với lại phải gian nan nhiều.

	Nguyên cương hóa thân dọc theo "Dòng suối" qua lại vị trí, dễ dàng phá tan rồi một tầng tàn cấm, lại lần nữa thâm nhập vào phế tích một khoảng cách.

	Thấy được Thương Hạ ở phía sau đuổi theo, Nguyên cương hóa thân thuận miệng hỏi: "Ngươi tinh thần tinh hoa đã thu thập có bao nhiêu? Thần binh tu bổ tất nhiên cần Đại tượng sư ra tay, ngươi có thể tìm được con đường?"

	Thương Hạ đem một tia tinh thần tinh hoa thu nhập phong linh trong hộp, trong hộp đất cát hình tinh hoa đã tích lũy đem gần nửa hộp, nghe vậy trả lời: "Đệ tử ở Tam Hợp tháp giao dịch hội trên từng kết bạn hai vị hải ngoại Bách Binh phường người, nghe khẩu khí của bọn họ tựa hồ có Đại tượng sư tồn tại, đệ tử dự định ở sưu tập đến đầy đủ tinh thần tinh hoa sau khi, lại đi tìm một chuyến."

	"Cho tới Thiên ngoại tinh thần tinh hoa, đệ tử cho tới bây giờ thu thập không tới hai hộp, nhưng nghĩ tới vẫn là còn thiếu rất nhiều."

	Nguyên cương hóa thân gật gật đầu, thấy được Thương Hạ đem vùng này tinh thần tinh hoa thu thập gần đủ rồi, liền lại lần nữa men theo nhàn nhạt chảy xuôi vết tích, tìm kiếm đi đi xuống một phiến khu vực tàn trận kẽ hở.

	Thương Hạ thì lại mượn cơ hội này tiếp tục tùy ý tứ phương bi rút lấy nơi này tồn tại thiên địa bản nguyên.

	Bất quá Thương Hạ nhưng cũng là phát hiện theo tứ phương bi bản thể tu bổ càng ngày càng hoàn thiện, đối với thiên địa bản nguyên nhu cầu cũng biến thành càng ngày càng xoi mói.

	Mảnh này Quan Tinh đài phế tích bên trong tích trữ thiên địa bản nguyên tuy rằng nồng nặc, nhưng tứ phương bi rút lấy lại vẻn vẹn chỉ là trong đó tinh hoa nhất một đoàn.

	Nguyên cương hóa thân tự nhiên cũng có thể nhận ra được phát sinh ở Thương Hạ

	Trên người dị dạng, bất quá hắn đối với chuyện này lại là vẫn chưa hỏi nhiều, Thương Hạ tự nhiên cũng sẽ không dùng lại nghĩ tìm cớ gì qua loa.

	Hoặc hay là bởi vì ở mảnh này phế tích ở trong càng ngày càng sâu nhập, những kia tàn trận cấm chế cũng biến thành càng ngày càng khó chơi, Nguyên cương hóa thân lần này ở men theo "Dòng suối" con đường nỗ lực phá tan đi hướng về xuống một chỗ phế tích cấm chế thời điểm, lại là gặp phải không nhỏ khó khăn.

	Thương Hạ ở một bên quan sát Nguyên cương hóa thân loại bỏ cấm chế quá trình, chỉ thấy được một tia kiếm ý từ đầu ngón tay của hắn phát ra, lập tức hóa thành một cái dòng nước tố "Dòng suối" vết tích chui vào tàn cấm, sau đó lại phân hoá làm từng sợi từng sợi nhỏ bé kiếm khí hướng về bên trong thẩm thấu.

	Trước Nguyên cương hóa thân chính là lấy loại này phương thức, dễ dàng liên tục phá tan tàn cấm, không ngừng hướng về phế tích bên trong thâm nhập.

	Nhưng mà lần này, ngay khi kiếm khí rót vào tàn cấm một sát na, trước mắt tàn trận nhất thời phát sinh biến hóa, mắt thấy liền muốn nổ bể ra đến, cũng xúc động bốn phía tàn cấm cộng hưởng, từng tầng từng tầng linh quang nổi lên, liền muốn gợi ra không biết biến hóa.

	"Không được, chúng ta mau lui lại!"

	Nguyên cương hóa thân vẻ mặt biến đổi, xoay người một kéo Thương Hạ liền muốn rời khỏi.

	Bất quá Thương Hạ phản ứng đồng dạng nhanh, sớm ở xung quanh tàn cấm rung động, Nguyên cương hóa thân còn ở nỗ lực áp chế thời điểm, cũng đã thả ra tự thân bản mệnh sát quang, trực tiếp hướng về trước mắt tàn trận ăn mòn mà đi.

	Mà ngay khi Nguyên cương hóa thân triệt hồi kiếm ý sát na, Thương Hạ bản mệnh sát quang nhất thời lại lần nữa toả sáng, lại liền cướp ở xung quanh tàn trận cấm chế tan vỡ trước, đi đầu ở trước người mở ra một con đường.

	"Phá tan rồi!"

	Thương Hạ không những không lùi, trái lại thân hình lóe lên từ phá tan chỗ hổng nơi chui vào.

	Nguyên cương hóa thân thấy thế đầu tiên là ngẩn ra, có thể mắt thấy bốn phía rung động tàn trận cấm chế dĩ nhiên bắt đầu xúc động hư không vặn vẹo, bất đắc dĩ "Hắc" một tiếng, cũng theo sát đuổi theo.

	Mà ngay khi Nguyên cương hóa thân thân hình biến mất sát na, hai người nguyên bản nơi khu vực này nhất thời ở sụp đổ tàn cấm dưới ảnh hưởng bắt đầu vặn vẹo, rồi sau đó ở một trận vô thanh vô tức hư không khe hở ngang dọc sau khi xuất hiện dần dần bình ổn lại, chỉ có hai người lúc trước đứng thẳng mặt đá trên tự dưng nứt toác mấy đạo lỗ hổng.

	Ở khoảng cách lúc trước hiện tại nơi mấy trượng ở ngoài một toà loang lổ mà lại sinh đầy rêu bệ đá trên, Thương Hạ một mặt khiếp đảm nhìn sau lưng khu vực này mới vừa phát sinh tất cả.

	Ở bên cạnh hắn, Nguyên cương hóa thân trách mắng: "Tiểu tử ngươi không cần mạng nữa? Có biết hay không mới vừa nguy hiểm cỡ nào? Ngươi cảm thấy như vậy may mắn sẽ có bao nhiêu lần?"

	Thương Hạ cũng biết mới vừa chính mình làm việc có chút mạo hiểm lỗ mãng, vội vàng nói: "Sơn trưởng chớ trách, đệ tử mới vừa cũng là quá mức nóng lòng một chút."

	Nguyên cương hóa thân gật gật đầu, thở phào nhẹ nhõm sau, cái này mới nói: "Bất quá ngươi bản mệnh Linh sát xác thực bất phàm, tựa hồ đối với trận pháp cấm chế ăn mòn cực kỳ hiện ra, nhưng lần này chung quy vẫn là may mắn."

	Thương Hạ gật gật đầu, kỳ thực hắn cái này thời điểm cũng đã phản ứng lại, mới vừa mặc dù có thể thành công, kỳ thực nguyên nhân căn bản còn ở chỗ hắn Tứ Tượng sát quang cùng Nguyên cương hóa thân xâm nhập tàn cấm bên trong kiếm khí, ở trùng hợp phía dưới sản sinh trong ứng ngoài hợp hiệu quả, lúc này mới may mắn ở tàn cấm phản phệ trước mở ra một con đường.

	Rồi sau đó Nguyên cương hóa thân bỗng nhiên nở nụ cười, một chỉ phía sau hắn mặt đất, cười nói: "Bất quá lần này tuy rằng mạo hiểm, nhưng nhìn dáng dấp tựa hồ đúng là khá là giá trị."

	Thương Hạ liền vội vàng xoay người vừa nhìn, đã thấy dưới chân mảnh này bình đài hay là so sánh rộng rãi duyên cớ, từ phế tích đỉnh chảy xuôi mà xuống "Dòng suối" ở mảnh này phiến đá trên bình đài xuất hiện trầm tích hiệu quả, trầm tích ở đây tinh thần tinh hoa hiển nhiên so với trước khu vực đều muốn nhiều hơn.

	Thương Hạ thấy thế tự nhiên vui sướng, vội vã lấy ra phong linh hộp bắt đầu thu thập, chỉ cần ở mảnh này trên đài đá liền thu thập hơn nửa hộp.

	Mà ở quá trình này ở trong, Nguyên cương hóa thân còn ngoài ngạch tìm tới một đạo hoàn chỉnh thiên địa linh sát, làm hắn hô to vận may, sau đó cất đi.

	Thương Hạ ở thu thập xong nơi này tinh thần tinh hoa sau khi, không nhịn được hỏi: "Sơn trưởng, toà này Quan Tinh đài phế tích bản thân vẫn có thể thu thập Thiên ngoại tinh thần tinh hoa, có hay không mang ý nghĩa bản thân nó còn có bộ phận chức năng có thể có thể sử dụng?"

	Nguyên cương hóa thân cười nói: "Khẳng định là như vậy."

	Thương Hạ ngẩng đầu nhìn ngó toà này đống đá vụn giống như phế tích chỗ cao nhất, nói: "Toà này phế tích trung tâm nơi đến tột cùng ẩn giấu cái gì, có hay không có loại này tự mình thu thập Thiên ngoại tinh thần tinh hoa truyền thừa lưu lại, chúng ta có thể hay không đem loại này truyền thừa nạp vì bản thân có? Nếu là tương lai chúng ta Thông Hữu huyền giới thăng cấp thành phúc địa, cũng có thể ở bên trong dựng lên như vậy một toà Quan Tinh đài là tốt rồi."

	Nguyên cương hóa thân cười nói: "Vậy cũng chờ đến đến chúng ta có thể tìm tới nơi đó mới được."

	Thương Hạ cười nói: "Sơn trưởng, mới vừa phá tan đạo kia tàn cấm lúc đến nơi này, ngài chẳng lẽ không cảm thấy được chúng ta liên thủ phá trận sẽ càng dễ dàng một chút sao?"

	Nguyên cương hóa thân tự nhiên cũng sớm đã ý thức được điểm này, nghe vậy cười nói: "Cái kia liền thử một lần đi, bất quá ngươi đón lấy có thể cần được nghe lão phu chỉ huy, vạn không thể lại lỗ mãng làm việc."

	Thương Hạ tự nhiên bảo đảm duy Nguyên cương hóa thân như thiên lôi sai đâu đánh đó.

	Mà đón lấy hai người hợp tác sau khi, đối với trận pháp tàn cấm phá giới cũng quả nhiên trở nên ung dung rất nhiều.

	Ở liên tiếp loại bỏ mấy đạo tàn trận cấm chế sau khi, hai người ở Quan Tinh đài phế tích ở trong càng ngày càng sâu nhập, Thương Hạ thu thập Thiên ngoại tinh thần tinh hoa càng là đã đựng hai cái phong linh hộp, lại thêm vào hắn lúc trước ở thiên ngoại sưu tập tất cả, trong tay tinh thần tinh hoa tổng sản lượng đã đạt đến bốn cái phong linh hộp.

	Mà ở quá trình này ở trong, tứ phương bi bản thể cũng thu nạp không ít thiên ngoại Bản viện tinh hoa, bên trong vỡ tan không gian cũng bị bù đắp mấy cái khe hở.

	Thương Hạ lại lấy ra cái thứ ba phong linh hộp sau khi, không khỏi hỏi: "Sơn trưởng, ngài nói toà này động thiên đã từng kiến tạo toà này Quan Tinh đài là vì cái gì? Tổng sẽ không chỉ là vì thu thập Thiên ngoại tinh thần tinh hoa chứ? Ân. . . Sơn trưởng?"

	Nguyên cương hóa thân tựa hồ có hơi phân tâm, ở Thương Hạ lại lần nữa nhắc nhở sau khi, mới tỉnh ngộ lại nói: "A, xác thực quái dị, bất quá không phải là bởi vì cái này, mà là lần này nơi này Thiên ngoại tinh thần tinh hoa tích trữ xác thực nhiều có chút quá đáng."

	Thương Hạ nghe vậy ngẩn ra, nói: "Sơn trưởng là ý nói. . ."

	Nguyên cương hóa thân thản nhiên nói: "Dĩ vãng nơi này tuy rằng đồng dạng là Thiên ngoại tinh thần tinh hoa thu thập nơi, nhưng nhiều như vậy Nguyên cương tinh hoa hội tụ, thậm chí còn ở phế tích trong hình thành 'Dòng suối', cái này ở dĩ vãng có thể chưa từng nghe nói, huống chi khoảng cách lần trước Động thiên di tích mở ra vẫn chưa tới thời gian mười năm. . ."

	Thương Hạ nghe vậy vẻ mặt cũng biến thành nghiêm nghị rất nhiều, ở nhận lấy nơi khu vực cuối cùng một tia Nguyên cương tinh hoa sau, mới ngưng tiếng nói: "Sơn trưởng là ý nói, khả năng là bởi vì cái gì cái khác biến hóa, làm cho nơi này thu nạp Thiên ngoại tinh thần tinh hoa tốc độ gia tăng thật lớn?"

	Nguyên cương hóa thân lần này không có vội vã cùng Thương Hạ liên thủ mở ra xuống một phiến khu vực đường hầm, mà là ngưng thần nhìn về phía thiên ngoại, nói: "Ứng nên là Thương Vũ, Thương Linh hai giới ở ngoài Tinh giới phát sinh một loại nào đó không người biết biến hóa."

	Thương Hạ trong lòng hơi động, nói: "Lẽ nào là cùng Linh Dụ giới sắp xâm lấn hai giới có quan hệ?"

	Nguyên cương hóa thân chậm rãi lắc lắc đầu, sau đó ánh mắt lại chuyển hướng Quan Tinh đài phế tích trung ương, nói: "Không biết, xem ra chúng ta vẫn là muốn làm hết sức hướng về cái này điều ‘dòng suối' đầu nguồn nơi tìm tòi hư thực."
Kết chương.