Chương 4358: Đất khô cằn kỳ

	Thần Loan Đạo Quân, chính là Long Giáo thứ hai Đạo Quân, thành đạo tại Vạn Mục Đạo Quân sau đó, uy danh hiển hách.

	"Thần Loan quân, xưng là Long Giáo Đạo Quân cũng không phải là ta Giản gia Đạo Quân, chỉ có thể nói, xuất thân từ Phượng Địa." Kim Loan Yêu Vương nhìn Hồ trưởng lão một cái.

	Mặc dù nói, Giản gia thống trị Phượng Địa, thậm chí là tại trăm nghìn vạn năm tới nay, Giản gia cũng là đa số thời gian quản hạt Phượng Địa, thế nhưng, Giản gia cũng không thể hoàn toàn đại biểu Phượng Địa, chỉ có thể nói, Giản gia chỉ là Phượng Địa một bộ phận.

	Năm đó, Thần Loan Đạo Quân chính là Long Giáo Đạo Quân, xuất thân từ Phượng Địa, thế nhưng, nàng cũng không phải là Giản gia đệ tử, cũng không phải là xuất thân từ Giản gia, đương nhiên, trong đó cùng Giản gia cũng là có quan hệ lớn lao, ít nhất theo huyết thống lên mà nói là như thế.

	"Đa tạ Yêu Vương chỉ điểm." Hồ trưởng lão nghe được Kim Loan Yêu Vương nói như vậy sau đó, bận bịu là cúi đầu bỗng nhiên bái.

	Đương nhiên, đối với Hồ trưởng lão mà nói, đối với Tiểu Kim Cương Môn các đệ tử mà nói, có thể cùng Kim Loan Yêu Vương như vậy nói chuyện với nhau, này là một loại vinh hạnh.

	Thử nghĩ một cái, tại dĩ vãng, đừng nói là Kim Loan Yêu Vương, coi như là Lộc Vương nhân vật như vậy, cũng không nhất định sẽ để ý Tiểu Kim Cương Môn, chớ nói chi là cao cao tại thượng Kim Loan Yêu Vương, thậm chí có thể nói, lấy Tiểu Kim Cương Môn nhỏ yếu, chỉ sợ là liền Kim Loan Yêu Vương nhân vật như vậy gặp đều không thấy được.

	Bọn hắn bây giờ không chỉ là nhìn thấy Kim Loan Yêu Vương, còn có khoảng cách gần như vậy nói chuyện với nhau, có thể nói là đối với bọn hắn Tiểu Kim Cương Môn chính là có phần coi trọng, đương nhiên, Hồ trưởng lão minh bạch, đây hết thảy cũng đều là bởi vì Lý Thất Dạ.

	Lại đi nhập đất khô cằn, lúc này, Lý Thất Dạ ngồi xổm người xuống, đem một khối đất khô cằn đào lên, khối này đất khô cằn trên, có lông chim một loại đạo văn, thoạt nhìn trông rất sống động, tựa hồ hình như là một mảnh lông chim đốt cháy tại đất khô cằn trong, tại dưới nhiệt độ, tựa như là trong nháy mắt để lại vết tích giống nhau.

	Lý Thất Dạ tỉ mỉ đoan tốt cái này một khối đất khô cằn, tựa hồ là đang suy nghĩ đất khô cằn trên cái này lông chim đạo văn, cuối cùng bóp nát đất khô cằn, tế tế bùn đất tại ngón giữa vuốt phẳng, cuối cùng như lưu sa một loại tại khe hở ở giữa lưu lạc xuống tới.

	"Vẫn có cự ly." Lý Thất Dạ lúc này có thể cảm thụ được trong đó yếu ớt lực lượng, quản chi lực lượng này yếu ớt đến đã có thể bỏ qua, có thể nói, thế nhân căn bản là không cách nào cảm thụ được như vậy yếu ớt lực lượng.

	Thế nhưng, theo như vậy yếu ớt vô cùng trong sức mạnh, Lý Thất Dạ vẫn như cũ cảm nhận được trong đó biến hóa cùng ảo diệu, cảm nhận được trong đó nhịp đập.

	Tại cảm thụ được như vậy nhịp đập sau đó, Lý Thất Dạ cảm khái, nhẹ nhàng lắc đầu, bởi vì trong đó biến hóa, cũng chỉ có hắn minh bạch, tại đây trong đó, còn là kém một phần hỏa hậu, cũng có thể xưng là là thất bại trong gang tấc.

	"Công tử cảm thấy có chuyện a?" Gặp Lý Thất Dạ suy nghĩ đất khô cằn, Kim Loan Yêu Vương không khỏi tò mò hỏi.

	Lý Thất Dạ đứng lên, vỗ tay một cái, lạnh nhạt nói: "Nghìn dặm đất khô cằn, chẳng qua là sau này mà thành."

	"Công tử cũng biết?" Kim Loan Yêu Vương không khỏi giật mình, nói rằng: "Nơi đây sự tình, tiên hiền cũng từng nói qua, bất luận là Thần Loan Đạo Quân còn là Cửu Vĩ Yêu Thần, đều từng đàm luận, ở đây từng có kinh thiên động địa đại chiến, vô địch trên đời đại đạo chân hỏa, đốt cháy vùng thế giới này, cuối cùng hóa thành đất khô cằn."

	"Đại đạo tiên hỏa." Lý Thất Dạ lạnh nhạt nói: " chưa nói tới cái gì ngập trời liệt diễm, chẳng qua là vài miếng lông chim hạ xuống, đốt cháy đại địa mà thôi."

	"Vài miếng lông chim hạ xuống, đốt cháy đại địa?" Hồ trưởng lão ngẩn ra, còn không có phục hồi tinh thần lại.

	Mà Kim Loan Yêu Vương vừa nghe đến nói như vậy, không khỏi là tâm thần kịch chấn, hít một hơi lãnh khí, "Vài miếng lông chim, đốt cháy đại cái này, cái này, đây là thật giả?"

	Kim Loan Yêu Vương cũng biết một phần ghi chép, Phượng Địa trong vô địch tiên hiền cũng từng nói về đất khô cằn sự tình, bất luận là Thần Loan Đạo Quân còn là Cửu Vĩ Yêu Thần, cũng đều từng nói qua, Phượng Địa cái này một vùng đất cằn cỗi, chính là đã trải qua một hồi tuyệt thế sau đại chiến, vô song đại đạo chân hỏa đốt cháy nơi đây, cuối cùng khiến cho trở thành đất khô cằn.

	Bởi vì dạng đốt cháy uy lực thật sự là quá mức cường đại, cho nên, trăm nghìn vạn năm tới nay, cái này một vùng đất cằn cỗi đều không thể khôi phục, sẽ không có bất luận cái gì thảm thực vật sinh trưởng, cái này có thể tưởng tượng, năm đó đại đạo chân hỏa, chính là đáng sợ cỡ nào, là khủng bố cỡ nào.

	Như vậy đại đạo chân hỏa, có thể làm cho vùng thế giới này trăm nghìn vạn năm sau đó vẫn là không có một ngọn cỏ đất khô cằn, thử nghĩ một cái, năm đó đại đạo chân hỏa, là cường đại dường nào đây.

	Thế nhưng, hiện tại Lý Thất Dạ nhưng lời, trước kia chẳng qua là vài miếng lông chim hạ xuống, liền đốt cháy vùng đất này, làm cho hóa thành một vùng đất cằn cỗi, chỉ sợ là trăm nghìn vạn năm quá khứ sau đó, vẫn là không có một ngọn cỏ.

	Vài miếng lông chim, là có thể đốt cháy đại địa như đất khô cằn, ảnh hưởng tới trăm nghìn vạn năm, đây là sức mạnh khủng bố cỡ nào, đây cũng là kinh khủng bực nào đến lông chim, khủng bố như vậy, đã để cho người ta đáng sợ đến không cách nào suy nghĩ giống.

	Cho nên, nghe thế dạng thuyết pháp, Kim Loan Yêu Vương cũng là không khỏi là hoảng sợ.

	"Ngươi cảm thấy thế nào?" Lý Thất Dạ nhàn nhạt nhìn Kim Loan Yêu Vương một cái, làm cho Kim Loan Yêu Vương trong khoảng thời gian ngắn trả lời không được.

	Tại đây bừng tỉnh ở giữa, hắn đều không khỏi tin tưởng Lý Thất Dạ bảo, dù sao, tại đây đất khô cằn trên, xác thực là có lông chim đạo văn.

	Hiện tại xem ra, cái này đất khô cằn trong lưu lại lông chim đạo văn, cũng không phải là đáng sợ liệt diễm đốt cháy nơi này lúc, có lông chim hạ xuống, cuối cùng trong nháy mắt dưới nhiệt độ, bị đốt cháy, tại đất khô cằn trong để lại vết tích.

	Thế nhưng, hiện tại xem ra, cái này hoàn toàn không phải là chuyện như vậy, rất có khả năng chính là vài miếng lông chim rơi trên mặt đất, trong nháy mắt điểm đốt cả đại địa, làm cho cả đại địa hóa thành hỏa hải, tại đáng sợ dưới nhiệt độ, lông chim đạo văn cũng bị in vào đất khô cằn trong.

	Nghĩ vậy dạng đáng sợ lông chim, điều này làm cho Kim Loan Yêu Vương cũng không khỏi rùng mình một cái.

	Kim Loan Yêu Vương, bản thân hắn chính là cường đại Yêu Vương, máu mủ của hắn cũng là hết sức cao quý, thế nhưng, hắn lại biết, lấy hắn lông chim, vài miếng lông chim, căn bản cũng không khả năng đốt cháy một mảnh đại địa, càng chưa nói, cái này vài miếng lông chim đốt cháy đại địa sau đó, còn có thể khiến cho trăm nghìn vạn năm sau đó không có một ngọn cỏ, đây là uy lực đáng sợ cỡ nào, riêng là lông chim đều mạnh mẽ như vậy, như vậy, sinh linh như vậy, là khủng bố cỡ nào tuyệt luân.

	"Vài miếng lông chim đốt cháy đại địa." Kim Loan Yêu Vương không khỏi hít một hơi lãnh khí, lầm bầm nói rằng: "Cái này, cái này, đây chính là trong truyền thuyết Phượng Tê cùng Cửu Biến đánh một trận a?"

	Phượng Tê cùng Cửu Biến ở giữa đánh một trận, vẫn là truyền thuyết, thế nhưng, cụ thể đánh một trận, trong đó các loại quá trình, hậu thế ở giữa đều không thể nói được rõ ràng.

	Coi như là Phượng Địa bản thân cũng giống vậy nói không rõ ràng, cũng không có bất luận cái gì ghi chép tỉ mỉ, quản chi Yêu Đô rất nhiều hậu thế đều cho rằng, bọn họ đã từng chiếm được trước kia Phượng Tê, Cửu Biến huyết thống, đều như cũ nói không rõ ràng trong đó tình huống.

	"Người nào mới là hạ xuống lông chim tồn tại?" Lúc này, Hồ trưởng lão không khỏi hiếu kỳ, nhịn không được hỏi một câu lời nói như vậy.

	"Cái này" nghe được Hồ trưởng lão như vậy vừa hỏi, coi như là Kim Loan Yêu Vương đều đáp không được.

	Phượng Tê, trong truyền thuyết nhỏ nhất Đạo Quân, vô cùng thần bí, liên quan tới nàng các loại, người hậu thế đều không rõ ràng , còn Cửu Biến, vậy thì càng thêm thần bí, thậm chí Cửu Biến là cái gì, người hậu thế đều hoàn toàn không biết gì cả.

	"Phượng Tê." Vào lúc này, Lý Thất Dạ hời hợt nói rằng.

	"Phượng Tê a?" Kim Loan Yêu Vương không khỏi nhẹ nhàng mà nói rằng, liên quan tới như vậy truyền thuyết, bọn họ cũng từng có nghe qua, chỉ bất quá, không có gì chứng minh thực tế mà thôi, chỉ sợ là nói máu mủ của bọn họ, nguồn tại Phượng Tê, thế nhưng, cũng không có bất kỳ so sánh, càng thêm không có cách nào đi chứng thực nó.

	" Cửu Biến là cái gì?" Hồ trưởng lão cũng không nhịn được hỏi một câu, nói rằng: "Hắn cũng là yêu a?"

	"Cái này sợ là không có ai biết." Như Kim Loan Yêu Vương như vậy kiến thức rộng rãi tồn tại, cũng giống vậy đáp không được, trên thực tế, trăm nghìn vạn năm tới nay, cũng không có bất luận kẻ nào có thể đáp được với.

	Bởi vì mọi người thực sự không biết Cửu Biến là cái gì, thậm chí ngay cả hắn là như thế nào tồn tại, tất cả mọi người không cách nào biết được.

	"Truyền thuyết là hổ yêu, cũng có người nói, là tối cao tiên thú, còn có người nói, trong đó Cửu Biến là một người." Cuối cùng, Kim Loan yêu cười khổ, nói rằng: "Nhưng, lấy Yêu Đô lời giải thích mà nói, Hổ Trì nhất mạch, chính là thừa kế Cửu Biến huyết thống."

	Trên thực tế, Hổ Trì nhất mạch kế thừa Cửu Biến huyết thống, như vậy thuyết pháp, đó cũng là không có bằng chứng đi chứng thực, chỉ có thể nói là Hổ Trì nhất mạch cho rằng như thế, hơn nữa truyền thuyết như vậy truyền lưu rất rộng.

	Đương nhiên, bất luận là Phượng Địa còn là Hổ Trì, quản chi bọn họ thật là thừa kế Phượng Tê, Cửu Biến huyết thống, thế nhưng, bọn họ cũng không phải Phượng Tê, Cửu Biến hậu đại, chỉ bất quá, bọn họ trước kia đại chiến, máu tươi ở đây, cuối cùng làm cho rất nhiều chim bay cá nhảy chiếm được tiến hóa, cuối cùng trở thành tuyệt thế đại yêu, sáng lập Phượng Địa, Hổ Trì như vậy đại mạch.

	"Phượng Tê cùng Cửu Biến, đều là xuất thân từ yêu tộc." Hồ trưởng lão cũng không khỏi lầm bầm nói rằng.

	Bất kể là thật hay giả, đối với Hồ trưởng lão mà nói, lần này nhóm, cũng là rất lớn tăng trưởng kiến thức.

	"Các ngươi có một tổ." Lý Thất Dạ nhìn Kim Loan Yêu Vương một cái.

	"Cái này, cái này, công tử cũng biết?" Kim Loan Yêu Vương sau khi nghe, không khỏi là ngẩn ra, có chút hơi khó, cuối cùng vẫn là nói.

	Trên thực tế, Kim Loan Yêu Vương trong lòng mười điểm giật mình, chuyện này cũng không tính là cái gì bí mật lớn động trời, thế nhưng, người biết cũng không nhiều, thế mà, Lý Thất Dạ lại biết.

	Dù sao, Lý Thất Dạ là Tiểu Kim Cương Môn môn chủ, như vậy một cái tiểu môn tiểu phái, căn bản không khả năng tiếp xúc được cấp bậc như vậy tin tức mới đúng, thế nhưng, Lý Thất Dạ nhưng là định liệu trước.

	"Có cái gì không biết." Lý Thất Dạ lạnh nhạt nói: "Cái này cũng vừa đúng, ta muốn đi vào một chuyến."

	"Công tử, cái này, cái này, có ý tưởng này?" Kim Loan Yêu Vương không khỏi ngẩn ra, thoáng cái cũng không tốt trả lời Lý Thất Dạ bảo.

	Phượng Địa tổ, đối với bọn hắn Phượng Địa mà nói, chính là không phải chuyện đùa tồn tại, đừng nói là Phượng Địa đệ tử bình thường, coi như là Phượng Địa cường giả cũng không thể đi vào, có thể đi vào Phượng Địa tổ, chính là đạt được qua Phượng Địa chư tổ thừa nhận mới có thể.

	Mà Lý Thất Dạ một ngoại nhân, huống chi còn là Tiểu Kim Cương Môn xuất thân người, dĩ nhiên nói cũng muốn tiến Phượng Địa, chuyện như vậy, nghe, thật sự là quá mức thái quá.
Kết chương.