Chương 51 : Lv. 70.
Tô Hiểu muốn bán ra cho Thần Hoàng đồ vật thật ra không nhiều lắm, tổng cộng có 【 Adiri · vương giả sáo trang (8 / 8) 】, 【 cung tên Tông sư quyển trục Lv. 1 】, 【 sương giá linh hồn (cấp sử thi) 】, 【 máy móc kết cấu đồ 'Dịch Trùng thức · búa đập cao áp' 】, 【 máy móc kết cấu đồ 'CU · Thứ Đường thức ·949 · pháo hạm hạt' 】.

	Thần Hoàng tại thấy được 'Thứ Đường thức ·949 · pháo hạm hạt' bản thiết kế lúc, sửng sốt một hồi mới phản ứng kịp, thứ này. . . Là pháo hạm, còn mẹ nó là pháo hạm hạt.

	Từ lúc trước Thần Hoàng trả lời trong, Tô Hiểu thấy được tự tin, vì vậy hắn lấy ra vật phẩm đặt ở trong tay thật lâu, nhìn Thần Hoàng có hứng thú hay không, pháo hạm hạt bản thiết kế có thể cân nhắc giảm giá bán ra.

	Thần Hoàng lại đi trù bị tài chính rồi, cần mấy giờ đồng hồ, cái này mấy giờ đồng hồ Tô Hiểu đương nhiên sẽ không chờ ngay tại trong chuyên môn gian phòng.

	Mang theo Bố Bố Uông, Tô Hiểu ra chuyên môn gian phòng, hướng đại sảnh thăng cấp kỹ năng chỗ phương hướng đi đến, hắn vừa đạt được 【 Linh Hồn Nhìn Chăm Chú 】 quyển trục, đương nhiên muốn tại nắm giữ sau tăng lên loại năng lực này, không có tăng lên 【 Linh Hồn Nhìn Chăm Chú 】 thật ra không được tốt lắm.

	Đi ra ngoài về sau, đói bụng Tô Hiểu trước tiên đến nhà ăn của Hạ, vừa tới cửa nhà ăn, hắn liền thấy được trên cửa nhà ăn của Hạ treo tấm bảng, trên đó viết: 'Bởi vì kinh doanh không tốt, bổn điếm ngừng kinh doanh 2 ngày.'

	Đối với loại tình huống này, Tô Hiểu cảm giác đúng là bình thường, Hạ cái này phá nhà ăn, nếu không phải hắn lúc trước vừa tiến vào trong Luân Hồi Nhạc Viên không lâu, đi lạc đường đồng thời còn thật đói bụng, căn bản là tìm không thấy nơi này, nơi này không phải vắng vẻ đơn giản như vậy, mà là muốn qua mấy cái hẻm nhỏ sau mới có thể đến , nếu như không phải Tô Hiểu thường đến, cấp thấp lúc cách sau một thời gian ngắn, hắn đều có thể quên nhà ăn này đến cùng ở đâu.

	Đẩy cửa mà vào, Hạ đang tại cảm ngộ nhân sinh, nàng hữu khí vô lực mở miệng.

	"Hôm nay không buôn bán, để ta lẳng lặng suy nghĩ. . . A ~, ăn cái gì?"

	"Tùy tiện."

	"Tùy tiện mới là khó khăn nhất đấy, gần nhất thế nào."

	"Thiếu chút nữa đã chết."

	"Ngươi sẽ không lại đi tìm Cổ Thần rồi a, ta luôn cảm giác, Cổ Thần gặp được ngươi rất đáng thương ~ "

	Hạ duỗi lưng một cái, liền đi phòng bếp bận rộn.

	Tại nhà ăn của Hạ ăn no nê về sau, Tô Hiểu mới ra cửa liền dừng bước lại, quên tính tiền rồi, lấy Hạ nhà ăn này xơ xác trình độ, lại quên tính tiền, nhà ăn này rất có thể đóng cửa.

	Kết thúc gần nhất mấy cấp dùng cơm phí tổn, Tô Hiểu ly khai.

	Trong nhà ăn, Hạ có chút sững sờ ngồi ở trước bàn ăn, cho tới hôm nay nàng mới giật mình phát hiện, hoá ra mình là giàu có như thế, qua một lúc, trên cửa nhà ăn treo bảng bị ném vào thùng rác, tiếp tục buôn bán.

	. . .

	Tô Hiểu đi vào đại sảnh thăng cấp kỹ năng, bởi vì thế giới tiến độ vừa kết thúc, nơi đây ra vào Khế ước giả rất nhiều.

	Giống như Tô Hiểu loại này cấp bảy Khế ước giả, đương nhiên sẽ không có thỏ nữ lang hoặc manh muội tới tiếp đãi, hoặc là nói, những cái này 'Manh vật' căn bản là không dám tới gần Tô Hiểu, chỉ là cùng Tô Hiểu nhìn nhau mà thôi, các nàng đều sẽ có loại cảm giác run rẩy mà chân như nhũn ra, coi như là tại trong Luân Hồi Nhạc Viên loại địa phương tuyệt đối an toàn này, cùng Tô Hiểu nhìn nhau, các nàng đều sẽ có loại cảm giác đang đối mặt tử vong.

	Những manh vật này chủ yếu chịu trách nhiệm dẫn dắt người mới Khế ước giả, dạy đối phương làm sao sử dụng đại sảnh thăng cấp kỹ năng bên trong thiết bị, dùng cái này hoàn thành cấp thấp Công chức giả nhiệm vụ.

	Tại trong Luân Hồi Nhạc Viên, muốn phán định một tên Khế ước giả hoặc Liệp sát giả cấp bậc, không cần dò xét, cũng dò xét không được, nhận biết khí tức liền được.

	Tô Hiểu đi đến đại sảnh thăng cấp kỹ năng bên trong lúc, Bố Bố Uông sớm liền không biết chạy đi đâu, đối với trong Luân Hồi Nhạc Viên, Bố Bố Uông thật ra so với Tô Hiểu quen thuộc hơn, dù sao thường xuyên dạo chơi khắp nơi.

	【 hoan nghênh sử dụng 1957 số cabin thăng cấp kỹ năng. 】

	【 kiểm hạch đến Liệp sát giả là cấp bảy, mà lại đã nắm giữ Linh hồn tiền, quyền hạn đang giải khoá. . . 】

	【 tổng cộng có 7 loại quyền hạn thành công giải khóa, Liệp sát giả có thể xem xét chi tiết. 】

	. . .

	Cửa của cabin thăng cấp kỹ năng đóng kín sau đó khóa chặt, Tô Hiểu quét mắt quyền hạn mới giải khóa, bắt đầu thao tác màn huỳnh quang trước người, mặt trên ghi chú hắn có thể ở chỗ này tăng lên năng lực, tổng cộng có:

	【 Nữ thần quyến luyến: LV. 50(kỹ năng bị động) 】

	【 súng ống sở trường: LV. 36(kỹ năng bị động) 】

	Có thể tăng lên Nữ thần quyến luyến, Tô Hiểu cũng không bất ngờ , nhưng tại cabin thăng cấp kỹ năng bên trong trực tiếp tăng lên súng ống sở trường là hắn không nghĩ tới đấy.

	Xem xét sau hắn biết được, đây là Linh hồn tiền đặc tính chỗ dẫn đến, Linh hồn tiền có Linh hồn kết tinh đặc tính , có thể trực tiếp sử dụng Linh hồn tiền tăng lên cơ sở, sở trường, đại sư ba loại năng lực cơ sở đẳng cấp, không cần tiêu hao Linh hồn kết tinh cùng Nhạc Viên tệ, chỉ tiêu hao Linh hồn tiền.

	Cấp Tông sư năng lực không cách nào tại đây tăng lên, phải dùng Linh hồn kết tinh (hoàn chỉnh) mới được.

	Lấy ra 【 Linh Hồn Nhìn Chăm Chú 】 quyển trục, Tô Hiểu bóp nát quyển trục này, quyển trục ở trong tay hắn nghiền nát, cảm giác rất khó hình dung tại trong cơ thể hắn xuất hiện, một loại năng lực mới xuất hiện nảy sinh, sau đó bị bản thân dần dần nắm giữ.

	【 Linh Hồn Nhìn Chăm Chú: Lv. 1(kỹ năng bị động) 】

	Kỹ năng hiệu quả: Miễn trừ hiệu quả khống chế về sau, sẽ lập tức đối với người thi thuật tiến hành phản chế, khiến cho bị khống chế bởi năng lực mà mình sử dụng, cũng thừa nhận linh hồn thương tổn.

	Nhắc nhở: Hiện có thể phản chế cấp một hiệu quả khống chế.

	Nhắc nhở: Cường độ thương tổn là, chênh lệch cường độ linh hồn ×0. 4 linh hồn thương tổn.

	Nhắc nhở: Năng lực này không tiêu hao, không thời gian cooldown.

	. . .

	Tô Hiểu lựa chọn ưu tiên tăng lên Linh Hồn Nhìn Chăm Chú năng lực, tiếp theo là súng ống sở trường, cuối cùng là Nữ thần quyến luyến.

	【 là / không tăng lên Linh Hồn Nhìn Chăm Chú Lv. 1, tăng lên năng lực này cần tiêu hao 1 mai Linh hồn tiền. 】

	Như thế tiện nghi tăng lên phí tổn, Tô Hiểu lựa chọn liên tục tăng lên 10 cấp.

	【 đã tiêu hao 9 mai Linh hồn tiền. 】

	【 Linh Hồn Nhìn Chăm Chú kỹ năng đang tăng lên. . . 】

	Tô Hiểu ý thức xuất hiện một chút cảm giác hoảng hốt, cảm giác này cũng không hỏng bét, trong lúc mơ hồ có thể khiến hắn cảm nhận được Linh hồn chi lực phương pháp sử dụng.

	Mười mấy phút về sau, tăng lên hoàn thành.

	【 Linh Hồn Nhìn Chăm Chú đã tăng lên đến Lv. 10 , nếu như cần tiếp tục tăng lên, mỗi Lv. 1 cần tiêu hao 5 mai Linh hồn tiền. 】

	Tô Hiểu lựa chọn tiếp tục, cảm giác mông lung lại xuất hiện, nhưng lần này thần trí của hắn thanh tỉnh rất nhiều, trong thoáng chốc, tăng lên lần nữa hoàn thành.

	【 Linh Hồn Nhìn Chăm Chú đã tăng lên đến Lv. 20 , nếu như cần tiếp tục tăng lên, mỗi Lv. 1 cần tiêu hao 10 mai Linh hồn tiền. 】

	Tăng lên tới Lv. 30 cần 100 mai Linh hồn tiền, bắt đầu hơi đắt chút rồi, nhưng có thể tiếp nhận, tiếp tục tăng lên.

	Lần này không có xuất hiện cảm giác hoảng hốt, Tô Hiểu cảm giác được một tia năng lượng rất đặc thù dung nhập vào trong nhãn cầu của hắn, để hắn có loại cảm giác muốn nhắm mắt lại.

	【 Linh Hồn Nhìn Chăm Chú đã tăng lên đến Lv. 30 , nếu như cần tiếp tục tăng lên, mỗi Lv. 1 cần tiêu hao 20 mai Linh hồn tiền. 】

	Tô Hiểu chớp chớp con mắt có chút cay cay, lựa chọn tiếp tục, chỉ cần Linh Hồn Nhìn Chăm Chú tăng lên tới cấp cao, cho dù đối mặt đại Boss lúc, năng lực này cũng đồng dạng hữu hiệu.

	Tô Hiểu lúc trước thủy chung cảm giác, cường độ linh hồn của mình không mang đến lực sát thương trực tiếp, lúc này chính là cơ hội để cường độ linh hồn diễn hóa thành chiến lực.

	Làm khi Linh Hồn Nhìn Chăm Chú đạt tới Lv. 40 lúc, Tô Hiểu tiếp tục tăng lên, lần này tăng lên 10 cấp cần 500 mai Linh hồn tiền.

	Bốn giờ đồng hồ về sau, Tô Hiểu chớp con mắt có chút cay cay, tại đưa vào 2159 mai Linh hồn tiền về sau, hắn đem Linh Hồn Nhìn Chăm Chú năng lực tăng lên tới Lv. 70!

	【 Linh Hồn Nhìn Chăm Chú: Lv. 70(kỹ năng bị động) 】

	Kỹ năng hiệu quả: Miễn trừ hiệu quả khống chế về sau, sẽ lập tức đối với người thi thuật tiến hành phản chế, khiến cho bị khống chế bởi năng lực mà mình sử dụng, cũng thừa nhận linh hồn thương tổn.

	Nhắc nhở: Hiện có thể phản chế cấp bảy hiệu quả khống chế.

	Nhắc nhở: Cường độ thương tổn là, 2170 điểm năng lượng cắn trả thương tổn + chênh lệch cường độ linh hồn ×30. 6 linh hồn thương tổn , nếu như lần này cường độ thương tổn cao hơn địch nhân HP lớn nhất 60%, linh hồn của địch nhân sẽ nhanh chóng tan vỡ, lập tức lọt vào linh hồn trảm sát!

	Nhắc nhở: Thành công linh hồn trảm sát địch nhân về sau, hồn năng của địch nhân sẽ leo lên đến trên vũ khí mà Liệp sát giả cầm, tăng lên 20% độ sắc bén hoặc 23. 7% lực công kích hoặc 32. 5% lực phòng ngự (ba loại buff, sẽ căn cứ Liệp sát giả chỗ cầm vũ khí đặc tính quyết định).

	Nhắc nhở: Liệp sát giả vũ khí chính là Trảm Long Thiểm (Thánh Linh cấp), hồn năng sẽ tăng lên Trảm Long Thiểm 20% độ sắc bén, hiệu quả duy trì 30 phút đồng hồ.

	Nhắc nhở: Năng lực này không tiêu hao, không thời gian cooldown.

	. . .

	Đây là Tô Hiểu tổng cộng tiêu hao 5459 mai Linh hồn tiền, đạt được năng lực, cùng rất nhiều đại Boss giao thủ lúc, hắn đều có thể miễn trừ năng lực của đối phương, điều này cũng đại biểu, hắn có thể khống chế ngược rất nhiều đại Boss, trong chiến đấu kịch liệt, trong nháy mắt dừng lại đều có thể phân sinh tử.

	Loại năng lực này một điểm mạnh nhất, thật ra là cùng đám Khế ước giả của những Nhạc Viên khác lúc chiến đấu, nhất là một đám phe địch Khế ước giả vây công Tô Hiểu.

	Trước khi ăn Linh hồn quả thực, Tô Hiểu cường độ linh hồn là 8 điểm, đó vẫn còn là dưới điều kiện tiên quyết hắn sử dụng đại lượng Linh hồn kết tinh tăng lên năng lực, mới chỉ có 8 điểm cường độ linh hồn mà thôi, khi đó hắn cấp bốn.

	Ăn Linh hồn quả thực về sau, cường độ linh hồn của hắn đạt tới 39 điểm, Linh hồn quả thực thế nhưng là Ác Ma tộc cùng Vũ tộc đều tới vì một đời mới nhân tài kiệt xuất đoạt tài nguyên hi hữu.

	Cho dù suy đoán lên cao, cấp bảy Khế ước giả cường độ linh hồn có 100 điểm, chỉ cần có người nếm thử khống chế Tô Hiểu, đối phương liền sẽ nhận đến 2170 điểm năng lượng cắn trả thương tổn +5814 điểm linh hồn thương tổn.

	Dù là đối phương chống được linh hồn thương tổn đủ để cho người tuyệt vọng này, một khi cường độ thương tổn vượt qua HP hạn mức lớn nhất 60%, linh hồn trảm sát cũng không phải nói đùa đấy.

	Đáng nhắc tới chính là, trong cường địch mà Tô Hiểu gặp được, Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh Hugues là 193 điểm cường độ linh hồn, đối phương là chuyên tu linh hồn, đại chủ giáo cường độ linh hồn là 97 điểm, cấp bảy Khế ước giả cường độ linh hồn thật có thể đạt tới 100 điểm? Không có nắm giữ năng lực hệ linh hồn, người có thể đạt tới 50 điểm cũng không nhiều.

	Nắm giữ Linh Hồn Nhìn Chăm Chú năng lực về sau, Tô Hiểu đã không phải miễn năng lực khống chế đơn giản như vậy, nếu như có khống chế hệ Khế ước giả nếm thử khống chế hắn, thử một chút liền qua đời.
Kết chương.