Chương 359 : Tình báo.
Chiến đấu một mực duy trì liên tục chừng hơn nửa giờ, Chân Vương Thành phía trước thổ địa bị các chủng đa dạng tiên huyết nhuộm thành đủ mọi màu sắc. 

Chiến trường tây nam góc, Hà Mộc tiện tay một chưởng chụp chết nhất danh Thiên Tê tộc chiến sĩ, đồng thời lưu ý phụ cận tình huống. 

Liền tại lúc này, cách đó không xa hồng vụ bên trong truyền tới một tiếng thảm liệt gào thét. 

Hà Mộc vô ý thức mà quay đầu nhìn lại, chỉ thấy cái kia bị mấy cái đội trưởng vây công Thiên Tê tộc đầu lĩnh toàn thân đẫm máu, đầu lâu đều bị chém tới hơn phân nửa, lúc này đã mệnh tại sớm tối. 

Chung quanh mặt khác tam đội người cũng chú ý đến như vậy tình huống, không ít người đều nhìn về phía Hà Mộc, trong mắt đều lộ ra cùng một cái ý tứ. 

Muốn đi đoạt một chút ư? 

Mắt thấy cái kia mấy cái đội trưởng đều tại tăng lớn lực độ, Hà Mộc quay đầu lại, lại tìm tới nhất danh Thiên Tê tộc chiến sĩ. 

Này cử động ý tứ không cần nói cũng biết. 

Tam đội mọi người thấy vậy tuy nhiên hơi có không cam lòng, nhưng đều không có nói gì. 

Kinh lịch này tràng chiến đấu, bọn hắn trong lòng đều đối Hà Mộc nhiều ra một tia kính nể. 

Chiến trường phía trên tình hình chiến đấu thay đổi trong nháy mắt, mọi người hoặc nhiều hoặc ít đều từng gặp được qua nguy hiểm. 

Nhưng mỗi khi nguy hiểm sắp tới gần lúc, đội trưởng đều hội kịp thời xuất hiện, một chưởng hóa giải nguy cơ. 

Bắt đầu lúc không ít người đều tưởng rằng trùng hợp, nhưng dần dà, đương những chuyện tương tự càng ngày càng nhiều lúc, bọn hắn mới ý thức đến này cũng không phải trùng hợp, mà là đội trưởng xác xác thực thực lưu ý bên này toàn bộ chiến trường. 

Này phần thực lực cùng khí độ, đều bị bọn hắn cảm phục. 

Chính bởi vì như thế, tại nhìn đến cái kia Thiên Tê tộc thống lĩnh sắp thân vẫn thời điểm, bọn hắn mới hội sinh ra giúp đội trưởng đi đoạt một chút ý tưởng. 

......

Hà Mộc trên thân nhiễm không ít tiên huyết, nhưng lúc này hắn nội tâm lại thập phần bình tĩnh. 

Nếu không phải tận lực áp chế thực lực, hắn trên thân thậm chí đều sẽ không dính vào đinh điểm tiên huyết. 

" Thiên Tê tộc thống lĩnh đã chết! Tất cả mọi người theo ta giết địch! " 

Xa xa truyền tới một tiếng gào thét, Meit cầm trong tay Thiên Tê tộc thống lĩnh đầu lâu, hung hăng mà ném tại trên mặt đất, ánh mắt bên trong tràn đầy ngạo nghễ cùng hung ác chi sắc, cái kia uy thế tựa như chiến trường phía trên Chiến Thần. 

Mặt khác mấy cái đội trưởng thấy vậy, sắc mặt đều là khẽ biến. 

Đệ lục đội mọi người thì là tề thanh hoan hô, rất tại Meit sau lưng. 

Thiên Tê tộc thống lĩnh vừa chết, thừa xuống Thiên Tê tộc chiến sĩ tựa như bị giội cho một chậu nước lạnh giống như, trong nháy mắt thanh tỉnh qua tới, bắt đầu lung tung mà tháo chạy. 

......

Trên bầu trời, Chu Úy Nhiên nhìn xem phía dưới tràng cảnh, trong lòng biết lần này luyện binh mục đích đạt tới. 

Lại nhìn mặt khác chiến trường, trên cơ bản lẫn nhau có thắng bại, lại đánh đi xuống cũng không có cái gì ý nghĩa, vì vậy trầm giọng nói: " Hảo, hôm nay liền đến nơi này a, đại gia có trật tự rút lui khỏi! " 

Ô Phong nghe vậy trong lòng tảng đá bỗng nhiên rơi xuống đất, bất quá lại giả bộ một bộ hung ác bộ dáng nói: " Thực đương ta Chân Vương Thành là muốn tới thì tới, muốn đi thì đi địa phương ư? 

Chớ nhượng bọn hắn chạy! Kích sát nhất danh nhân loại! Ban thưởng phiên bội! " 

......

Ô Phong ngoài miệng truyền đạt dạng này mệnh lệnh, vụng trộm lại là dùng Già Ô tộc đặc hữu liên lạc phương thức nhượng dưới trướng phản hồi trong thành. 

Loại tình huống này, này tràng chiến đấu tự nhiên duy trì liên tục không đi xuống. 

Lại đánh ước chừng hơn 10 phút, song phương rốt cục triệt để chia cắt ra tới. 

......

Phản hồi Chiến Thần Thành trên đường, Chiến Thần Thành đại quân rời rạc rất nhiều, không ít người một bên cùng chung quanh chiến hữu tán gẫu, một bên thanh lý chính mình chiến lợi phẩm. 

Nhưng cũng có người ảm đạm thần thương. 

Có chiến tranh liền có thương vong. 

Dù là nhân loại bên này cơ hồ đều là tinh nhuệ, nhưng cũng khó tránh khỏi có hao tổn. 

Lão binh nhóm còn hảo, đối với cái này sớm đã tập mãi thành thói quen. 

Nhưng Dự Bị Vệ rõ ràng không có tốt như vậy tâm tính. 

Hà Mộc quét nhìn chút Dự Bị Vệ, một ngàn người đại khái ít đi năm sáu mươi. 

10 cái đội ngũ bên trong cũng chỉ có đệ tam đội không người thương vong, mặt khác đội ngũ hoặc nhiều hoặc ít đều chiến tử mấy người. 

Mà ly khai chiến trường phía trước, hắn từng quan sát qua trên mặt đất Thiên Tê tộc thi thể, chừng bảy tám trăm cụ. 

Như thế tính toán xuống tới, Dự Bị Vệ chống lại Thiên Tê tộc cũng coi là đại thắng. 

Thế nhưng......

Dự Bị Vệ bên trong mọi người dù sao tất cả đều là nhân loại bên trong tinh anh, mà Thiên Tê tộc chỉ là Già Ô tộc dưới trướng một cái không tính cường phụ thuộc chủng tộc mà thôi. 

Hà Mộc yên lặng nhìn xem phía trước, trong lòng đối chiến tranh lĩnh ngộ lại sâu thêm một phần. 

Có chiến tranh liền sẽ có sinh ly tử biệt, cho dù là thắng một phương, cũng tất nhiên hội có không ít thua nhà. 

......

Phản hồi Chiến Thần Thành, sở hữu tham dự chiến đấu nhân viên bắt đầu báo cáo công tích, thống kê công huân điểm, Chiến Thần Thành bên trong dần dần bị sung sướng chiếm cứ. 

Chu Úy Nhiên trạm tại tường thành phía trên, nhìn xem trong thành những cái kia nhuốm máu binh sĩ, hạ lệnh: " Tất cả mọi người nghe lệnh! Tự do nghỉ ngơi hai ngày! " 

Tiếng nói rơi xuống, trong thành lại là hoan hô một phiến. 

" Thân ở dạng này hoàn cảnh, áp lực quá lớn, dù là bọn hắn đều là chúng ta nhân loại bên trong nhân tài kiệt xuất, cũng cần phát tiết......" 

Chu Úy Nhiên nhẹ giọng nỉ non, đồng thời nhìn về phía Chiến Thần Thành tây bắc phương hướng. 

Nơi đó Dự Bị Vệ hơn một ngàn người đang tại thống kê công huân, Hà Mộc không nhanh không chậm mà xếp hạng đội ngũ trung gian. 

" Giết địch đảo là không ít, nhưng đệ nhất sợ là không có khả năng...... Này liền là ngươi lựa chọn ư? " 

Chu Úy Nhiên trong lòng thầm nói. 

Đối với Hà Mộc làm ra dạng này lựa chọn, hắn không cảm thấy ngoài ý muốn. 

Chân chính nhượng hắn hân hỉ chính là Hà Mộc bảo hộ toàn bộ đệ tam đội không một người thương vong. 

Này niên đầu có thể phát từ nội tâm quan tâm người khác tính mệnh không nhiều. 

Dù là chính hắn, thường thấy tử vong sau đó, cũng chỉ đem chiến tổn đương thành một cái băng lãnh con số mà thôi. 

" Này tiểu tử thiên phú cực cao, lại lòng mang nhân nghĩa, còn hiểu được giấu tài...... Khó được, quá khó được. " 

Chu Úy Nhiên càng xem Hà Mộc càng cảm thấy thoả mãn, chỉ hận chính mình không có nữ nhi, bằng không thì......

Không đợi hắn tiếp tục nghĩ ngợi lung tung xuống dưới, sau lưng truyền tới một hồi tiếng bước chân. 

" Đại ca, có chuyện quan trọng hướng ngài bẩm báo! " 

Chu Úy Nhiên nghe này thu liễm tâm tình, xoay người qua. 

Người tới là tam đệ Vương Lan Đình, đồng thời cũng là Chiến Thần Thành phó thành chủ, bất quá hắn chủ quản chính là tình báo phương diện. 

Lúc này Vương Lan Đình biểu lộ cực kỳ nghiêm túc, trong mắt ẩn có lo lắng chi sắc. 

Chu Úy Nhiên thấy vậy trầm giọng nói: " Chuyện như thế nào? " 

Vương Lan Đình từ trong ngực lấy ra một phần kim sắc thư tín, đưa đến Chu Úy Nhiên trong tay. 

" Kim Dương Thành bên kia đưa tới. " 

Chu Úy Nhiên nhìn xem kim sắc thư tín, con mắt hơi hơi híp híp. 

Này kim sắc thư tín phía trên có một cái hỏa diễm hình tiêu ký, đó là Kim Dương tộc tiêu chí. 

Mà dưới bình thường tình huống, Kim Dương tộc là sẽ không thông qua thư tín đối Chiến Thần Thành hạ lệnh. 

Trừ phi là cái gì cực kỳ chính thức, lại cực kỳ trọng yếu sự tình. 

Lần trước Kim Dương tộc đối Chiến Thần Thành truyền đạt loại này mệnh lệnh, còn phải ngược dòng tìm hiểu đến hơn nửa năm trước. 

" Không biết Kim Dương tộc lại muốn nhượng chúng ta làm gì. " 

Chu Úy Nhiên xé mở thư tín, nội tâm cũng có chút khẩn trương. 

Kim Dương tộc truyền đạt một lần mệnh lệnh, liền đại biểu Chiến Thần Thành muốn chết một nhóm người. 

Chưa bao giờ ngoại lệ qua. 

Hít sâu một hơi, Chu Úy Nhiên nhìn lên thư tín. 

" Chu thành chủ, Lục Ma tộc vừa mới bán ra một đầu tình báo cho chúng ta. 

Già Ô trong tộc trấn thủ Hôi Bối Thành Hôi Bối tộc phản bội chạy, lúc này Già Ô tộc nội bộ cực kỳ hỗn loạn. 

Căn cứ mấy vị tộc lão phán đoán, Chân Vương Thành khả năng cũng hội bị ảnh hưởng, cho nên đặc biệt truyền đạt mệnh lệnh, mời Chu thành chủ lập tức toàn lực tiến công Chân Vương Thành. 

Mặt khác, nhân loại một đám học viên tại Kim Dương Thành biểu hiện vô cùng tốt, tộc trưởng thậm chí chính miệng khen ngợi bọn hắn, còn thỉnh Chu thành chủ yên tâm. " 

......

Nhìn xem này phong thư kiện, Chu Úy Nhiên thật lâu không nói. 

Hôi Bối tộc phản bội chạy trốn...... Già Ô tộc nội loạn......

Đến từ chính Lục Ma tộc tình báo. 

Chỉ sợ Hôi Bối tộc chính là phản bội chạy trốn đi Lục Ma tộc a? 

Này Lục Ma tộc thật đúng là hội làm sinh ý, hai đầu kiếm. 

" Ai, chỉ là một cái suy đoán mà thôi...... Liền muốn chúng ta toàn lực ứng phó. " 

" Như thế nào? Đại ca? " 

Vương Lan Đình thấy Chu Úy Nhiên thở dài, bách không chờ mong mà hỏi. 

Chu Úy Nhiên thì thào trả lời: " Kim Dương tộc nhượng chúng ta lập tức toàn lực tiến công Chân Vương Thành. "
Kết chương.