Chương 29 : Không trang, ta thiên phú dị bẩm.
Tư Bổ Trai sinh ra động tĩnh không nhỏ, tự nhiên dẫn tới nha môn nội nha dịch tụ tập, bất quá đều bị cấm tốt chỗ xua tán. 

Mà Nhậm Thanh tỉnh lại thời điểm, đã là ngày thứ hai sáng sớm. 

Hắn chỉ cảm giác toàn thân lạnh run, y phục cũng bị ẩm ướt sương sớm thẩm thấu. 

Nhìn quanh tứ phía, Nhậm Thanh phát hiện ở vào một chỗ quen thuộc rách rưới miếu thờ, lập tức biểu lộ trở nên cương ngạnh đứng lên. 

Nhậm Thanh quay đầu nhìn về miếu thờ trung ương nhìn lại, một tôn tứ tí lục mục đích tượng thần xếp chân ngồi, đại phiến bụi bặm quay quanh kia bay múa. 

Hắn cũng không dám quấy rầy, thành thành thật thật ở bên cạnh chờ đợi. 

Qua hai canh giờ trái phải, Tống Tông Vô tu hành lúc này mới kết thúc, đón lấy chậm rãi theo liên hoa bảo tọa phía trên đi xuống tới. 

" Tống tiền bối tốt. " 

Tống Tông Vô vỗ vỗ Nhậm Thanh bả vai, mở miệng nói ra: " Có hay không hứng thú gia nhập cấm tốt, ta có thể làm ngươi người dẫn đường. " 

" Tống tiền bối, tại hạ thực lực quả thật có hạn. " 

Nhậm Thanh ngạnh da đầu cự tuyệt nói, nguyên bản hắn nhưng là chuẩn bị cẩu đến Quỷ Sử cảnh, đương nhiên nếu là Tống Tông Vô cưỡng cầu lời nói cũng không có biện pháp. 

Tống Tông Vô không thèm để ý vẫy vẫy tay, tiếp đó tò mò hỏi: " Ngươi trừ Nhân Bì Thư bên ngoài, hẳn là còn nắm giữ mặt khác thuật pháp a, nhưng có đạt tới Bán Thi trình độ? " 

" Xác thực như thế. " 

Nhậm Thanh biết rõ lừa không được Tống Tông Vô, liền sảng khoái thừa nhận xuống tới. 

Dù sao trong phòng lưu lại đại lượng đánh nhau dấu vết, dù là bởi vì cơ bắp cự nhân xâm nhập che lấp bộ phận, nhưng không đại biểu vô pháp phát giác. 

Hắn dứt khoát hiển lộ trong mắt trọng đồng, mượn này cam đoan Thần Túc Kinh sẽ không bại lộ, nếu là bị nhận làm cùng Huyết Cẩu Bang có liên hệ, chỉ sợ rơi vào hoàng hà cũng tẩy không sạch. 

Tống Tông Vô trong nội tâm tràn đầy ngạc nhiên. 

Hắn phía trước cũng không nhìn thẳng vào qua Nhậm Thanh, bây giờ lại phát hiện đối phương tính được là thiên phú dị bẩm. 

Tại nhà giam thời điểm, Nhậm Thanh hẳn là vừa mới sơ nhập Vũ Nhân cảnh, trong ánh mắt biến hóa cũng không rõ ràng. 

Nhưng hiện tại mới đi qua bao lâu, cũng đã đạt tới Bán Thi cảnh, chẳng lẻ là thể chất vừa vặn cùng thuật pháp phù hợp? 

Tống Tông Vô nhìn như gợn sóng bất kinh hỏi: " Ngươi này trọng đồng xuất từ gì thuật pháp? " 

Nhậm Thanh nhịn không được sửng sốt, lập tức phản ứng kịp. 

Cả Tống Tông Vô đều nhận không ra trọng đồng, nói rõ tu luyện Vô Mục Pháp người cũng không nhiều, thậm chí cả Trọng Đồng Giả dị hoá phương hướng, đều là trước đó chưa từng có. 

Ngẫm lại xác thực có này chủng khả năng. 

Rất nhiều thuật pháp có hà khắc điều kiện tiên quyết, từ xưa đến nay nắm giữ tu sĩ chỉ sợ số lượng không nhiều, thế cho nên dị hoá chi nhánh không nhất định đều bị khai quật ra tới. 

Nhậm Thanh hàm hồ không rõ hồi đáp: " Ta cũng không rõ ràng, cơ duyên trùng hợp đạt được vô danh thuật pháp. " 

"......" 

Tống Tông Vô khóe miệng hơi hơi run rẩy, nếu như này phía trước biết được có người có thể tự mình lục lọi bước vào Bán Thi cảnh, hắn chỉ hội cảm thấy là vô căn cứ chi đàm. 

Bởi vì tu hành phong hiểm tùy ý có thể thấy được, hơi không cẩn thận liền thân tử đạo tiêu. 

" Ngươi vận khí không sai, thuật pháp đột phá thời điểm rất khả năng hội tao ngộ kiếp số, trong đó hàm chứa đại khủng bố, nghe nói là sơ đại thuật pháp khai sáng giả trong lúc vô hình ảnh hưởng. " 

" Càng là cảnh giới càng cao, đột phá lúc liền càng là muốn cẩn thận. " 

Tống Tông Vô còn có câu nói không có nói, đó chính là vận khí cũng là thiên phú một bộ phận, thậm chí vận khí muốn chiếm cực lớn nhân tố. 

Nhậm Thanh chưa từng nghe qua kiếp số thuyết pháp, nhưng trong nội tâm đã tin hơn phân nửa. 

Trách không được dù là tu luyện thuật pháp đến tiểu thành, dùng tin tức lưu tấn thăng cần tiêu hao thọ nguyên vĩnh viễn là cố định. 

Nguyên lai tin tức lưu tác dụng còn có tiêu trừ cảnh giới đột phá lúc kiếp nạn. 

Nhậm Thanh cẩn thận thăm dò nói: " Tự chủ tu luyện cùng nuốt quỷ dị vật có phải hay không có xung đột? " 

Tống Tông Vô đối Nhậm Thanh xem trọng không ít, cho nên giải thích càng vì kiên nhẫn, xa không phải《 thảo đường du ký》 ghi lại có thể so. 

" Cử cái ví dụ a......" 

" Tựa như dựa vào Nhân Bì Thư quỷ dị vật nắm giữ thuật pháp, như vậy đột phá Bán Thi cảnh liền nhất định phải Bác Bì Giả, Luyện Bì Giả hoặc là Mục Súc Giả tuỳ ý một loại quỷ dị vật. 

Mà Bác Bì Giả muốn đột phá tức thì muốn‘ Thế Tử Cốt Ma’ quỷ dị vật, nuốt bất đồng dị hoá lộ tuyến chỉ có đường chết một đầu. 

Tống Tông Vô lời nói thấm thía nói ra: " Mặt ngoài nhìn như nuốt quỷ dị vật là đầu đường tắt, kì thực không đường về. " 

Cảnh giới càng cao quỷ dị vật, linh trí lại càng cao, dù là có thể hoàn toàn giá ngự, nhưng dị hoá trình độ lại vô pháp khống chế. 

Loại này không thể khống dị hoá, thậm chí hội lan tràn đến toàn thân các chỗ, bao quát mỗi khối huyết nhục cùng với cốt cách. 

Từ đó dẫn đến tự chủ tu luyện trở nên nửa bước khó đi, bởi vì toàn thân sớm đã không có thuật pháp tiếp tục phát triển không gian. 

Đơn giản tới nói liền là căn cơ bị ép khô. 

" Ngươi còn có đường sống, sau này lấy trọng đồng thuật pháp vì chủ, về phần Nhân Bì Thư liền chớ tưởng tấn thăng, dù là đạt được tương ứng quỷ dị vật. " 

Nhậm Thanh cảm giác nếu là không có người dẫn đường, dưới bình thường tình huống tu luyện thuật pháp, khẳng định là như thế nào chết đều không biết. 

Hắn nhịn không được tò mò hỏi: " Ta ngày bình thường dùng mộc côn nện đánh thân thể, rõ ràng có thể cảm giác đến làn da trở nên cứng cỏi đứng lên, này là Nhân Bì Thư tác dụng ư? " 

Tống Tông Vô đảo không có nhiều tưởng: " Mỗi loại dị hoá phương hướng tu hành pháp môn đều có bất đồng, ma luyện làn da lời nói, dài này lấy hội hướng Luyện Bì Giả dị hoá. " 

" Bác Bì Giả thì là dựa vào đem tự thân làn da bóc đi phía sau lần nữa sinh trưởng, Súc Mục Giả càng thêm kỳ dị, nghe nói có thể đem người sống hóa thành súc vật. " 

Nhậm Thanh gật đầu. 

Hắn đại khái lộng hiểu Nhân Bì Thư dị hoá chi nhánh, Luyện Bì Giả kỳ thật càng giống Kim Chung Tráo Thiết Bố Sam, là bình thường nhất. 

Này không khỏi nhượng Nhậm Thanh tâm ngứa, sinh ra tấn thăng Nhân Bì Thư ý niệm. 

Tống Tông Vô đáng tiếc nói ra: " Bởi vì Nhân Bì Thư quan hệ, ngươi dính đến thân thể thuật pháp đều vô pháp tu luyện, loại thứ ba thuật pháp có thể lựa chọn cùng nội tạng tương quan. " 

Nhậm Thanh tiếp tục truy hỏi rất nhiều tu hành phía trên gặp đến vấn đề, thẳng đến chính ngọ thái dương hạ sơn thời điểm mới ngừng lại. 

Tống Tông Vô cũng đem Tiêu Tai cấm khu đại khái nói cho cho Nhậm Thanh. 

Trong lúc Tống Tông Vô tuy nhiên không có lại đề qua gia nhập cấm tốt, thế nhưng nhiều lần ám chỉ có thể truyền thụ hắn nội tạng tương quan thuật pháp. 

Nhậm Thanh tại lợi ích dụ hoặc phía dưới tuân thủ nghiêm ngặt bản tâm, kiên quyết cự tuyệt hết thảy thuật pháp, nhưng còn là bị Tống Tông Vô xem thấu tiểu tâm tư. 

Tống Tông Vô nhịn không được cười mắng: " Dù là ngươi nắm giữ thuật pháp lại như thế nào, Tam Tương Thành chẳng lẻ còn muốn cậy vào ngươi nho nhỏ hỏa công? " 

Nhậm Thanh biểu lộ có chút xấu hổ: " Cái kia đa tạ tống tiền bối. " 

Tống Tông Vô ngữ khí dừng một chút: " Huống hồ lần này Tiêu Tai cấm khu vốn là muốn điều khiển nha dịch, các nhai đạo quản sự đều trốn không nổi. " 

Nhậm Thanh không chết tâm muốn cự tuyệt, lại nghe Tống Tông Vô tiếp tục nói ra: " Yên tâm, chỉ là phong tỏa chung quanh, không có vẹn toàn nắm chắc là sẽ không tiến vào trong đó. " 

Nhậm Thanh chỉ phải gật đầu: " Đại khái lúc nào tiến đến Tiêu Tai cấm khu? " 

" Mười ngày trong vòng, này sự tình trì hoãn không được, cũng may đối với nha dịch tới nói cũng không tính nguy hiểm. " 

Tống Tông Vô nói xong phía sau liền tính toán ly khai, hắn đi trước nhắc nhở: " Có rảnh đi lật lật đao pháp võ công, nhiều ít có chút tác dụng. " 

" Tống tiền bối, ta cuối cùng cảm giác công pháp bên trong giống như khuyết thiếu cái gì? " 

Tống Tông Vô không có lựa chọn chính diện trả lời. 

" Ngươi còn có thể nếm thử hướng Luyện Bì Giả phương hướng tu luyện Nhân Bì Thư, tuy nhiên vô pháp đột phá cảnh giới, nhưng chí ít có thể tăng cường thực lực. "
Kết chương.