Chương 411 : Tam sư huynh đao thuật tu hành tâm đắc.
Chốc lát, Thanh Đế Thành trụ sở khách điện bên trong, Lục Diệp gặp được một vị tay áo áo bào, khí chất nho nhã thiếu niên, thiếu niên kia niên kỷ nhìn so với hắn còn muốn tiểu một hai tuổi dáng vẻ, bây giờ nguyên từ lực trường bao phủ phía dưới, tu sĩ thể nội linh lực giam cầm, ngược lại là không cách nào thông qua linh quang đến suy đoán tu vi của đối phương cao thấp.

	Nhưng người ta đã thân ở hạch tâm trong vòng, cái kia nghĩ đến cũng là chuyển tu Thiên cấp công pháp, tối thiểu nhất là cái Thiên Thất tu sĩ.

	Thiếu niên tiến lên, cúi người hành lễ: "Tiêu Trường Hà gặp qua Ngũ sư thúc!"

	Xưng hô thế này. . . Còn có cái tên này. . .

	"Tiêu Tinh Hà là gì của ngươi?"

	Tiêu Trường Hà tao nhã Nhất Tiếu: "Chính là gia phụ!"

	Lục Diệp hiểu rõ.

	Tại hắn gia nhập Bích Huyết Tông trước đó, toàn bộ Bích Huyết Tông cũng chỉ có chưởng giáo và Nhị sư tỷ hai người, về phần từng tại Linh Khê trong chiến trường hiện thân Đại sư tỷ Vị Ương. . . Cái kia kỳ thật cùng Thủy Uyên là cùng một người, chỉ bất quá không biết nguyên nhân gì, cả hai tính cách hoàn toàn khác biệt, liền liền thân hình không giống.

	Những này cũng là Lục Diệp tại gia nhập Bích Huyết Tông về sau, chậm rãi biết đến.

	Mà ngoại trừ cùng là một người Đại sư tỷ và Nhị sư tỷ bên ngoài, Lục Diệp mặt trên còn có hai cái sư huynh, một cái chính là Tứ sư huynh Lý Phách Tiên, một cái khác nhưng là Tam sư huynh!

	Lục Diệp chưa bao giờ thấy qua cái này Tam sư huynh, chỉ biết là hắn làm Tiêu Tinh Hà.

	Cho nên nghe xong đối diện thiếu niên tự xưng Tiêu Trường Hà, lại gọi mình Ngũ sư thúc, liền liên tưởng đến cái kia chưa từng gặp mặt Tam sư huynh.

	Lẫn nhau niên kỷ mặc dù không sai biệt nhiều, nhưng có Tam sư huynh và Ngũ sư đệ danh phận tại, Tiêu Trường Hà gọi mình một tiếng Ngũ sư thúc ngược lại là không thể bình thường hơn được.

	Nguyên lai Tam sư huynh bái nhập tông môn là Thanh Đế Thành ah! Lục Diệp cũng là cho đến hôm nay mới biết được chuyện này, trước kia hắn chỉ rõ ràng Tam sư huynh bái nhập tông môn khác, cụ thể là cái nào một nhà hắn thật đúng là không rõ ràng.

	Lại nhìn trước mặt Tiêu Trường Hà, tự mình vị này Tam sư huynh cũng là cao minh, hài tử thế mà đều lớn như vậy, mà lại xem xét liền biết thiên tư không tầm thường.

	"Tam sư huynh tìm ta?" Lục Diệp hỏi.

	Thủy Uyên trước đó đưa tin để hắn tới bên này, chỉ nói có người muốn gặp hắn, hiện tại xem ra, hẳn là tự mình vị kia Tam sư huynh.

	Tiêu Trường Hà gật đầu: "Vâng, nguyên bản gia phụ nghĩ mời sư thúc đi một chuyến Thanh Đế Thành bản tông, nhưng dưới mắt Nguyên Từ Hô Khiếu, lực trường bạo loạn, Thiên Cơ Trụ truyền tống tạm thời không cách nào vận dụng, sư thúc sợ không có cách nào tiến về Thanh Đế Thành bản tông."

	Thiên Cơ Trụ truyền tống là cần linh khí thúc giục, dưới mắt Linh Khê chiến trường thiên địa linh khí giam cầm, Thiên Cơ Trụ tự nhiên là đã mất đi truyền tống năng lực.

	Nói như vậy, Tiêu Trường Hà đưa qua một quyển sách nhỏ: "Phát giác được Nguyên Từ Hô Khiếu sắp đến lúc, gia phụ để cho ta trở về một chuyến bản tông, mang đến vật này, để cho ta chuyển giao cho sư thúc."

	Lục Diệp tiếp nhận, cúi đầu nhìn lại, sách nhỏ không tính lớn, chỉ lớn cỡ lòng bàn tay, cũng không tính dày, hẳn là chỉ có mười mấy trang dáng vẻ, thoạt nhìn như là dùng da thú may mà thành.

	Tiện tay lật ra, nhìn thấy phía trên lít nha lít nhít chữ nhỏ, thoáng nhìn mấy hàng, Lục Diệp nhíu mày.

	Thứ này lại có thể là Tam sư huynh đao thuật tu hành tâm đắc!

	Là, hắn lờ mờ nhớ tới một sự kiện, lúc trước lần thứ nhất theo Linh Khê chiến trường trở về Bích Huyết Tông bản tông, Tứ sư huynh cũng cùng nhau tới, lúc kia Tứ sư huynh dạy bảo Lục Diệp một chút chiến đấu kỹ xảo thời gian liền phàn nàn qua, vì cái gì không cùng hắn học kiếm, ngược lại muốn cùng Tam sư huynh đồng dạng luyện đao!

	Lục Diệp đến nay còn nhớ rõ Tứ sư huynh nói lời này thời gian u oán biểu lộ.

	Từ xưa đến nay, luyện đao xem thường luyện kiếm, luyện kiếm cũng xem thường luyện đao, hai nhìn hai tướng ghét, cho dù là đồng môn sư huynh đệ, Lý Phách Tiên cũng càng hi vọng Lục Diệp cùng hắn tu kiếm.

	"Đây là gia phụ những năm này đối tự thân đao thuật một chút tổng kết, gia phụ nói, hi vọng có thể đối Ngũ sư thúc có chút trợ giúp, hắn không có cách nào tự mình cho Ngũ sư thúc một chút chỉ điểm, chỉ có thể đem vật này giao cho ngươi."

	"Vật này có tác dụng lớn, thay ta cám ơn Tam sư huynh."

	Dạng này một bản đao thuật tu hành tâm đắc tổng kết, đối Lục Diệp tới nói đúng là bảo bối, trong khoảng thời gian này hắn một mực tại tu hành đao thuật, chỉ bất quá luôn cảm giác rất nhiều ý nghĩ khó mà thực hiện, có đôi khi có một ít ý nghĩ, lại tìm không thấy một cái thích hợp điểm vào, càng không có người có thể cùng hắn cùng nhau nghiên cứu thảo luận tu hành.

	Hắn tựa như là một cái mù lòa qua sông, dựa vào tự thân không ngừng tìm tòi tiến lên.

	Tam sư huynh phần lễ vật này tới rất là thời điểm, có người chỉ dẫn cùng dựa vào tự thân tìm tòi, là hai chuyện khác nhau, có thể nói, có dạng này một bản đao thuật tu hành tâm đắc, có thể để cho Lục Diệp tiết kiệm rất nhiều tìm tòi thời gian.

	"Gia phụ nói, vốn là người một nhà, không cần phải nói tạ." Tiêu Trường Hà cười đáp lại, dừng một chút lại nói: "Ngũ sư thúc, gia phụ trước đó ba năm một mực tại Vân Hà trong chiến trường lịch luyện tu hành, chưa hề trở về Cửu Châu, thẳng đến trước đó vài ngày mới tấn thăng Chân Hồ, thoát ly Vân Hà chiến trường, cho nên đối Vân Hà chiến trường bên ngoài sự tình, hắn hoàn toàn không biết."

	Lục Diệp thần sắc lay động, minh bạch Tiêu Trường Hà lời nói này ý tứ, vuốt cằm nói: "Ta minh bạch, để Tam sư huynh không cần để ở trong lòng, ngày khác có cơ hội, ta sẽ đi bái phỏng hắn, mặt khác chuyển cáo hắn, ta Lục Diệp phúc lớn mạng lớn, Vạn Ma Lĩnh người không giết chết được ta!"

	"Gia phụ rất chờ mong có thể cùng sư thúc gặp mặt."

	Cứ việc Tiêu Trường Hà giữ lại vài câu, có thể Lục Diệp vẫn là không có ở Thanh Đế Thành trụ sở ở lâu.

	Dưới mắt Vạn Ma Lĩnh một phương khẳng định tại tìm khắp tứ phía tung tích của hắn, hắn lưu tại Thanh Đế Thành trụ sở, một khi tin tức tiết ra ngoài, chỉ làm cho Thanh Đế Thành mang đến tai nạn.

	Nhất là dưới mắt Nguyên Từ Hô Khiếu, Thiên Cơ Trụ truyền tống đều khó mà thực hiện, như thật có đại lượng Vạn Ma Lĩnh tu sĩ đến công kích Thanh Đế Thành trụ sở, bọn hắn nghĩ rút về Cửu Châu đều là hi vọng xa vời.

	Cưỡi Hổ Phách theo Thanh Đế Thành trụ sở rời đi, một đường hướng Vạn Độc Lâm phương hướng xuất phát.

	Hắn hiện tại vô cùng hoài niệm Vạn Độc Lâm cái kia nhà gỗ nhỏ, không kịp chờ đợi muốn trở về, sau đó hảo hảo lĩnh hội Tam sư huynh tặng lễ vật.

	Hắn vừa rồi tuy chỉ nhìn lướt qua phía trước nhất một tờ, nhưng đã có rất lớn xúc động, nếu là có thể đem Tam sư huynh phần này đao thuật tu hành tâm đắc hiểu rõ, Lục Diệp cảm thấy mình thực lực còn có thể lại đến một bậc thang.

	Trên tầng mây, một con chim ưng vỗ cánh Cao Tường, cái kia ưng mắt cái bóng lấy cưỡi Bạch Hổ thiếu niên thân ảnh, mượn nhờ tầng mây che lấp và cực cao độ cao, dù là Lục Diệp ngẩng đầu, cũng rất khó phát hiện cái này gần như không thể phát giác chim ưng.

	Nhất là bây giờ Nguyên Từ Hô Khiếu, một thân linh lực bị giam cầm ở thể nội, Lục Diệp căn bản không có cách nào thôi động linh lực gia trì hai con ngươi, vận dụng hết thị lực.

	Linh lực bị giam cầm, nguyên từ bạo loạn hoàn cảnh dưới, Lục Diệp trong lòng báo động đều trên phạm vi lớn thấp xuống, điều này cũng làm cho Vạn Ma Lĩnh một phương một ít kế hoạch tiến hành vô cùng thuận lợi.

	Đây là chém giết Lục Nhất Diệp sau cùng cơ hội tốt, lần này nếu là không thành, hôm đó sau chỉ sợ không còn cơ hội tốt như vậy, cho nên Vạn Ma Lĩnh một phương dưới mắt dùng Trừ Diệp Minh cầm đầu, đại lượng tông môn và tu sĩ liên động.

	Hổ Phách tốc độ cực nhanh, một đường gấp rút chạy tới, để Lục Diệp cảm thấy ngoài ý muốn chính là, đoạn đường này đi tới, đúng là ngay cả nửa cái Vạn Ma Lĩnh người đều không thấy được.

	Cái này khiến hắn cảm thấy khó hiểu đồng thời, trong lòng ẩn ẩn cũng có chút bất an.

	Sự tình ra khác thường tất có yêu quái, hắn dạng này một đường đi tới, vô luận như thế nào đều không nên một cái Vạn Ma Lĩnh tu sĩ đều không đụng tới, trừ phi Vạn Ma Lĩnh người tất cả đều lùi về trụ sở đi.

	Suy nghĩ kỹ một chút, thật là có khả năng này.

	Nguyên từ lực trường bạo loạn hoàn cảnh dưới, dùng linh lực là tự thân lực lượng nơi phát ra các tu sĩ tự nhiên khuyết thiếu cảm giác an toàn, chính là bão đoàn sưởi ấm thời điểm.

	Linh lực mặc dù giam cầm, có thể Lục Diệp cường đại tâm thần cũng nhận một chút ảnh hưởng, chẳng qua nếu như thật có địch nhân tại phụ cận nhìn trộm hắn, hắn là có thể phát giác được.

	Ngay tại Lục Diệp đường tắt một đầu hẻm núi thời điểm, chiến trường ấn ký chợt có động tĩnh truyền đến, Lục Diệp vội vàng điều tra, lại là có người tại khiêu chiến hắn.

	Tâm thần cấu kết Linh Khê bảng, điều tra xếp tại phía sau năm người, trong đó một cái là cái kia nữ tiễn tu, còn có một cái là Quỷ Ảnh Tử, cái cuối cùng nhưng là một cái Thể tu.

	Vu Liên Châu và Thì Nghiễm bọn hắn đều tấn thăng Vân Hà, những người này xếp hạng tự nhiên đi theo tăng lên.

	Dám chủ động khiêu chiến hắn, có thể bài trừ nữ tiễn tu và Quỷ Ảnh Tử, hai người này muốn phát huy thực lực bản thân quá ỷ vào địa hình địa lợi, bởi vì là khiêu chiến, cho nên lựa chọn địa hình quyền chủ động nắm giữ tại Lục Diệp trên tay.

	Nếu như Lục Diệp lựa chọn nhất quán chọn loại kia phạm vi chỉ có phương viên hơn mười trượng chiến đấu trận, vô luận nữ tiễn tu vẫn là Quỷ Ảnh Tử đều muốn bị đánh đến khóc!

	Cho nên nhân tuyển duy nhất liền là cái kia làm Chu Bàng Thể tu!

	Ngay tại lúc này khiêu chiến chính mình. . . Lục Diệp quay đầu nhìn chung quanh một chút, lại ngẩng đầu nhìn một chút bầu trời, chân mày cau lại.

	Trùng hợp sao?

	Lục Diệp không tin đây là gì đó trùng hợp, mình nếu là lúc này bị Thiên Cơ dẫn dắt vào chiến đấu trận, cái kia dưới mắt vị trí hẻm núi cũng quá thích hợp mai phục.

	Vạn Ma Lĩnh người chỉ cần đem trước sau đường chận, vậy mình liền mọc cánh khó thoát!

	Cảm giác bên trong không có cảm giác bị người giám thị, điều này nói rõ hoặc là không ai giám thị tự mình, hoặc là giám thị ánh mắt của mình cách mình quá xa, vượt ra khỏi cảm giác phạm vi.

	Hồi tưởng tự mình đoạn đường này đi tới ngay cả nửa cái Vạn Ma Lĩnh người đều không thấy quỷ dị tình huống, Lục Diệp trong lòng có phán đoán.

	Quả quyết đón lấy khiêu chiến, bất quá Lục Diệp cũng không có đi lựa chọn địa hình, kể từ đó, hắn liền có hai canh giờ trù bị thời gian.

	Dường như đã nhận ra Lục Diệp ý đồ, dưới hông Hổ Phách tốc độ lại tăng lên một cái cấp độ, thân hình thoát ra, rất mau ra hẻm núi.

	Một đường tiến lên.

	Âm thầm, từng đạo tin tức truyền lại giao lưu.

	"Lục Nhất Diệp đón lấy khiêu chiến, làm Chu Bàng huynh tùy thời chuẩn bị!"

	"Chu Bàng bên này chuẩn bị xong, khiêu chiến còn chưa bắt đầu, hẳn là Lục Nhất Diệp muốn kéo dài thời gian."

	"Đáng tiếc, nếu có thể ở vị trí kia đem hắn ngăn chặn, hắn hẳn phải chết không nghi ngờ!"

	"Đừng vội, còn có cơ hội, chỉ cần Chu Bàng huynh có thể chống nổi thời gian một nén nhang, vậy chúng ta liền có thể hình thành vây kín tư thế, đến lúc đó Lục Nhất Diệp mọc cánh khó thoát."

	"Hỏi một chút Chu Bàng, có thể hay không chống nổi một nén nhang."

	"Hắn nói mình lại hết sức, nhưng là chúng ta hoạt động cũng muốn nhanh."

	"Không muốn hết sức, nhất định phải chống nổi một nén nhang, chúng ta bây giờ cách hắn quá xa, cũng không đủ thời gian, căn bản khó thành vây quanh tư thế, hắn một cái Thể tu, chẳng lẽ ngay cả điểm ấy lực lượng đều không có sao?"

	"Chu Bàng nói, ngươi đi ngươi trước?"

	"Hắn là chúng ta Vạn Ma Lĩnh hi vọng cuối cùng, làm sao có thể nói loại này không chịu trách nhiệm! Ta nếu là có tư cách khiêu chiến Lục Nhất Diệp, ta tự nhiên sẽ thượng, dưới mắt không phải không tư cách sao?"

	"Đừng nói nhảm, tính toán tốc độ của hắn còn có tiến lên phương hướng, nhìn xem sau hai canh giờ hắn sẽ tới vị trí nào, sớm chuẩn bị sẵn sàng!"
Kết chương.