Chương 848 : Hai người kề vai sát cánh.
Nguyên bản Hạo Nhiên thiên hạ cùng Man Hoang thiên hạ thời tiết, vừa đúng trái lại, này ban ngày kia đêm, này hạ kia mùa đông, chỉ là hôm nay hai tòa thiên hạ nối tiếp rất nhiều, thiên tượng liền đều đã có tích vài phần độ lệch.

	Trần Bình An móc ra một bình nhà mình quán rượu rượu cất, nhạy cảm cảm giác đến thiên địa khí tượng rất nhỏ lưu chuyển, giống như muốn tuyết rơi, quay đầu xa xa mắt nhìn bên tay phải đầu tường, hợp đạo nơi, không có một bóng người.

	Nếu như ở chỗ này chờ lâu vài ngày, chính là một người cùng nửa thành, tuyết rơi thời tiết lại gặp quân.

	Uống rượu, không khỏi nhớ tới Thôi Đông Sơn một câu vui đùa lời nói, tại những người khác trong mắt, nhân gian là một tòa thành trống không.

	Trần Bình An lần nữa đưa mắt trông về phía xa, dù là đã định trước tốn công vô ích, còn là nhịn không được nhìn nhiều vài lần.

	Không biết A Lương xuất kiếm như thế nào, cũng không biết sư huynh Tả Hữu có hay không đã đuổi tới chiến trường.

	Ở đằng kia Man Hoang thiên hạ một chỗ nội địa.

	Kỳ thật vạn dặm núi sông đều đã biến thành chiến trường.

	Một trận chỉ là mười bốn cảnh đại tu sĩ thì có hai vị hung hiểm vây giết, nhưng là cái kia bị vây giết tới người, khắp nơi chiếm hết ra tay trước.

	Một cái kiếm ý biến thành rồng lửa, treo cao bầu trời, từng vòng lượn vòng, như con rắn chiếm giữ, ánh lửa chiếu rọi được trong vòng ngàn dặm, như rơi xuống bếp lò.

	Tại đây Man Hoang thiên hạ, là hoàn toàn xứng đáng đại dã long xà chi khí tượng.

	Mặt đất phía trên, thì là một đạo sáng rọi tràn đầy màu vàng mặt kính, rung động từng trận, mấy lấy trăm vạn kế văn tự trôi nổi trong đó, từng cái văn tự, đều giống như một chỗ bến đò.

	Một người kiếm đạo hiển hóa, nguyên khí - đầm đìa, trời treo hỏa chăn đệm nằm dưới đất nước.

	Tân Trang cực hận cái này ra tay tàn nhẫn A Lương, nàng trực tiếp tế ra một kiện Thác Nguyệt sơn trọng bảo, là năm tháng đã lâu một bức bản dập kiếm kinh, tên là "Rắn lục tại hộp", đáng tiếc thuộc về sử dụng hết tức là phế một kiện tiên binh.

	Nàng một tay bấm niệm pháp quyết, một tay cầm họa trục, đem họa quyển chấn động rớt xuống phủ kín tản ra đến, chỉ một thoáng, liền có ba nghìn vị áo xanh kiếm tu ngự kiếm, ngay ngắn hướng nhảy ra họa quyển, trùng trùng điệp điệp, kiếm trận như hồng thủy, thẳng hướng A Lương.

	Tại đây phương khí thế rộng rãi trong trời đất, một cái dáng người cũng không cao lớn nam nhân, hai tay cầm kiếm, thân hình nhanh như sấm đánh, lần lượt giẫm ở văn tự bến đò trên, tùy tiện một lần thân hình nhảy lên, sẽ cùng tại Phi Thăng cảnh luyện khí sĩ bản lĩnh xuất chúng súc địa núi sông, gián tiếp xê dịch giữa, song kiếm trên không trung kéo ra vô số đầu hai loại sắc thái kiếm quang lưu huỳnh, làm cho chém người, đúng là những cái kia như măng mọc sau mưa bình thường toát ra kiếm tu con rối.

	Kiếm trận bên trong, tất cả kiếm tu con rối chỗ cổ, chặn ngang chỗ, đều bị coi như hết sức tán loạn cầm kiếm A Lương, một màu xanh một tím hai đạo kiếm quang sợi tơ hoa vệt mà qua, hoặc đầu lâu cuồn cuộn, hoặc chặn ngang chặt đứt.

	Chỉ thấy cái kia A Lương cúi đầu chạy vội trên đường, hứng chỗ đến, ngẫu nhiên một cái vặn quay người hình, chính là một kiếm quét ngang, đem bốn phía hơn mười vị kiếm tu toàn bộ lấy sáng chói kiếm quang quấy nát.

	Xuất kiếm tùy ý, rõ ràng không có kết cấu gì đáng nói, hết lần này tới lần khác có cái kia nước chảy mây trôi đạo ý.

	Cuối cùng chiến trường kết quả, quả thực chính là một loại tính áp đảo nghiền giết.

	Ba nghìn vị tương đương với giữa năm cảnh kiếm tu bùa chú con rối.

	Chưa đủ một người chém giết.

	Kiếm Khí trường thành trẻ tuổi tiểu cô nương, phần lớn không hiểu vì cái gì trưởng bối bọn nữ tử, tại sao lại ưa thích như vậy một cái lôi thôi hán tử, vóc dáng không cao, nói năng ngọt xớt, nhân phẩm kỳ kém, thật sự là cùng anh tuấn nửa điểm không dính dáng, đã như vậy, như vậy còn thích cái kia A Lương làm cái gì đấy?

	Phần lớn sớm đã gả làm vợ người ta nữ tử, thường thường đều cười mà không nói, chỉ có kiên nhẫn tốt hơn một chút một chút nữ tử, mới có thể không hẹn mà cùng, nói một câu không sai biệt lắm ý tứ ngôn ngữ, các ngươi đến rồi chiến trường, đã biết rõ đáp án.

	Cùng lúc đó, Nhu Đề đã tháo xuống đỉnh đầu mũ hoa sen, cái này đỉnh đạo quan, là cũ vương tọa Hoàng Loan đại thủ bút, mô phỏng từ Bạch Ngọc Kinh tam chưởng giáo Lục Trầm cái kia đỉnh mũ hoa sen, Nhu Đề cầm trong tay đạo quan, nhẹ nhàng ném không trung.

	Một múi hoa sen, tự hành tróc ra, cánh hoa rơi xuống đất thời điểm, liền hóa thành từng vị Bạch Ngọc Kinh đắc đạo chân nhân, tổng cộng tám vị, từng người chiếm cứ một phương, vừa vặn chân đạp một quẻ.

	Chẳng qua dù sao cũng là phỏng chế, những thứ này đạo môn cao chân chi nhiều nhất chèo chống một nén nhang công phu.

	Nhưng mà một nén nhang, đầy đủ cải biến chiến cuộc rồi, những cái kia bị A Lương song kiếm tùy ý chém giết kiếm tu con rối, nhao nhao lướt vào bát quái tử môn ở bên trong, lại từ sinh môn giữa một lần nữa kết trận ngự kiếm mà ra.

	Đại đạo huyền diệu, vào chết sinh ra.

	Thừa dịp cái kia đồ chó hoang tạm thời thoát thân không ra, Chu Yếm lần nữa hiện ra chân thân, một tay cầm trường côn, mỗi lần gánh núi di chuyển đá, đều nhanh như cực lớn phi kiếm, nhao nhao lướt hướng cái kia một bộ thân ảnh.

	Vị này chuyển núi lão tổ đồng thời nâng lên mặt khác một tay, thi triển bổn mạng thần thông, hai tay như cây roi, cây roi rêu dãy núi, năm ngón tay vì dây thừng, trói di chuyển vạn đá, tựa như ngàn vạn thế xe bắn đá hợp lực công thành.

	Chu Yếm cười ha ha nói: "A Lương, ông nội vì ngươi như thế trợ hứng, sau khi chết như thế nào cám ơn ta?"

	Càng có cái kia lấy thuật pháp pha tạp, hỗn tạp lấy xưng Man Hoang đại yêu Quan Hạng, thần thông quảng đại, ngón tay chỗ liền có âm binh vận chuyển qua, núi mở bích nứt ra, xuỵt a giữa, mây tụ tản mác, khói đen cuồn cuộn, âm sát chi khí nồng đậm đến cực điểm.

	Quan Hạng cũng không phải như chuyển núi lão tổ như vậy ưa thích mù rêu rao, hơn nữa còn có vài phần thần sắc ngưng trọng, liếc mắt màn trời chỗ vòng xoáy dị tượng, tựa như một thanh treo mà chưa rơi đích vô hình trường kiếm, tối tăm bên trong, cái thanh kia A Lương bổn mạng phi kiếm, càng giống là một cái đi xa thiên ngoại đấy... Thần minh.

	Tân Trang dù sao đã không cần khống chế trong tay quyển trục, mặc kệ lơ lửng trước người, nàng xem mắt màn trời cùng mặt đất, "A Lương giày vò ra cái này bức thiên địa dị tượng, ý nghĩa ở đâu?"

	Thụ Thần cho ra đáp án kia: "Đánh nhau càng đẹp mắt. Dùng hắn mà nói nói, nếu như đánh nhau không ai đứng ngoài quan sát reo hò khen hay, quá cô đơn lạnh lẽo."

	A Lương loạn chém trong lúc, liếc mắt trong tay hai thanh trường kiếm, lại chống đỡ không nổi rồi, song kiếm nhẹ nhàng va chạm một cái, như trước năm tại Kiếm Khí trường thành, trên bàn rượu vô số lần cùng người lấy bát dập bát.

	Song kiếm đứt gãy vì bốn đoạn, phân biệt đi hướng thiên địa bốn phương.

	Đến nỗi cái gì áo xanh kiếm tu con rối, cái gì dãy núi vạn đá như phi kiếm, tại hắn một người song kiếm trước, đều là giấy cũng không bằng vô căn cứ.

	Không phải là Man Hoang thiên hạ đại yêu chiến lực gầy yếu, thuật pháp thần thông như thế nào giấy, tiên binh trọng bảo như thế nào không chịu nổi, trái lại, nếu bàn về thân thể sát lực, phổ biến mà nói, Hạo Nhiên thiên hạ Phi Thăng cảnh, chiến lực không bằng Man Hoang thiên hạ, thật sự là hôm nay cái này bị vây giết tới người, quá mức ngoại lệ.

	Đương nhiên, bất kể là cái nào tòa thiên hạ, người nào một khi đưa thân Phi Thăng cảnh đỉnh cao, nhất là có hi vọng hợp đạo mười bốn cảnh hạng người, đều không ngoại lệ, đều là cực kỳ khó dây dưa đỉnh núi cường giả. Tỷ như Man Hoang thiên hạ cũ vương tọa, cái kia chết ở Đổng Tam Canh thủ hạ chính là Hà Hoa am chủ, vô luận là thể phách còn là đạo pháp, đều cực kỳ cường hãn cường đại, trên thực tế bất luận cái gì một vị cũ vương tọa, cũng không phải là đèn đã cạn dầu. Kết quả đối thủ của bọn hắn, ngoại trừ một tòa Kiếm Khí trường thành, còn có cái kia Bạch Dã, thậm chí còn có một thuộc về mình người Văn Hải Chu Mật.

	Mà Hạo Nhiên thiên hạ, ngoại trừ Trung Thổ thần châu bùa chú Vu Huyền, Long Hổ sơn đại thiên sư mấy vị này, ngoài ra tám châu, chịu được "Đỉnh cao" hai chữ đại tu sĩ, có thể đếm được trên đầu ngón tay, đều là hoàn toàn xứng đáng một châu nhân vật lãnh tụ, có Nam Bà Sa châu vai gánh nhật nguyệt Trần Thuần An, Bắc Câu Lô Châu nước lửa hai pháp song tuyệt đỉnh Hỏa Long chân nhân, huống chi Hỏa Long chân nhân trở thành nhiều năm Long Hổ sơn họ khác đại thiên sư, lôi pháp tạo nghệ như thế nào, có thể nghĩ. Lại có là Ngai Ngai châu cái kia nhất giấu dốt, cùng người đánh nhau rải rác mấy lần, mà lại chỉ ném pháp bảo nện người Lưu Tụ Bảo.

	A Lương lấy kiếm gãy dẫn dắt bốn đầu kiếm đạo sông lớn treo không, trời nước sôi giếng, tứ thủy quy đường.

	A Lương lại từ bên hông rút ra hai thanh trường kiếm.

	May mà ta lần này trở về Hạo Nhiên, cùng người mượn kiếm rất nhiều.

	Cái kia tám vị từ mũ hoa sen tạo nên mà ra đạo môn Tiên Nhân, bỗng nhiên ngẩng đầu, chỉ thấy trong tầm mắt, tựa như xuất hiện lấp kín cao tới ngàn trượng nước bức tường, mãnh liệt xung kích tới, đều là người nọ một thân kiếm ý biến thành.

	Một vệt lăng lệ ác liệt kiếm quang xuyên thấu cái này chắn kiếm ý tường cao, là cái kia ngự kiếm đại kiếm tiên Trương Lộc.

	Hai thanh bổn mạng phi kiếm ảnh ngược, rời ra.

	Trong đó hai loại bổn mạng thần thông chồng lên, liền có thể khiến Trương Lộc xuất khiếu âm thần, biến thành đối phương, gặp mạnh tức thì mạnh mẽ, tại trong thời gian ngắn có được không thua cường địch tương đối sát lực.

	Năm đó Kiếm Khí trường thành cùng Man Hoang thiên hạ đối với đánh bạc trận kia mười ba chi tranh, Trương Lộc đối thủ, nguyên bản dựa theo suy diễn, là Phi Thăng cảnh đại yêu Trọng Quang, vì vậy Trương Lộc ngay từ đầu chính là chạy đổi mệnh đi đấy. Trương Lộc đối với cái này cũng hoàn toàn không để ý, lúc ấy đầu tường nghị sự, hắn chỉ hỏi một chuyện, có thể hay không sửa một cái quy củ, làm thịt rơi một đầu Phi Thăng cảnh đại yêu, chết trận người, có thể hay không tìm bằng hữu giúp đỡ tại trên đầu thành khắc chữ.

	Cái kia bằng hữu, đúng là A Lương.

	Kỳ thật cùng loại Trương Lộc phi kiếm thần thông, cái này là Lục Chi vì sao có thể đuổi giết Lưu Xoa căn nguyên chỗ, nàng là hoàn toàn không tiếc đại đạo tính mạng, nguyện ý lấy mệnh đổi tổn thương, ngăn chặn Lưu Xoa bước chân. Cái này bước chân, đã là Lưu Xoa đi Phù Diêu châu bước chân, càng là một vị kiếm tu trèo lên đỉnh kiếm đạo bước chân.

	Mà Lưu Xoa rồi lại muốn tại kiếm chém Bạch Dã sau đó, còn muốn đi hướng trung thổ văn miếu rơi xuống kiếm quang.

	A Lương hai tay cầm kiếm, không chút do dự, hướng về phía cái kia năm đó hảo hữu Trương Lộc, chính là 1 tràng cận thân loạn chém.

	Trường kiếm giao thoa, kiếm quang bắn ra, đốm lửa nhỏ rơi xuống nước vô số.

	Trương Lộc nói ra: "Phân sinh tử?"

	A Lương cười to nói: "Vậy cũng phải ngươi nói là được mới được!"

	Trương Lộc đột nhiên bị một cái ghim hai cây bím tóc sừng dê tiểu cô nương trực tiếp đụng xuất chiến bên ngoài tràng.

	Mười bốn cảnh kiếm tu, Tiêu Tấn.

	Tiêu Tấn phất phất tay, "Trương Lộc ngươi trước đừng có gấp chịu chết."

	Tiêu Tấn nhìn xem cái kia cũng đi theo ngừng kiếm gia hỏa, nàng nói ra: "A Lương, ta hôm nay so với ngươi cao hơn một cái cảnh giới, lại đang Man Hoang thiên hạ, như thế nào cái đấu pháp mới tính công bằng?"

	A Lương giữ im lặng, chỉ là nhìn xem cái này hay giống như vĩnh viễn chưa trưởng thành tiền nhiệm Ẩn quan.

	Tiêu Tấn nhìn xem cái này có chút lạ lẫm nam nhân, nàng ít thấy có chút thương cảm.

	Nếu như là dĩ vãng, A Lương nhất định sẽ cười đến một câu, đứng đấy không nổi để cho ta chém tương đối công bằng.

	Hôm nay sẽ không.

	Chỉ có một trận lại không có uống rượu gặp nhau trong hẻm nhỏ rồi.

	Man Hoang lão tổ mới lên, hai tay chống quải trượng, như cũ tại yên lặng vận chuyển đại thần thông, di chuyển tinh đổi đấu.

	Nhằm vào đấy, tự nhiên là A Lương cái thanh kia bổn mạng phi kiếm.

	Phỉ Nhiên trêu ghẹo nói: "Giống như tạm thời còn là cầm A Lương không có cách, chúng ta phối hợp ăn ý trình độ, còn không bằng Thiên can."

	Mới lên cười ha hả nói: "Một trương giấy trắng nhất dễ dàng hạ bút, trẻ con cũng có thể tùy tiện bôi lên, một bức họa cuốn lời bạt kiềm ấn vô số, coi như che kín bệnh vảy nến, còn làm cho người ta như thế nào đặt bút, cả hai đều có tốt xấu đi."

	Lão giả thần sắc tự nhiên, xa xa nhìn xem cái kia chỗ chiến cuộc, như là tại cái quan định luận, thuận miệng nói: "Kỳ thật coi như cũng được, cái này nếu như A Lương giảm cảnh, cũng chỉ là gần như vô địch, thì như thế nào đâu rồi, dù sao không phải là Chân vô địch."

	Phỉ Nhiên thở dài.

	Mặc kệ người ở chỗ nào Lễ thánh, trở về Man Hoang thiên hạ Bạch Trạch tiên sinh, tại Thanh Minh thiên hạ Đạo lão nhị, Thập vạn đại sơn bên trong lão mù lòa.

	Đương nhiên không phải nói sát lực vô cùng, mà là một loại tự bảo vệ mình vô địch, tựa như dựng ở thế bất bại.

	Phỉ Nhiên ngồi xổm người xuống, thò tay vuốt vuốt hai má, "Giống như đại tổ tản ra đạo sau đó, chúng ta còn là rất khó xuất hiện mới mười bốn cảnh tu sĩ."

	Lão giả bùi ngùi thở dài nói: "Bởi vì chúng ta đã sớm có Bạch Trạch, Đông Hải Quan Đạo quan thối lỗ mũi trâu, dù là không có đang ở Man Hoang thiên hạ, rốt cuộc vẫn là chúng ta ảnh hưởng thật lớn."

	Nói đến đây, lão giả nhảy lên lông mày, căm tức nói: "Chiếm hầm cầu không sót c*t!"

	Lão giả tiếng lòng nói: "Tăng thêm Chu Mật gia hỏa này lại chỉ ăn không nôn, Lục pháp ngôn, còn có Diệu Giáp, Hoàng Loan đám này cũ vương tọa, kỳ thật cũng chờ tại vẫn còn ở, lại có Tiêu Tấn, Văn thánh nhất mạch Lưu Thập Lục, Bảo Bình châu cái kia chân long, văn miếu lại sắc che Lục Thủy khanh cái kia mập bà nương, làm lục địa thủy vận đứng đầu, tăng thêm ngươi cùng Thụ Thần Phi Thăng cảnh, còn có Chu Thanh Cao một bước lên trời, Phỉ Nhiên, chính ngươi tính tính toán toán xem, còn thế nào nhiều ra một hai cái mười bốn cảnh tu sĩ đến."

	Phỉ Nhiên nói ra: "Tuy nói như thế, thế nhưng là so với mong muốn tính ra, Man Hoang khí tượng còn là hơi nhỏ hơn vài phần."

	Lão giả cười lạnh nói: "Hơn phân nửa là cái kia thành Bạch Đế thành chủ nguyên nhân."

	Phỉ Nhiên một chút liền minh, kỳ quái nói: "Chẳng lẽ là tại Man Hoang thiên hạ đưa thân mười bốn cảnh?"

	Mới lên gật gật đầu, "Xấp xỉ rồi. Loại người này, khó giải quyết nhất. Chỉ là không biết người này hợp đạo cơ hội chỗ."

	Phỉ Nhiên cười nói: "Cũng đúng, không thể chỉ cho phép Lưu Xoa tại Hạo Nhiên thiên hạ đưa thân mười bốn cảnh, không cho phép người khác tại chúng ta bên này làm như thế."

	Lão giả tiếc hận không thôi, "Đáng tiếc đầu kia Phi Thăng cảnh quỷ vật bị Ninh Diêu sớm tìm gặp tung tích, bằng không thì ít rơi một cái Quy Khư thông đạo, nguyên bản có thể cho Hạo Nhiên thiên hạ đẩy mạnh, không đến mức ngông cuồng như thế."

	Phỉ Nhiên quay đầu, kinh ngạc nói: "Tả Hữu xuôi nam, nhanh như vậy?"

	Mới lên nói ra: "Trong dự liệu. Trừ phi..."

	Lão giả cũng không nói đến bên dưới. Phỉ Nhiên rồi lại lòng dạ biết rõ, nói là cái kia trừ phi Tả Hữu tạm thời phá cảnh, lấy danh xứng với thực thuần túy kiếm tu thân phận, đưa thân mười bốn cảnh!

	Lưu Bạch hỏi: "A Lương cái thanh kia phi kiếm, bổn mạng thần thông rút cuộc là cái gì?"

	Lão giả lắc đầu, "Không biết."

	Phỉ Nhiên cười nói: "Vậy thật sự là một cái rất lớn phiền toái, may mà vẫn còn ở đại khái mong muốn ở trong."

	Lão giả liếc mắt cái kia Lưu Bạch, "Tiểu cô nương, ngươi chính thức nên hỏi thăm đấy, là A Lương bổn mạng chữ, rút cuộc là cái gì."

	Lưu Bạch ngạc nhiên.

	Lão giả nói ra: "Tiểu cô nương, ngươi có thể đi cùng Thiên can chín người hội hợp, thiếu ngươi, mặc dù giữ được ở cái kia Phi Thăng cảnh, cũng giết không xong."

	Lưu Bạch quay đầu nhìn về phía Phỉ Nhiên, cái sau cười gật đầu.

	Chẳng qua Phỉ Nhiên còn là nói thêm tỉnh một câu: "Nhớ kỹ chú ý về phía Bắc lộ tuyến, đừng một cái không cẩn thận cho Tả Hữu thuận tay giết."

	Lưu Bạch gật gật đầu, một mình cưỡi gió rời khỏi chỗ này hoàn toàn không cách nào nhúng tay đỉnh núi chiến trường.

	Phỉ Nhiên cảm khái nói: "Tả Hữu xuôi nam tốc độ nhanh hơn, đổi thành ta, chỉ là chạy đi đến tận đây, sẽ phải mất đi chiến lực."

	Lão giả cười nói: "Chúng ta đây trước hết tránh đi mũi nhọn, chiến trường trước giao cho Thụ Thần cùng Tân Trang."

	Tiêu Tấn đột nhiên quay đầu nhìn về phía phía bắc, hơi chút suy nghĩ, lóe lên rồi biến mất.

	Phía bắc chiến trường biên giới, vị kia chuyển núi lão tổ một cái vội vàng quay người.

	Một đạo kiếm quang trong nháy mắt xuyên thủng Chu Yếm chân thân đầu vai.

	Đại khái là căn bản chẳng muốn cùng Chu Yếm dây dưa, đạo kia kiếm quang không có bất kỳ ngưng trệ, thẳng đến A Lương mà đi.

	Một bộ nho sam, thân hình bỗng nhiên lơ lửng tại A Lương bên người.

	Hai bên vai kề vai sát cánh, một người mặt hướng phía bắc, một người mặt hướng phía nam.

	Không còn địch thủ.

	Tả Hữu lạnh nhạt nói: "Như thế nào?"

	A Lương hai tay cầm kiếm, cổ tay vặn chuyển, giũ ra kiếm hoa, gật đầu nói: "Thống khoái."

	Tả Hữu liếc mắt xa xa này tòa âm dương ngư trận đồ, khẽ nhíu mày.

	A Lương mỉm cười nói: "Thế nào, làm trở ngại chứ không giúp gì rồi a, Thác Nguyệt sơn tòa đại trận này, rõ ràng chính là chạy ta và ngươi liên thủ mà đến, một cái ăn kiếm ý, một cái ăn kiếm khí, sau đó cả hai triệt tiêu tại trong trận, không thể nói trước còn muốn giúp đỡ Man Hoang thiên hạ nuôi nấng ra cái mới mười bốn cảnh kiếm tu."

	Tân Trang vậy mà tự nhiên cười nói, cùng cái kia Tả Hữu thi lễ vạn phúc.

	Nàng cùng Thụ Thần cùng chung chủ trì dưới chân đại trận đã chính thức mở ra, Tả Hữu đoạn đường này xuôi nam kiếm khí, cùng A Lương tại đây vạn dặm núi sông kiếm ý, đều bị điên cuồng quét sạch, nuốt trôi trong đó.

	Tả Hữu mặt không biểu tình nói ra: "Dễ giải quyết."

	Cái kia Tân Trang lập tức thân thể căng thẳng.

	A Lương tức cười nói: "Mẹ của hắn phiền nhất ngươi điểm ấy, lão tử nhận thức chăm chú thực nói sự tình, ai cũng làm như ta chém gió, ngươi khen ngược, nói cái gì cũng có người tin."

	Ví dụ như trước kia còn bị cái kia kẻ quê mùa ánh mắt vô cùng chân thành, hỏi thăm chính mình đánh hay không qua được Chu Hà.

	Để cho ta trả lời thế nào? Nói đánh thắng được, lão tử thì có mặt mũi?

	Ngoài miệng nói tới nói lui, sự tình đồng dạng làm.

	Đến nỗi làm như thế nào, rất đơn giản, đứng sóng vai A Lương cùng Tả Hữu.

	Thiên hạ kiếm đạo kẻ cao nhất, cũng không...chút nào câu thúc chính mình kiếm ý.

	Nhân gian kiếm thuật kẻ cao nhất, liền triệt để buông ra kiếm khí của mình.

	Vì vậy này tòa âm dương đồ đã bị nứt vỡ rồi, tại chỗ nứt vỡ.

	A Lương không có cảm thấy làm kiện hơn nhiều không dậy nổi sự tình, chỉ là ngẩng đầu nhìn về phía màn trời, cái thanh kia thuộc về mình phi kiếm.

	Đi xa thiên ngoại nhiều năm cái thanh kia phi kiếm, tên là người uống.

	Từ xưa thánh hiền đều chết toàn bộ, làm sao có thể đủ không tịch mịch.

	Không lưu lại người thời nay, uống cạn rượu ngon.

	Hắn lần thứ hai phản hồi Kiếm Khí trường thành, nhất vui mừng địa phương, ngoại trừ Trần Bình An tiểu tử này làm tới Ẩn quan, cùng Ninh nha đầu tám chữ có nhếch lên rồi, lại có là Trần Bình An so với chính mình càng giống người đọc sách, tại Kiếm Khí trường thành, tiếng lành đồn xa, bợm nhậu độc thân, đứa nhỏ đàn bà, là thật đem Trần Bình An làm người đọc sách đấy. Hơn nữa tiểu tử kia cũng không có người vì năm đó trận kia Lão Long thành sinh tử kiếp nạn, liền một gậy toàn bộ đánh chết Á thánh nhất mạch văn miếu bồi tự thánh hiền.

	Hạo Nhiên kiếm tu, đều sớm chút hồi hương.

	Kiếm Khí trường thành kiếm tu, trong lòng có không này nghĩ, đã là cách biệt một trời một vực, ngoài miệng có hay không nói vậy, càng là khác nhau một trời một vực.

	Hạo Nhiên thiên hạ luyện khí sĩ, vĩnh viễn sẽ không biết, quán rượu vô sự bài một câu nói kia, sức nặng đến cùng có bao nhiêu nặng.

	A Lương hít sâu một hơi.

	Vậy là tốt rồi tốt chém giết một trận, thống thống khoái khoái, không để lại nửa điểm tiếc nuối!

	Phi kiếm, người uống.

	Bổn mạng thần thông, liền ba chữ: Đều chết toàn bộ.

	Kiếm tu cùng kiếm, kiếm tu cùng địch.

	Tả Hữu ngắm nhìn bốn phía, một tay ngón cái chống đỡ chuôi kiếm, chậm rãi đẩy kiếm ra khỏi vỏ, "Nói đi, trước hết giết người nào."

	————

	Đám đó lúc trước tại Trần Bình An trên tay ăn đau khổ phổ điệp tiên sư, rời khỏi Kiếm Khí trường thành di chỉ trước, vậy mà lựa chọn đi trước một chuyến đầu tường, hơn nữa giống như chính là tìm đến Ẩn quan đại nhân.

	Tào Tuấn tấc tắc kêu kỳ lạ nói: "Trần Bình An, đánh người còn có thể khiến bị đánh người, chủ động đã chạy tới chủ động nói xin lỗi mới dám hồi hương, ngươi cái này Ẩn quan làm được rất uy phong a. Ta nếu là có thể sớm chút đến bên này, cứ phải vớt cái viên chức."

	Đối với Tào Tuấn nói nhảm, Trần Bình An lơ đễnh.

	Du tiên các thứ tịch khách khanh cổ huyền, Tứ Thủy Hồng Hạnh núi nữ tử chưởng luật tổ sư chúc viện, cũng đã tỉnh táo lại, từng người mang theo sư môn vãn bối tìm đến Trần Bình An, hơn nữa nhìn bọn hắn tư thế, không giống như là hưng sư vấn tội đã đến, xác thực càng giống là nhận lỗi nhận sai.

	Ngụy Tấn phá đám nói: "Ngươi không được, vào không được nghỉ mát hành cung."

	Nghỉ mát hành cung kiếm tu nhất mạch, mấy cái người nơi khác, đều là não rất tốt trẻ tuổi kiếm tu.

	Lâm Quân Bích đã trở thành Thiệu Nguyên vương triều quốc sư, Đặng Lương du lịch Ngũ Thải thiên hạ, đảm nhiệm Phi Thăng thành cấp cao nhất cung phụng, ngoài ra Lộc Giác cung Tống Cao Nguyên, Lưu Hà châu Tào Cổn, Kim Giáp châu Huyền Tham, đều là cực thông minh trẻ tuổi kiếm tu.

	Quả nhiên như Tào Tuấn sở liệu, cổ huyền cùng chúc viện đều trước tiên trí lễ tạ lỗi, người người biết vâng lời, nhất là đôi kia khuôn mặt thương thế không nhẹ nam nữ trẻ tuổi, trước khi đến được sư trưởng dạy bảo, giờ phút này cúi đầu, nào có nửa điểm khí diễm đáng nói.

	Trần Bình An quay đầu nhìn bọn họ, không nói tiếng nào, chỉ là nhiều liếc mắt một thiếu niên, sau đó một lần nữa quay đầu, nhấp một miếng rượu, mặt hướng phía nam rộng lớn núi sông, tựa như có một cỗ bao la mờ mịt chi khí, giống như thẳng tắp đụng vào lòng dạ, khiến người uống rượu đều không thể nuốt xuống.

	Thiếu niên kia bỗng nhiên một bước bước ra, "Ta có chuyện muốn nói muốn cùng Ẩn quan đại nhân nói."

	Cổ huyền thần sắc khẽ biến, một thanh kéo lấy thiếu niên tay áo, nhẹ nhàng trở về kéo một cái, tàn khốc nói: "Kim toan, chớ có vô lễ!"

	Chúc viện cũng tiếng lòng nhắc nhở: "Kim toan, không thể ở đây lỗ mãng, cẩn thận khiến du tiên các rước họa vào thân."

	Một khi bởi vì cái ngu ngốc tiểu nhi ăn nói bậy bạ, liên lụy sư môn bị Ẩn quan giận chó đánh mèo, nho nhỏ Tứ Thủy Hồng Hạnh núi, ở đâu chịu nổi mấy kiếm?

	Chưa từng nghĩ đưa lưng về phía mọi người cái kia một bộ áo xanh mở miệng nói: "Nói một chút coi, tranh thủ dùng một câu nói rõ ràng ngươi muốn thuyết đích đạo lý."

	Tên là kim toan du tiên các thiếu niên tu sĩ, tránh thoát khỏi cổ huyền tay, trước chắp tay thi lễ hành lễ, lại ngẩng đầu thẳng lưng, không hề sợ hãi, cất cao giọng nói: "Thánh nhân mây không dạy mà giết, tức thì hình phạt phồn mà tà không thắng, Ẩn quan chấp nhận?"

	Trần Bình An hiểu ý cười cười, gật đầu nói: "Rất tốt, ngươi có thể nhiều lời vài câu."

	Thiếu niên lời này, kỳ thật xuất từ tiên sinh 《 nước phú quyển sách 》, thiếu niên này dùng Văn thánh thánh hiền đạo lý, đến cùng Văn thánh nhất mạch quan môn đệ tử nói ra lý, lại phù hợp chẳng qua.

	Cái này cùng Trần Bình An trước tại văn miếu Uyên Ương chử bờ, truyền thụ Bách Hoa phúc địa Phượng Tiên hoa thần diệu kế cẩm nang, dạy nàng đi cùng vị kia Tô tử môn sinh nói lý, có cách làm khác nhau nhưng kết quả lại giống nhau đến kì diệu.

	Kim toan một lần nữa bước về phía trước một bước, tiếp tục nói: "Cho nên không dạy mà giết, không phải nho sinh gây nên!"

	Trần Bình An cười gật đầu nói: "Có lý. Chỉ là ngươi như thế nào chứng minh đạo lý này, cho là thật dùng thích hợp hôm nay sự tình?"

	Kim toan trầm giọng nói: "Trước đó chúng ta người nào cũng không biết ngươi là Kiếm Khí trường thành Ẩn quan. Ngươi hai lần khuyên bảo ngăn trở, bình tĩnh mà xem xét, đổi thành người khác, cũng sẽ không làm chuyện quan trọng. Cái này nếu còn không tính không dạy mà giết, như thế nào mới tính?"

	Kiên nhẫn nghe thiếu niên kia nói một đoạn, Trần Bình An nói ra: "Được thêm cái chữ, 'Quá " 'Cũng sẽ không quá làm chuyện quan trọng " càng nghiêm cẩn chút ít. Bằng không thì lời nói hàn huyên tới nơi đây, hảo hảo nói lý, liền dễ dàng bắt đầu biến thành cãi nhau."

	Thiếu niên ngẩn người, ước chừng là muốn tượng qua vô số cảnh tượng, ví dụ như bị người kia ra sức đánh một lần, thậm chí là một cái tát đánh cho bay ra khỏi thành đầu, rồi lại như thế nào đều không có dự liệu được Kiếm Khí trường thành Ẩn quan, không có so đo chính mình mạo phạm, ngược lại chỉ là so đo ngôn ngữ của mình, thiếu sót một chữ.

	Kim toan nghi hoặc hỏi: "Ẩn quan là nhận thức ta nói đạo lý này rồi hả?"

	Trần Bình An xoay người, tiếp tục ngồi xếp bằng, lắc đầu nói: "Cũng không nhận thức, chỉ là có thể cho ngươi trước nói ngươi muốn thuyết đích đạo lý, ta nguyện ý nghe nghe xem."

	Cổ huyền lấy tiếng lòng cảnh cáo thiếu niên: "Kim toan, có chừng có mực! Ngươi kế tiếp còn dám nhiều lời nửa câu, ta trở về du tiên các, nhất định phải cùng các chủ hòa chưởng luật bẩm báo việc này, ngươi cẩn thận chính mình đích truyền thân phận khó giữ được!"

	Kim toan rồi lại đối với một vị thứ tịch khách khanh uy hiếp ngoảnh mặt làm ngơ, chỉ là chằm chằm nhìn chằm chằm vào cái kia áo xanh bóng lưng.

	"Tùy tiện cả mấy cái ví dụ, dưới núi vương triều hoàng lăng cấm địa một mảnh đất gạch, trên núi tiên gia động phủ một gốc cây cành cây khô nha, dưới núi dân chúng mộ phần phụ cận bùn đất, giá trị ít tiền."

	Trần Bình An lạnh nhạt nói: "Dù là không người trông giữ, chúng ta liền có thể tùy ý nhặt lấy sao?"

	Kiếm Khí trường thành các thời kỳ kiếm tu, chưa từng mộ phần.

	 nào như vậy làm kiếm xây lại mộ mộ, khả năng chính là chiến trường, chính là tất cả mọi người dưới chân chỗ này Kiếm Khí trường thành.

	Trèo lên thành như trên phần mộ. Mỗi lần xuất kiếm, chính là dâng hương, tế điện tổ tiên.

	Kim toan ngạc nhiên, cũng không ngôn ngữ.

	Trần Bình An nói ra: "Câm?"

	Kim toan kiên trì nói ra: "Có chút đạo lý."

	Trần Bình An lúc này mới tiếp tục nói: "Nếu như bình tĩnh mà xem xét, ngươi chính thức nên cùng ta tranh luận đấy, không phải là ta có nên hay không ra tay, mà lại là có nên hay không ra tay nặng như vậy, đúng hay không?"

	Cũng chính là cổ huyền cùng chúc viện cảnh giới chưa đủ, bằng không thì lúc trước tại khắc chữ bút họa đường núi bên kia, vẫn thật là không có dễ dàng như vậy chuyện tốt. Tuyệt đối không cách nào nhanh như vậy liền tỉnh táo lại, hai vị địa tiên chỉ biết trực tiếp bị vãn bối cõng đi hướng độ thuyền bên kia.

	Kim toan lập tức gật đầu nói: "Ẩn quan ra tay, thật sự quá nặng! Huống chi Ẩn quan ra tay trước, có thể tự báo thân phận."

	Trần Bình An lắc đầu, cùng thiếu niên kia nói ra: "Kiếm Khí trường thành kiếm tu, ai cũng không có tốt như vậy tính khí, tại đây Kiếm Khí trường thành, cái gì mới là lớn nhất đạo lý, sư môn trưởng bối không dạy qua các ngươi? Nếu như ta không phải là Văn thánh nhất mạch nho sinh, cũng chỉ là một vị thuần túy kiếm tu, dù là không phải là cái gì Ẩn quan không Ẩn quan đấy, các ngươi hôm nay ít nhất phải lưu lại một đầu cánh tay."

	Tựa như Lưu Cảnh Long, nếu như chỉ là một vị Thái Huy kiếm tông kiếm tu, đã sớm một mình hỏi kiếm Tỏa Vân tông rồi, nhưng mà làm Lưu Cảnh Long thân là Thái Huy kiếm tông tông chủ, có thể chịu đựng, thậm chí nhất định dễ dàng tha thứ Tỏa Vân tông phát ngôn bừa bãi.

	Tào Tuấn cười hì hì nói: "Ngụy kiếm tiên, Ẩn quan ra tay nặng sao?"

	Ngụy Tấn mỉm cười nói: "Đối với trên núi phổ điệp tiên sư mà nói, làm cho người ta đánh cho không mặt mũi gặp người, so với ném đi một khoản thần tiên tiền, thật là nặng."

	Trần Bình An nhắc nhở: "Tào Tuấn, không phải là bình thường tùy tiện hay nói giỡn thời điểm, đừng đổ thêm dầu vào lửa rồi."

	Tào Tuấn tiếp tục uống rượu. Yên lặng nhớ kỹ du tiên các cùng Tứ Thủy Hồng Hạnh núi hai môn phái tên, về sau du lịch trung thổ, phải đi gặp một lần.

	Nhường một vị Kiếm Khí trường thành đời cuối Ẩn quan tự báo tên tuổi? Các ngươi làm mình là Man Hoang thiên hạ vương tọa đại yêu sao?

	Trần Bình An quơ quơ bầu rượu, thủy chung đưa lưng về phía đám đó đều có tâm tư phổ điệp tiên sư, "Hạo Nhiên thiên hạ lễ, Kiếm Khí trường thành lý, các ngươi chưa hẳn nghe lọt. Vậy nói với các ngươi cách nói bản thân lợi hại."

	"Ngụy Tấn cùng Tào Tuấn, là hai cái người nơi khác, cũng đều là tính tình tán đạm không thích chõ mõm vào kiếm tiên, như vậy Tề Đình Tể, Lục Chi, cùng với long tượng Kiếm Tông mười tám kiếm tử? Nếu như các ngươi bị bọn hắn bắt gặp? Như thế nào, thật coi chúng ta Kiếm Khí trường thành kiếm tu, tại Hạo Nhiên thiên hạ đều chết hết? Một cái vạn nhất, làm cho người ta chém đứt mất đầu, may mắn không có rơi đấy, đi cùng ai nói lý? Là tìm các ngươi du tiên các cùng Tứ Thủy tổ sư gia, hãy tìm hạ phu tử tố khổ? Đi ra bên ngoài, cẩn thận chèo thuyền đi được vạn năm cũng đều không hiểu, chẳng lẽ nói là bởi vì ngươi đám Trung Thổ thần châu dưới núi, là một cái phổ điệp tiên sư có thể đi ngang?"

	Tào Tuấn thừa dịp Ninh Diêu không ở tại chỗ, cẩn thận từng li từng tí tiếng lòng nói: "Ngụy Tấn, hai ta là bị mượn?"

	Ngụy Tấn nói ra: "Rõ rằng ngay ngắn."

	Tào Tuấn đầu lớn như cái gầu xúc, "Hai ta một cái là núi Lạc Phách thượng tông khách khanh, một cái là hạ tông cung phụng, trở lại có thể hay không bị Trần Bình An làm khó dễ?"

	Ngụy Tấn cười nói: "Ta thường xuyên làm coi tiền như rác, tiêu tiền mua rượu, nên khá tốt, đến nỗi ngươi, khó nói."

	Trần Bình An cười lạnh nói: "Đi ra bên ngoài, nhập gia tùy tục đơn giản như vậy một cái đạo lý, cổ tiên sư cùng chúc tiên sư, các ngươi không dạy? Còn là tự khoe biết điều lý hết bài này đến bài khác theo gió chạy, cũng không rơi vào sự tình trên? A đã quên, các ngươi là hộ đạo nhân, không phải là truyền đạo người. Ta phải không là sai trách các ngươi rồi hả?"

	Cổ huyền cùng chúc viện sắc mặt khó coi đến cực điểm, chỉ là hai bên trong lòng kiêng kị càng nhiều, quả nhiên cản trở kim toan mở miệng là rất đúng, tám chín phần mười, đã bị vị này Ẩn quan ghi hận trên từng người môn phái. Đến nỗi cái gì đạo lý không ngờ lý đấy, tự nhiên là người nào kiếm thuật cao, đạo pháp cao người đó định đoạt. Bị trẻ tuổi Ẩn quan nói thành là hộ đạo bất lợi, có thể nhà mình tu hành lại không có trì hoãn, bọn hắn không phải tu ra cái địa tiên cảnh giới? Ngươi Trần Bình An có thể có hôm nay tạo hóa, làm cái này đời cuối Ẩn quan, có trời mới biết có nào cơ duyên cho ngươi vớt nơi tay rồi. Một cái khoảng bốn mươi tuổi kiếm tiên, đưa thân vài tòa thiên hạ trẻ tuổi một trong mười người, bản lĩnh tự nhiên là có đấy, chỉ có điều không phải là hồng phúc tề thiên tốt số, ai mà tin?

	Trần Bình An xoay người, nhìn về phía cái kia thuần túy vũ phu, "Tiền bối cầm cái kia khối đá vụn đi?"

	"Tuyệt đối không đảm đương nổi 'Tiền bối' xưng hô."

	Hán tử lập tức ôm quyền sợ hãi nói: "Đá vụn cầm."

	Trần Bình An đưa tay ôm quyền hoàn lễ, mỉm cười nói: "Tuổi trưởng giả vi tôn, huống chi tiền bối làm người làm việc vô cùng có đúng mực, trạch tâm nhân hậu, là một cái người từng trải."

	Trần Bình An ánh mắt chếch đi, nhìn về phía thiếu niên kia, "Hôm nay mạo hiểm, chủ động cùng đã biết thân phận ta đây, là cầu phú quý trong nguy hiểm danh lợi? Tốt vồ cái không sợ cường quyền thanh danh, cũng may quê hương đổi lấy lợi ích? Còn là thuần túy cầu cái lý, đòi hỏi cái công bằng?"

	Kim toan muốn nói lại thôi.

	Hắn từ có tính toán, nhà mình du tiên các mấy vị kia lão tổ sư tính khí yêu thích, đối với Kiếm Khí trường thành cảm nhận, cùng với đối với Văn thánh nhất mạch đánh giá, nhiều vô số, thiếu niên biết rõ ràng, vì vậy tại ở sâu trong nội tâm, hắn đối với cổ huyền cái này cái gọi là sư môn thứ tịch khách khanh, còn có Hồng Hạnh núi cái kia lớn tuổi đầu tóc dài kiến thức ngắn chúc viện, căn bản xem thường.

	Chỉ là giờ phút này thiếu niên vậy mà không dám cùng vị kia áo xanh kiếm tiên đối mặt.

	"Nếu như chỉ là cái trước, có phải hay không quá xem thường người khác tâm trí? Có thể hay không xem trọng của ta độ lượng rồi hả?"

	Kim toan cái trán bắt đầu chảy ra rậm rạp mồ hôi.

	"Nếu như cả hai kiêm có, như vậy trước sau như thế nào, từng người tâm tư lớn nhỏ như thế nào?"

	"Mặc dù trước có tư tâm, thậm chí là chỉ có tư tâm, đạo lý liền nói không được sao?"

	Trần Bình An cuối cùng tự hỏi tự đáp: "Ta xem chưa hẳn."

	Tào Tuấn hỏi: "Đạo lý còn có thể nói như vậy?"

	Nhìn như tiến hành theo chất lượng, rồi lại túi vòng một vòng. Đã nói lý lại hỏi tâm.

	Ngụy Tấn nhìn ra xa phương xa, gió thổi thái dương, một tay đè lại vỏ kiếm, cười nói: "Không như vậy nói lý, phải như thế nào nói lý?"

	Trần Bình An không câu nệ ý niệm trong đầu, đem trong lòng suy nghĩ, êm tai nói tới.

	"Trên sách thánh hiền đạo lý, không phải là lấy ra tạm thời nước tới chân mới nhảy cùng giang hồ cứu cấp đấy, cũng rất khó tại có chút thời khắc ngựa chết

	Làm ngựa sống y, thậm chí còn muốn cho các ngươi thường xuyên cảm thấy không tự do."

	"Đọc như vậy sách biết chữ, ý đồ gì đâu. Làm người ít điểm lệ khí, xử thế hơn chút kiên nhẫn, thời gian dần trôi qua đem dưới chân con đường càng chạy càng rộng, trên đời đạo ở bên trong, đi được ổn định chút ít, thong dong chút ít."

	"Trên núi luyện khí sĩ, tu đạo chứng nhận trường sinh, quanh năm suốt tháng, mỗi ngày đả tọa thổ nạp, động mấy cái canh giờ, chút nào không sai được, cái này đều chịu đựng qua được đến, lệch nhịn không quá đối nhân xử thế vài câu lời nói khách sáo, nhịn không quá cùng người nói lý lúc tâm bình khí hòa? Đây là cái gì đạo lý, các ngươi ai tới cho ta giải thích nghi hoặc? Nếu có thể thuyết phục ta, về sau đừng nói tùy tiện nhặt lấy đá vụn mang về quê hương, cam đoan Kiếm Khí trường thành mặc kệ, văn miếu lại càng không quản, còn có thể cùng ta thông báo một tiếng, ta có thể tự mình giúp đỡ, hai tay dâng."

	"Cái gọi là đạo lý, không phải là cái gì bên người thành thạo một nghề, khả năng không cách nào khắp nơi dựng sào thấy bóng, nhưng mà thời gian tốt hơn lâu dài, tốt hơn thấy học vấn công phu."

	"Phật gia nói Sa Bà thế giới, Sa Bà hai chữ, ý vì có thể chịu đựng. Không thuộc mình mài mực mực giày vò người, có thể chịu trời giày vò là hào kiệt."

	"Trần thế trần thế, phiền não nhiều như bụi bặm thế gian, tâm sáng như gương đài, chớ sử dụng gây bụi bặm. Vô luận là Phật gia khiến người giải thoát pháp, còn là hào kiệt bất khuất ý chí, đều có thể cùng nỗ lực."

	"Không lùi chuyển. Vị không lùi. Hào kiệt gót chân đứng được định. Ta biết mình là người nào. Biết không lui. Tuy đối phương có vạn người cũng thản nhiên bước tới. Ta biết rõ muốn làm cái gì. Tâm không lùi. Thương hải hoành lưu, ngọc thạch cùng vỡ, lễ nhạc tan vỡ, người người bất an. Vạn sơn tràn đầy nhất định lộ ra ngọn núi chính, coi trọng vật chất nhất định ra chỉ trụ. Chúng ta ở đây, tức là lòng đang này, lòng ta tại kia, tức là đang ở kia."

	Một đám phổ điệp tiên sư nghe được hai mặt nhìn nhau, cái này trẻ tuổi Ẩn quan có phải hay không tẩu hỏa nhập ma? Còn là ăn no rỗi việc lấy vì bọn họ truyền đạo thụ nghiệp giải thích nghi hoặc?

	Mà cái kia áo xanh đeo kiếm Ẩn quan đại nhân, khi hắn bắt đầu trầm mặc không nói, tựu thật giống nhập định bình thường. Giống như lão tăng thiền định pháp, lại như tiên chân tâm trai thuật.

	Tào Tuấn do dự một chút, hỏi: "Trần Bình An chuyện gì xảy ra, có chút cổ quái?"

	Ngụy Tấn trầm mặc một lát, thở dài một tiếng, đáp: "Cùng loại nào đó chứng đạo, đánh giết đủ loại người khác tâm tính, dùng để lớn mạnh chính mình một loại tâm tính. Vì vậy Trần Bình An kỳ thật từ vừa mới bắt đầu, ngoại trừ đối với thiếu niên kia có chút cảm thấy hứng thú, đám người còn lại, căn bản không cảm thấy đáng giá hắn nhiều lời nửa câu, nhìn như cho người ngoài nói rất nhiều, nhưng mà Trần Bình An lẩm bẩm, là ở tự mình nghiệm chứng trong lòng đăm chiêu suy nghĩ."

	Hạ lão phu tử không khỏi chen vào nói một câu, "Nói là đánh giết, có chút không ổn, đổi thành 'Chối bỏ chi chối bỏ tức là khẳng định " càng thêm chuẩn xác."

	Tào Tuấn cũng bất chấp cái này bồi tự thánh hiền như thế nào nghe thấy tiếng lòng, vừa vặn mượn cơ hội cùng hạ thụ tò mò hỏi: "Nghĩ ngợi lung tung, thần du vạn dặm, nghĩ đông nghĩ tây, lẩm bẩm, như vậy Trần Bình An đến cùng đang cầu xin cái gì? Hắn không phải là cái kiếm tu cùng thuần túy vũ phu sao? Luôn không đến mức là muốn đi văn miếu ăn lạnh đầu heo thịt đi?"

	Hạ lão phu tử nói ra: "Đại khái là đều muốn vì chính mình tìm ra một cái đại lộ đến."

	Tào Tuấn hỏi: "Trần Bình An đây là ở vì đưa thân Tiên Nhân làm quyết định?"

	Hạ lão phu tử nở nụ cười một tiếng, Ngụy Tấn nói câu Tào Tuấn ngươi thực vào không được nghỉ mát hành cung.

	Lúc trước phía nam thì có hai đạo kiếm quang giống như đã hẹn ở, hầu như đồng thời từ cầm đuốc soi cùng Tẩu Mã độ thuyền phân biệt sáng lên, đi Kiếm Khí trường thành đầu tường bên này.

	Sau đó lại có mấy đạo kiếm quang đi theo, chỉ là so với tại hai vị kiếm tiên tốc độ, chậm quá nhiều.

	Trước tiên hiện thân đấy, là trẻ tuổi khuôn mặt mà lại cực kỳ tuấn mỹ lão kiếm tiên, Tề Đình Tể, cùng với dáng người thon dài rồi lại dung mạo thường thường Lục Chi.

	Trần Bình An mở to mắt.

	Tề Đình Tể liếc mắt những cái kia chột dạ tu sĩ, cười hỏi: "Xảy ra chuyện gì vậy?"

	Trần Bình An cười nói: "Nghĩ cầm chút ít đầu tường đá vụn trở về, bị ta ngăn lại, dạy dỗ 1 tràng."

	Tề Đình Tể cùng Lục Chi, hầu như đồng thời mắt nhìn Ngụy Tấn cùng Tào Tuấn. Đến nỗi đám kia tâm lý căng thẳng đứng lên phổ điệp tiên sư, xem đều lười phải xem liếc.

	Ngụy Tấn là hồn nhiên chưa phát giác ra, không để ý.

	Tào Tuấn một cái nho nhỏ Nguyên Anh cảnh kiếm tu, nhưng là không còn có phần này gan dạ sáng suốt khí phách rồi.

	Làm Kiếm Khí trường thành Tề thị gia chủ Tề Đình Tể, kiếm thuật như thế nào, cái kia tường thành khắc chữ, liền ở bên đó bày biện đâu.

	Đến nỗi Lục Chi, đây chính là một cái dám can đảm một mình ngăn chặn đuổi giết Lưu Xoa đi hướng Phù Diêu châu bà nương.

	Tề Đình Tể đứng ở Trần Bình An một bên, liếc mắt đám người kia bóng lưng, cười nói: "Người trẻ tuổi nha, phạm sai lầm là khó tránh khỏi, có thể kiếp sau lại chú ý một chút."

	Lục Chi lại càng không nói nhảm, trực tiếp ngẩng đầu nhìn phía tọa trấn màn trời Nho gia thánh nhân hạ thụ, chỉ cần Tề Đình Tể ra tay chém người, nàng liền chịu trách nhiệm cản trở hạ thụ.

	Thượng vị đi xa cổ huyền cùng chúc viện chỉ một thoáng như rơi vào hầm băng, đúng là một bước đều chuyển bất động.

	Chỉ cảm giác mình nhiều đi một bước, chính là cùng cái kia hai vị kiếm tiên hỏi kiếm.

	Trần Bình An hai tay lồng tay áo, lắc đầu, "Ta đã nói qua đạo lý rồi."

	Tề Đình Tể cười nói: "Vậy Ẩn quan định đoạt."

	Lục Chi đối với Ẩn quan đại nhân rất có oán khí, cười lạnh nói: "Liền ngươi tốt nhất nói chuyện, băm chết rồi, đã nói không được đạo lý rồi hả?"

	Trần Bình An chỉ là hướng nàng ném qua đi một vò Bách Hoa tửu.

	Lục Chi tiếp được Bách Hoa tửu, ngồi xổm trên đầu thành, ngửa đầu nâng ly rượu ngon.

	Tào Tuấn nghe được da đầu tê dại phiền.

	Tề Đình Tể, Lục Chi như vậy kiếm tiên, thật đúng là khinh thường cùng người cố ý đặt xuống đe dọa, nói chuyện giật gân.

	Đoán chừng chém người trước, trước đó nhắc nhở một tiếng, đều tính nể tình rồi hả?

	Trần Bình An cùng đám đó xử tại nguyên chỗ không dám nhúc nhích gia hỏa, lấy tiếng lòng nói ra: "Chớ ngu núc ních đứng đấy rồi, đi nhanh lên các ngươi."

	Từng cái một như nhặt được đại xá, cưỡi gió rời khỏi đầu tường.

	Trần Bình An giơ lên cánh tay, hướng Tề Đình Tể đưa tới một vò rượu, thuận miệng hỏi: "Quy Khư Nhật Trụy bên kia, Đại Ly biên quân đến rồi bao nhiêu người?"

	Tề Đình Tể khom lưng lấy ra vò rượu, suy nghĩ một chút, dứt khoát liền ngồi xếp bằng xuống, nói ra: "Tạm thời là ba mươi sáu vạn, trong đó trọng kỵ hai vạn, kị binh nhẹ hai mươi vạn, bộ tốt ngược lại không nhiều lắm, đến nỗi tùy quân tu sĩ nhân số, Đại Ly bên kia không có đối với ông ngoại mở."

	Trần Bình An kỳ quái nói: "Đã nhiều như vậy?"

	Tại Man Hoang thiên hạ chiến trường, rất khó lấy chiến tranh nuôi chiến tranh, tương lai chiến tuyến một khi kéo vươn ra đến, quân nhu vật tư tiêu hao, vô số kể. May mà trên núi tu sĩ phương thốn vật, chỉ xích vật, đều bị văn miếu cùng đều đại vương triều đại lượng "Thuê", chỉ là không biết số lượng như thế nào.

	Tề Đình Tể nói ra: "Nghe nói phía sau còn có thể liên tiếp đuổi tới, hôm nay Đại Ly biên quân nhân số, đã gần với trung thổ Trừng Quan vương triều, bởi vì Đại Ly là sớm nhất khởi hành đấy, kiếm thuyền, núi cao độ thuyền, vượt qua châu độ thuyền, vận chuyển lại mười phần trôi chảy. Hạo Nhiên mười đại vương triều bên trong, có mấy cái dù là kêu khổ thấu trời, còn là không thể không đi theo đề cao binh lực. Đến nỗi có hay không tồn tại thật giả lẫn lộn tình huống, từ từng người phiên thuộc trong nước bên cạnh điều cái gọi là tinh nhuệ, chỉ có văn miếu bên kia rõ ràng nhất."

	Trần Bình An tò mò hỏi: "Tào Từ hôm nay ở nơi nào?"

	Tề Đình Tể cười nói: "Hắn là cùng Lưu tài thần cái kia nhi tử bảo bối cùng một chỗ đến Kình Tích, chẳng qua nghe nói rất nhanh hãy cùng các bằng hữu cùng một chỗ đi xa rồi, Tào Từ, Phó Cấm, Nguyên Bàng, Thuần Thanh, Úc Quyến Phu, Cố Xán, đều là chút ít người trẻ tuổi. Lưu U Châu không có đi theo đi, cùng Hoài Tiềm để lại, đoán chừng lại trở thành một hồi thiện tài đồng tử."

	Trên núi truyền lưu lấy cái hài hước thú vị cách nói, hận không thể gặp được Lưu U Châu, liền tự xưng là thất lạc nhiều năm anh em ruột, lại cùng nhau về nhà gặp được Lưu Tụ Bảo, liền cùng một chỗ tiếng la cha.

	Đến nỗi nữ tử tu sĩ, cùng Lưu U Châu kết làm đạo lữ là được, đồng dạng có thể hô cha.

	Tề Đình Tể nhấc lên vò rượu, cùng Trần Bình An bầu rượu nhẹ nhàng va chạm một cái, "Ngoài ra vì những người tuổi trẻ này âm thầm hộ đạo đấy, theo ta biết, thì có thành Bạch Đế Hàn Tiếu Sắc, cùng một vị Trúc Hải động thiên khách khanh, không rõ lai lịch, nhìn không ra sâu cạn."

	Sau đó Tề Đình Tể coi như là cho trẻ tuổi Ẩn quan một lời giải thích, "Tả Hữu lúc trước xuôi nam thời điểm, nhắc nhở qua chúng ta, đừng làm trở ngại chứ không giúp gì."

	Khiến Tề Đình Tể cùng Lục Chi đều đừng làm trở ngại chứ không giúp gì.

	Có thể như vậy đối với một vị Kiếm Khí trường thành khắc chữ lão kiếm tiên người nói chuyện, nhân gian xác thực không nhiều lắm.

	Tào Tuấn thấy được không ngừng hâm mộ.

	Trần Bình An tiểu tử này tại Kiếm Khí trường thành thật sự là lăn lộn được phong sinh thủy khởi, dĩ vãng đối với Ẩn quan có một mơ hồ khái niệm, lúc này tận mắt nhìn thấy Trần Bình An cùng Tề Đình Tể, Lục Chi ở chung, mới bản thân cảm nhận được "Ẩn quan" hai chữ sức nặng.

	Tại đây Kiếm Khí trường thành, đừng nói Ngụy Tấn sẽ tự nhiên mà vậy trở nên không quá giống nhau, nguyên lai Tề Đình Tể, Lục Chi chi lưu, đều được đem Trần Bình An coi là hoàn toàn địa vị ngang nhau cường giả.

	————

	Đạo hiệu Thanh Bí Phùng Tuyết Đào, vị này dã tu xuất thân Phi Thăng cảnh, không có thẳng tắp một đường, chạy trốn cái kia chỗ chiến trường, mà lại là lựa chọn đường vòng phản hồi Kiếm Khí trường thành, lúc đến trên đường, Phùng Tuyết Đào một mực lưu tâm dọc đường các nơi sông núi địa lý, thậm chí cẩn thận vẽ ra một vài bức địa thế phong thuỷ đồ.

	Thấy được A Lương vẻ mặt tràn đầy hiền lành thần sắc, nói Thanh Bí huynh cùng ta cái kia làm Ẩn quan bằng hữu, nhất định có thể trò chuyện được đến, về sau có cơ hội trở về Hạo Nhiên, nhất định phải đi núi Lạc Phách làm khách, đến lúc đó ngươi liền báo ta A Lương danh hào, bất kể là Trần Bình An, còn là cái kia Bắc Nhạc Ngụy đại sơn quân, đều nhất định sẽ xuất ra rượu ngon khoản đãi Thanh Bí huynh.

	Phùng Tuyết Đào ý định về phía Bắc trên đường, trong lúc đi một chuyến khoảng cách gần nhất Quy Khư Kình Tích chỗ, đem những thứ này địa đồ giao cho thành Bạch Đế vị kia ma đầu cự phách.

	Hắn đột nhiên dừng thân hình.

	Bốn phía trống rỗng xuất hiện chín Yêu tộc tu sĩ, nhìn xem niên kỷ cũng không lớn, cảnh giới cũng không tính rất cao, nhưng lại khiến Phùng Tuyết Đào như lâm đại địch, đây là một loại lâu ngày không gặp cảm giác nguy cơ, không phải là cái loại này đối mặt A Lương cùng Tả Hữu hít thở không thông, mà là một loại nho nhỏ dày đặc không thoải mái.

	Phùng Tuyết Đào chỉ nhận được một người trong đó, Trúc Khiếp, đeo kiếm thế, Ngọc Phác cảnh kiếm tu, nghe nói là cái kia Lưu Xoa khai sơn đại đệ tử.

	Một thiếu niên, cầm trong tay mặt nạ, vẻ mặt tràn đầy mỉm cười. Hai cái ống tay áo thẳng tắp rủ xuống, không thấy hai tay.

	Hắn người mặc một bộ trắng như tuyết pháp bào, vân văn như nước lưu chuyển không thôi, bên hông đeo có một thanh hiệp đao, vỏ đao hết sức nhỏ mà lại thật dài.

	Một người tuổi còn trẻ nữ tử, một hạt màu vàng khuyên tai, sáng nhu hòa, khiến cho nàng hai bên hai má, liền phân ra sáng tối âm dương.

	Có khôi ngô nam tử, lưng đeo một đôi búa rìu, cầm trong tay một chiếc đèn lồng.

	Một đôi huynh muội bộ dáng trẻ tuổi Yêu tộc tu sĩ, đứng sóng vai, nam tử khơi mào một cây cây gậy trúc, treo một quả hồ lô.

	Nữ tử một tay xoay tròn dao găm, cõng một trương lớn cung.

	Một cái hài đồng dung mạo đứa nhỏ, bên hông chết rồi một cái tầm thường vải bông cái túi.

	Một cái dáng người uyển chuyển, đường cong lả lướt nữ tử, đã chụp lên mặt nạ, không thấy mặt cho, nghiêng vác đàn túi, ước chừng là đã diện tích che phủ bộ nguyên nhân, sau lưng khí tượng mọc lan tràn, đúng là cái kia vô số bị treo cổ thi thể lơ lửng trên không trung.

	Cái kia đeo hiệp đao tuấn mỹ thiếu niên, trước tiên mở miệng ngôn ngữ, đúng là thành thạo Hạo Nhiên trung thổ đại nhã ngôn, "Này, ngươi có nhận hay không được Trần Ẩn quan?"

	Thừa dịp Lưu Bạch cái kia đàn bà không ở tại chỗ, tranh thủ thời gian hỏi nhiều vài câu về trẻ tuổi Ẩn quan sự tình.

	Bằng không thì cái kia bà nương tính khí không tốt lắm, nghe xong người này liền xù lông, đương nhiên không phải là cái loại này biểu hiện ra thẹn quá hoá giận, mà lại là trộm đạo ký sổ.

	Cái kia hài đồng bộ dáng đứa nhỏ thò tay vỗ nhẹ bên hông cái túi, cười hì hì hỏi: "Ngai Ngai châu Lưu thị thần tài, nhà bọn họ rút cuộc là như thế nào cái có tiền? Cho là thật trong gia tộc bên cạnh từng hạ nhân bát cơm bồn cầu, đều là dùng Tuyết hoa tiền chế tạo mà thành?"

	Phùng Tuyết Đào đại khái thấy rõ đám này Yêu tộc tu sĩ cảnh giới, cao nhất chẳng qua Ngọc Phác cảnh. Đã nghĩ muốn vây giết một vị Phi Thăng cảnh?

	Nhưng mà chẳng biết tại sao, Phùng Tuyết Đào trực giác rồi lại tự nói với mình, một khi không cẩn thận, vô cùng có khả năng sẽ đem mệnh ở tại chỗ này rồi.

	Nhưng vào lúc này, một cái tiếng lòng đột ngột vang lên, "Thanh Bí đạo hữu chớ sợ, có ta vị này sụp đổ chân quân ở đây, đảm bảo tính mệnh của ngươi không lo."

	————

	Tuệ Sơn đỉnh.

	Thầy đồ khép lại sách, cười nói: "Thời gian không cư trú, năm tháng như chảy. Vạn năm chi thời kỳ, chợt yên đã tới. Tô tử nói hay lắm a, thân như truyền bỏ, ta hương nơi nào."

	Thanh Minh thiên hạ.

	Lục Trầm ghé vào bạch ngọc trên lan can, "Hai người chúng ta làm sư đệ đấy, các mặt, cũng không bằng tiếp cận nhất sư phụ sư huynh."

	Đạo lão nhị thần sắc không vui nói: "Ngươi đến cùng khi nào mới đi thiên ngoại thiên? !"

	Lục Trầm than thở, oán giận nói: "Rất lớn nan đề, liền do trời lớn nhân vật đi giải quyết nha."

	Một thiếu niên đạo đồng bộ dáng gia hỏa, trống rỗng xuất hiện tại Bạch Ngọc Kinh cái này một chỗ cao nhất, hô hai cái tên, "Dư Đấu, Lục Trầm."

	Dư Đấu đánh cái chắp tay, "Sư tôn."

	Lục Trầm nhảy xuống lan can, học sư huynh nhìn hình đoán ý, ít thấy như thế chính thức đánh chắp tay.

	Cái kia cực ít đi ra Liên Hoa động thiên thiểu niên đạo sĩ cũng không nói gì, chỉ là ngửa đầu mắt nhìn thiên ngoại.

	Thiên ngoại một chỗ, có một bạch y nữ tử, hai ngón kẹp lấy một hạt màu đỏ tươi viên cầu.

	Nếu là ở tại chỗ rất xa xa xem cảnh này, sẽ phát hiện đó là một viên viễn cổ ngôi sao.

	Thiểu niên đạo sĩ nói ra: "Ta cũng cần cưỡi trâu đi xa thiên ngoại thiên một chuyến. Lục Trầm ngươi liền không cần đi."

	Lục Trầm gật đầu nói: "Đệ tử cẩn tuân sư tôn pháp chỉ."

	Kiếm Khí trường thành.

	Trần Bình An một mình đi này tòa hợp đạo đầu tường, vừa ngồi xuống, liền chứng kiến một viên đầu thò ra, dáng tươi cười sáng lạn, "Ha ha, ngoài ý muốn không ngoài ý?"

	Trần Bình An trực tiếp giơ bàn tay lên, ngũ lôi tích tụ, đập trúng cái kia đầu đội mũ hoa sen đạo nhân mặt trên, trực tiếp đem từ đầu tường đánh bay ra ngoài.

	Cuối cùng Trần Bình An hai tay lồng tay áo ngồi ở đầu tường, vị đạo sĩ kia mượn sức nước du đãng đến rồi đầu tường, cuối cùng bay xuống ở một bên, dùng đạo bào tay áo lau mặt 1 cái.

	Trần Bình An hỏi: "Tới nơi này làm gì?"

	Lục Trầm cười nói: "Tham gia náo nhiệt."

	Có một trung niên tăng nhân, tại đầu tường cách đó không xa, bỗng nhiên phật xướng một tiếng.

	Lục Trầm lập tức một cái đứng dậy, chạy là thượng sách.

	Trần Bình An quay đầu, vẻ mặt tràn đầy ngốc trệ, chậm rãi đứng dậy, chắp tay trước ngực, cúi đầu hành lễ.

	Trung niên tăng nhân trả thi lễ, cũng không nói cái gì, rất nhanh liền lặng yên rời đi.

	Đại Ly kinh thành, lão tiên sư Lưu Ca đứng ở ngõ hẻm bên kia, lại ngăn cản một cái thầy đồ đường đi.
Kết chương.