Chương 6 : Khai Chiến.
Cùng Thượng lục sâm lâm chiến tranh, lại đến vô cùng đột nhiên.

	Đa xanh Tân sinh chi nguyệt, Aaron đang huấn luyện chính mình cái kia một đám bia đỡ đạn thủ hạ, phụ thân thủ hạ một cái kỵ sĩ Turner Shawn liền cưỡi chiến mã lại đây, la lớn: "Gia tộc Davis đã phát động công kích, Lãnh chúa đại nhân mệnh lệnh ngươi lập tức đi tới cồn cát Quạ đen!"

	"Tuân mệnh!"

	Aaron dùng nắm đấm nện đánh một cái chính mình ngực, nhìn còn hoang mang đám thủ hạ, quát lên: "Còn đứng ngây ra đó làm gì? Lập tức đi đem chính mình trang bị lên, muốn đánh trận!"

	Câu này lời vừa ra khỏi miệng, tất cả bia đỡ đạn biểu hiện đều khá là khó coi.

	Thế nhưng, trải qua mấy ngày nay huấn luyện cùng phục tùng, tốt xấu nhượng bọn họ biết rõ bản thân mình hẳn là nghe ai, lại có Sanchez, Green một đám tiểu đội trưởng đốc xúc, rất nhanh sẽ ổn định lại.

	"Đại nhân!"

	Tám Ngón lúc này đi tới Aaron bên người, hắn mang đỉnh đầu không biết từ nơi nào tìm đến cũ nát đầu sắt khôi, ngoài ra trên người sẽ không có cái khác đồ bảo hộ, râu quai nón che giấu xuống trên khuôn mặt tựa hồ có một tia cay đắng: "Chúng ta. . . Có thể thắng sao?"

	"Nhất định phải thắng!"

	Aaron trầm tiếng trả lời , làm cái này gia tộc Sothoth một thành viên, nếu như chiến bại, hậu quả khó mà lường được.

	Nghĩ tới đây, hắn không khỏi càng thêm thầm mắng mình ngón tay vàng phế vật.

	Đoạn này thời gian tới nay, trải qua mỗi ngày nhập mộng, tăng cường năng lượng, hoặc là nói thần bí đơn vị, đã cường hóa trong mộng ý thức thể lực lượng.

	Ít nhất, có thể di động đến càng nhanh, cảm giác đến càng nhiều.

	Thế nhưng. . . Thế giới hiện thực bên trong Aaron, liền tinh thần đầu khá một chút cảm giác đều không có. . .

	Quả nhiên, trong mộng lực lượng, nghĩ muốn mang tới thế giới này, xác thực vô cùng khó khăn.

	Đè xuống trong lòng một điểm tâm tư, Aaron mang theo đội ngũ của chính mình đi tới cồn cát Quạ đen.

	Cái này cồn cát ở vào Thượng lục sâm lâm cùng Hạ lục sâm lâm chỗ giao giới, chu vi là một mảnh không có bất kỳ giá trị gì cồn cát đất hoang, đem ra đánh chiến tràng không chút nào đáng tiếc.

	'Đúng là cái này thời gian, tuyển đến có chút kỳ quái!'

	Aaron nhìn hai bên đường đi đồng ruộng, âm thầm suy tư.

	Lục sâm người tính giờ thủ đoạn còn vô cùng nguyên thủy, chỉ là mơ hồ dựa theo thực vật sinh trưởng, đem một năm chia làm mười mấy tháng phân.

	Tại sao nói là mười mấy cái . . .  Bởi vì cái này tháng đều là mơ hồ.

	Dựa theo Aaron lý giải, đại khái là bởi vì tính giờ có vấn đề, xuất hiện cực lớn khác biệt, đã đến thiết trí năm nhuận tháng nhuận đều không thể điều tiết mức độ, đơn giản mỗi một năm tháng số lượng đều không xác định, tất cả theo thiên nhiên đi, đặc biệt ( Đa Lục Tổ Mẫu ) trạng thái đi.

	Ở Sothoth lãnh địa bên trên, có một cây đa xanh cây, bị định thành 'Thần thụ', sau đó tháng chính là dựa theo cây đa trạng thái đến đây xác định.

	Đương nhiên , bởi vì cây đa là trường xanh thực vật, không có lá rụng, vì lẽ đó Sothoth lĩnh mùa thu là rất mơ hồ khái niệm. . .

	Mà hiện tại, là vạn vật sinh trưởng mùa xuân!

	Ở cổ đại, là vụ mùa!

	Hai đại lãnh chúa thường bị binh lực bất quá một trăm, chiến tranh cũng phải cần mộ binh dân binh, như thế tiếp tục đánh, làm lỡ sinh sản, năm sau tất nhiên sẽ sản sinh thiên tai!

	'Gia tộc Davis hẳn là sẽ không như vậy ngu xuẩn chứ? Vẫn là. . . Bọn họ sớm dự trữ lượng lớn lương thực, sở dĩ nghĩ muốn kích thích gia tộc Sothoth tại mùa xuân khai chiến, làm lỡ gieo, chỉ cần kéo dài tới sang năm, gia tộc Sothoth liền sẽ không chiến tự tan?'

	'Điều này cũng có thể giải thích, tại sao là bọn họ trước tiên chọn lên chiến tranh. . .'

	Aaron nghĩ đến một ý nghĩ, trong lòng nghiêm túc, biết gia tộc Davis đồng dạng đối với hoàn chỉnh Lục sâm lâm có khát vọng cùng mưu tính.

	. . .

	Cồn cát Quạ đen.

	Lúc này đã chia làm nam bắc hai bộ phận lớn, đóng quân binh doanh.

	Dựa theo Aaron tính toán, lần này Sothoth lĩnh xuất binh có chừng khoảng 1,800, mà gia tộc Davis tiếp cận hai ngàn!

	"Cái này xác thực không phải cướp lợn rừng thôn đấu, ít nhất cũng là hương đấu a!"

	Aaron ăn mặc tinh chế giáp da, đi qua tầng tầng doanh địa, tiến vào lều lớn.

	Theodore cùng Colin đều ăn mặc tinh xảo khôi giáp, sau lưng theo mấy cái kỵ sĩ, lúc này thấy đến hắn đi vào, dồn dập lộ ra vẻ tươi cười.

	"Phụ thân đại nhân!"

	Aaron thân thể đứng nghiêm, sắc mặt kiên nghị, thân quyền gõ vang lồng ngực.

	"Đây là ngươi lần thứ nhất tham gia chiến tranh, theo Alfred kỵ sĩ, hắn sẽ thật tốt giáo dục ngươi."

	Theodore cuối cùng cũng coi như không có đem con trai vào chỗ chết hố, chỉ vào một cái tóc thoáng hoa râm, cầm trong tay cực lớn Lưu Tinh chuy kỵ sĩ nói.

	"Vâng theo mệnh lệnh của ngài."

	Aaron biết, vị này lão kỵ sĩ kinh nghiệm lâu năm chiến trận, có kinh nghiệm phong phú, ở bên cạnh hắn tuy rằng không sánh được ở Theodore bên người Colin, nhưng cũng coi như tương đối an toàn.

	. . .

	Ô ô!

	Thê lương tiếng kèn lệnh bên trong, Aaron tuỳ tùng người Alfred kỵ sĩ, đi tới cồn cát hơi cao nơi.

	Đem gần bốn ngàn người tạo thành hai cái không giống quân trận, quay chung quanh cồn cát hình thành rồi một cái cực lớn chiến trường, xanh sẫm cùng màu xanh lam cờ xí, tựa hồ đem đại địa đều chia làm hai cái trận doanh.

	Trong này, gia tộc Sothoth cờ xí lấy xanh sẫm làm vì đáy, phía trên có phần xiên cây đa ký hiệu.

	Cho tới gia tộc Davis tộc huy, nhưng là một viên đơn độc mắt dọc.

	"Nhớ kỹ, lần đầu ra chiến trường, không nên kinh hoảng, nhớ kỹ gia tộc của ngươi châm ngôn." Alfred chưa bỏ quên Aaron, giáo dục nói.

	"Kiên quyết không rời!"

	Aaron phun ra gia tộc châm ngôn, nghĩ đến gia tộc Davis châm ngôn —— 'Thấy rõ tất cả' .

	"Rất tốt, bắt đầu rồi!"

	Alfred nhàn nhạt nói một câu.

	Lúc này, Aaron liền nhìn thấy, kẻ địch quân trận bắt đầu chậm rãi di động.

	Phía trước nhất, đồng dạng là quần áo lam lũ, vũ khí cũ nát nông binh, bọn họ biểu hiện kinh hoàng, bị phía sau chính quy binh cùng kỵ sĩ xua đuổi, hướng về gia tộc Sothoth khởi xướng tiến công!

	"Nghe ta mệnh lệnh, người bắn tên, thả!"

	Quân trận trung đoạn, phụ trách người bắn tên Mark gào thét một tiếng, một tay phất lên.

	Một đợt mưa tên hạ xuống, bắn trúng không ít kẻ xui xẻo, bọn họ ngã trên mặt đất, có không bị xuyên qua chỗ yếu, còn ở kêu rên.

	Nhưng cái này cũng không có dùng! Sau lưng bọn họ chiến hữu, bị mang theo trực tiếp từ trên người bọn họ bước qua, rất nhanh liền không có âm thanh.

	Ầm ầm!

	Hai quân xung phong, mũi tên khả năng chỉ có rất ít mấy luân, sau đó hai nhánh quân đội liền giống như dòng lũ giống như, tụ hợp cùng nhau.

	"Xung phong!"

	Alfred gào thét, kỵ lên chiến mã, phối hợp một thân khôi giáp, giống như di động kim loại pháo đài.

	Aaron vị trí, là gia tộc Sothoth cánh phải, lúc này ra lệnh: "Thế trận xung phong, tiến lên! Tiến lên!"

	Tám Ngón các loại tiểu đội trưởng tuy rằng trong mắt mang theo sợ hãi, nhưng vẫn là rất tốt mà chấp hành mệnh lệnh, để cái này chi mấy chục người đội ngũ nhỏ, trở thành chiến tranh nhất hoàn.

	Ầm ầm!

	Aaron vọt qua một khoảng cách, trước mắt bỗng nhiên một ám, một vệt màu xanh thẳm phù hiện tại đối diện.

	Kẻ địch xuất hiện!

	"Giết!"

	Hắn vung múa trong tay thập tự kiếm, không chút do dự mà chém xuống.

	Đối diện dân binh nguyên bản chỉ là nông phu, dù là kinh qua mấy ngày huấn luyện, cũng có dũng khí giết người, trong mắt mang theo hung tàn, nhưng trang bị quá kém, cỏ xiên trực tiếp bị thập tự kiếm chém đứt , liên đới nửa người trên cũng bị chênh chếch chém đi xuống, ruột nội tạng chảy đầy đất.

	'Có chút thất sách!'

	Aaron thu hồi trường kiếm, bày ra phòng thủ tư thế, cảnh giác bốn phương tám hướng kẻ địch, khẽ cau mày: 'Đối phó những thứ này không có đồ bảo hộ dân binh, vẫn là không cần dùng thập tự kiếm, dùng kiếm đâm là được, ta nhất định phải bảo tồn thể lực. . . Bất luận mặt sau là lui lại vẫn là truy kích!'
Kết chương.