Chương 112: Khác biệt thời gian bản thân, không phải mình

	Dựa theo Ash cùng Sonia tình huống, hỏi thăm Hoàng Kim Ngư không hề nghi ngờ là tỉ suất chi phí - hiệu quả cao nhất lựa chọn.

	Thuật linh, bọn hắn mặc dù thiếu, nhưng vận mệnh trả lời không có khả năng trực tiếp ném cái Thuật linh ra tới, nơi này là vấn đáp mà không phải nguyện vọng cơ.

	Kỳ tích, bọn hắn cái này cũng không phải là rất thiếu mất, mà lại lấy câu trả lời của bọn hắn đếm, Hư cảnh hơn phân nửa cũng sẽ không trả lời một cái cặn kẽ kỳ tích thuật thức, tối đa cũng chính là vì bọn hắn vạch ra một cái cụ thể kỳ tích nghiên cứu phương hướng.

	Đến như như thế nào nhanh chóng đề cao thuật pháp phái hệ cảnh giới, phương pháp nhanh nhất tất nhiên là gặm kinh nghiệm bảo châu, mà kinh nghiệm bảo châu xuất xứ là tri thức sinh vật, Hư cảnh nhiều lắm là liền vì bọn hắn vạch ra nơi nào có thích hợp tri thức sinh vật, không có khả năng trực tiếp từ tri thức sinh vật thể nội móc ra cái hạt châu đưa cho bọn hắn.

	Càng nghĩ, Thuật linh, kỳ tích, phái hệ cảnh giới cái này ba cái nhân tố cũng chỉ là đưa đến dệt hoa trên gấm tác dụng, chân chính quyết định thuật sư chiến lực, tất nhiên là hư cánh số lượng, thuật lực cấp bậc!

	Chỉ cần tấn thăng hai cánh, liền có thể tại Thời Gian đại lục mạo hiểm, thu hoạch hai cánh Thuật linh!

	Chỉ cần tấn thăng hai cánh, thuật lực liền có thể tiếp tục tăng trưởng!

	Chỉ cần tấn thăng hai cánh, Ash liền có thể dùng Hoàng Kim thuật lực đem trăm phần trăm thôi động hai cánh Thuật linh 'Địa kiếm', đề cao mạnh "Kiếm thể hàng rào" cái này kỳ tích lực phòng ngự, đến lúc đó vượt ngục cũng càng có bảo hộ!

	Ash như thế khát vọng đem Kiếm Cơ kiếm thuật phái hệ nuôi nấng đến Hoàng Kim cấp đừng, không phải liền là hi vọng nàng tấn thăng hai cánh sau mang theo bản thân lén qua Thời Gian đại lục sao? Hiện tại thì có một cái tốt hơn lén qua cơ hội!

	Bất quá trực tiếp hỏi Hoàng Kim Ngư tình huống, Hư cảnh khẳng định cũng sẽ không trả lời nhiều kỹ càng.

	Bất quá, vận mệnh vấn đáp bên trong là tồn tại một cái rõ ràng lỗ thủng: Vô luận thuật sư trả lời chính xác số lượng nhiều quả, nếu như thuật sư đưa ra vấn đề thuộc về thị phi phán đoán, kia Hư cảnh là tất nhiên cho ra câu trả lời chính xác!

	Thí dụ như có thuật sư nghiên cứu cái nào đó kỳ tích thuật sư gặp được bình cảnh, thí nghiệm sở hữu khả năng chỉ còn lại hai cái ab nghiên cứu phương hướng, vậy hắn hỏi thăm Hư cảnh a phương hướng có chính xác không, Hư cảnh tất nhiên chỉ có thể trả lời 'phải' hoặc 'Không', vậy dĩ nhiên cũng biết b phương hướng chính xác hay không.

	Nếu như là logic học đại sư, thậm chí có thể cấu tạo một cái phức tạp thị phi phán đoán đề, đến để Hư cảnh vì chính mình bài trừ nhiều cái điểm đáng ngờ.

	Thí dụ như Ash nghĩ cái rắm ăn, hỏi 'Mười năm sau một ngày nào đó ta rời giường sẽ hay không trông thấy Kiếm Cơ ngủ ở bên cạnh', trong đó mấu chốt yếu tố là 'Mười năm sau một ngày nào đó', 'Rời giường', 'Kiếm Cơ ngủ ở bên cạnh' .

	'Rời giường' là tất nhiên yếu tố, Ash không có khả năng muộn muộn đều đợi tại Hư cảnh, ngủ nướng là một loại xa xỉ mà mỹ diệu hưởng thụ, Ash khẳng định phải ngẫu nhiên thể nghiệm xuống.

	Mà 'Kiếm Cơ ngủ ở bên cạnh' là có thể khống chế yếu tố, Ash hoàn toàn có thể ghi nhớ chuyện này, tương lai gọi nàng diễn một lần kịch ngủ ở bên cạnh mình.

	Duy nhất không có thể khống chế, là 'Mười năm sau một ngày nào đó' chuyện này.

	Nếu Hư cảnh trả lời 'phải', vậy dĩ nhiên không có gì để nói nhiều, Ash có thể trực tiếp từ tin hô Kiếm Cơ lão bà.

	Nếu là 'Không', vậy thì có hai loại khả năng, hoặc là khi đó Ash đã đoạn tuyệt với Kiếm Cơ, sở dĩ Kiếm Cơ ngay cả diễn cũng không chịu diễn một lần; hoặc là Hư cảnh cho rằng Ash căn bản không sống tới mười năm sau.

	Sở dĩ tại Hư cảnh keo kiệt trả lời chất lượng thời điểm, hỏi thị phi phán đoán đề là tỉ suất chi phí - hiệu quả cao nhất lựa chọn, chí ít sẽ không đạt được vô hiệu tin tức.

	Ngắn ngủi thương lượng về sau, hai người bọn họ quyết định trước sau hướng Hư cảnh đưa ra khác biệt vấn đề:

	"Hoàng Kim Ngư phải chăng cần thông qua đặc biệt nghi thức tài năng trông thấy?"

	Giống 'Hoàng Kim Ngư ở đâu' 'Như thế nào mới có thể tìm tới Hoàng Kim Ngư' loại vấn đề này là tuyệt đối không cách nào đạt được kỹ càng câu trả lời, Hư cảnh chắc chắn sẽ trả lời 'Tại Tri Thức chi hải', 'Dùng con mắt tìm' loại hình chính xác nói nhảm.

	Hai vấn đề này nhưng thật ra là bắt nguồn từ Ash cùng Sonia phỏng đoán —— Sonia từ Trozan giáo sư nơi đó hỏi thăm qua, Thời Gian đại lục cũng là một cái phi thường bao la địa phương, không thể so Tri Thức chi hải nhỏ bao nhiêu. Theo lý thuyết, Thời Gian đại lục như thế lớn, kia Hoàng Kim Ngư vậy tất nhiên phi thường to lớn, nhưng thuật sư nhóm vì cái gì tại Tri Thức chi hải nhìn không thấy Hoàng Kim Ngư đâu?

	Có "Vòng xoáy bí độc", "Khu trục bí độc" hai cái này vết xe đổ, bọn hắn tự nhiên mà vậy liền sẽ liên tưởng đến,

	Hoàng Kim Ngư chỉ sợ là 'Không tồn tại' tại Tri Thức chi hải, chỉ cần làm thuật sư trải qua đặc biệt nghi thức kích hoạt Hư cảnh cơ chế, Hoàng Kim Ngư mới có thể xuất hiện tại thuật sư trước mặt.

	Nhưng mà trả lời để bọn hắn giật nảy cả mình: "Không."

	Hoàng Kim Ngư không cần đặc biệt nghi thức liền có thể trông thấy? Nói cách khác giờ này khắc này Hoàng Kim Ngư vậy tồn tại ở Tri Thức chi hải bên trên?

	Đơn giản thảo luận về sau, bọn hắn hỏi ra vấn đề thứ hai:

	"Hoàng Kim Ngư lúc nào từ đáy biển nổi lên?"

	Vô luận như thế nào, Ash cùng Sonia đều xác định bình thường vận chuyển là không thể nào gặp được Hoàng Kim Ngư, dù sao liên thủ nắm "Hư cảnh địa đồ "  Ash đều chưa bao giờ thấy qua Hoàng Kim Ngư bóng dáng, cái khác thuật sư thì càng không có khả năng tìm được.

	Đã không ở trên biển, vậy dĩ nhiên là chìm ở dưới biển. Lại thêm Hoàng Kim Ngư không phải cần đặc biệt nghi thức liền có thể trông thấy, bọn hắn suy đoán Hoàng Kim Ngư có thể là chu kỳ tính từ biển sâu phù đến mặt biển, sở dĩ bọn hắn trực tiếp hỏi Hoàng Kim Ngư lúc nào nổi lên, đến lúc đó gặp mặt vận khí tìm xem nhìn.

	Bởi vì không phải Thị Phi Đề, sở dĩ bọn hắn rất khẩn trương Hư cảnh có thể hay không mù mấy cái trả lời.

	Kết quả vẫn như cũ để bọn hắn giật nảy cả mình: "Hoàng Kim Ngư một mực lơ lửng ở trên mặt biển."

	Hoàng Kim Ngư một mực lơ lửng ở trên mặt biển, mà lại không dùng đặc biệt nghi thức liền có thể trông thấy?

	Mặc dù cái kết luận này cùng Ash, Sonia Hư cảnh thăm dò kinh nghiệm hoàn toàn trái ngược, nhưng bọn hắn lại không thể không tin. Nếu như nói vận mệnh trả lời nhắc tới 'Tương lai' có thể sẽ không phát sinh, nhưng bọn hắn hỏi Hoàng Kim Ngư là Hư cảnh tất nhiên nắm giữ tình báo, Hư cảnh là phương diện này quyền uy!

	"Thật chẳng lẽ chính là chúng ta vận khí không tốt, cho nên mới mãi cho đến không gặp được Hoàng Kim Ngư?"

	Mặc dù khó có thể tin, nhưng Ash cũng chỉ có thể tiếp nhận cái kết luận này. Lúc này trang giấy hóa thành khói nhẹ tiêu tán, cái ghế của bọn hắn đột ngột nhưng biến mất, hại bọn hắn kém chút đặt mông ngồi dưới đất.

	Trở lại trên thuyền nhỏ nhìn xem toà này vận mệnh vấn đáp đảo nhỏ đắm chìm, Sonia yếu ớt nói: "Cảm giác tốt thua thiệt, căn bản không được đến cái gì hữu hiệu tình báo."

	"Chí ít ta biết rõ ta có thể còn sống thoát đi Huyết Nguyệt quốc độ." Ash ngược lại là thần sắc nhẹ nhõm, hắn thấy vận mệnh vấn đáp chính là chơi suông tới kỳ ngộ, có thu hoạch cố nhiên tốt, không thu hoạch coi như mở mang tầm mắt: "Mà lại tương lai sẽ còn bởi vì các loại nguyên nhân đoạn tuyệt với ngươi, sau đó lại lại bởi vì một ít nguyên nhân cùng ngươi ghép lại —— "

	"Khi chúng ta đã trải qua vận mệnh vấn đáp, tương lai cũng không nhất định xảy ra!" Sonia trừng mắt liếc hắn một cái: "Mà lại một mực có loại thuyết pháp, đó chính là vận mệnh vấn đáp bên trong rất nhiều tiên đoán cũng không có thực hiện, nhưng người biết chuyện tại tiên đoán thực hiện trước đó liền chết, sở dĩ đại gia cũng không biết những này mất đi hiệu lực tiên đoán, tự nhiên cũng không có ghi chép."

	"Nếu như ngươi chết, vậy ta sẽ đem cái liên quan tới vận mệnh vấn đáp trân quý án lệ hồi báo cho trường học, nói không chừng có thể kiếm chút học phần. . ."

	Người sống sót lý luận còn được. . . Ash buông buông tay: "Sở dĩ ngươi hi vọng tiên đoán thực hiện , vẫn là hi vọng tiên đoán không có thực hiện?"

	Sonia cái mũi hừ nhẹ một tiếng: "Ta chỉ tin tưởng có lợi cho lời tiên đoán của ta, bất lợi cho ta đều là nói dối."

	"Không hổ là ngươi."

	"Vậy còn ngươi?"

	"Ta a, nói như thế nào đây. . . Ta không quan tâm tiên đoán bản thân, nhưng ta rất chờ mong tiên đoán cùng ta quyết đấu."

	"Quyết đấu? Có ý tứ gì?"

	"Hừm, ta suy nghĩ làm sao nói với ngươi tốt đâu. . . Kiếm Cơ, ngươi cảm thấy ngươi bây giờ, cùng ba mươi năm sau ngươi, tại tính cách, tam quan, lý tưởng, quen thuộc các phương diện, sẽ còn một dạng sao?"

	Sonia nghĩ nghĩ, lắc đầu: "Cũng không một dạng sao, ta hiện tại cũng không có hai mươi tuổi, ba mươi năm thời gian so với ta từ xuất sinh đến bây giờ thời gian còn muốn dài, nhất định sẽ phát sinh rất nhiều cải biến."

	Ash gật gật đầu: "Vậy nếu như ba mươi năm sau linh hồn của ngươi, bỗng nhiên chiếm cứ ngươi bây giờ thân thể, có thể hay không coi là ba mươi năm sau ngươi, giết chết ngươi bây giờ?"

	Sonia nhỏ lông mày cau lại, thần sắc hơi có chút bất an: "Có thể tính như vậy a?"

	"Đem 'Chiếm cứ quá trình' kéo dài đến ba mươi năm, tại ngươi thông qua tiên đoán biết rõ ba mươi năm sau tồn tại một cái các phương diện cùng ngươi hoàn toàn bất đồng Kiếm Cơ, mà ngươi còn chưa phải tránh được miễn trở thành trong dự ngôn Kiếm Cơ, kia còn không có thể tính là tiên đoán Kiếm Cơ, thông qua ba mươi năm thời gian chậm rãi giết ngươi?"

	". .. Bình thường tới nói, không ai sẽ nghĩ như vậy "

	"Nhưng ngươi không cảm thấy rất có ý tứ sao?" Ash mở ra hai tay: "Nếu như không biết tiên đoán ngã thôi, nhưng ngươi biết rồi tiên đoán, thì tương đương với xuất hiện một cái 'Tương lai ngươi' . Giữa các ngươi chỉ có thể sống xuống tới một cái, hoặc là bị giết ngươi, hoặc là ngươi giết hắn, không tồn tại loại thứ hai khả năng."

	" 'Tiên đoán' cùng 'Chiếm cứ ' duy nhất khác nhau, chỉ là thời gian dài ngắn.'Chiếm cứ' là một nháy mắt, sở dĩ ngươi cảm thấy là "Tương lai Kiếm Cơ" giết "Bây giờ bản thân", mà 'Tiên đoán' lại là rất dài cả ngày lẫn đêm, "Tương lai ngươi" dùng thời gian đem "Ngươi bây giờ" điêu khắc thành hình dạng của mình."

	Sonia bờ môi khẽ nhúc nhích, muốn nói cái gì nhưng lại không nói, tựa hồ đang suy nghĩ làm sao phản bác. Mà Ash hỏi tiếp:

	"Ngươi nghe qua một cái trò chơi sao? Hài đồng khi còn bé cho lớn lên bản thân viết một phong thư loại hình."

	"Nghe qua, ta vậy viết qua."

	"Ngươi nói, sau khi lớn lên người trưởng thành tại nhìn thấy lá thư này lúc, có thể hay không cảm thấy kia là một phong di ngôn?"

	"Vì sao lại nghĩ như vậy?"

	"Bởi vì bọn họ là hoàn toàn người khác nhau, tư tưởng, quen thuộc, tam quan, lý tưởng đều một trời một vực, mà bọn hắn lại đã từng sống ở cùng một thân thể bên trong, chẳng lẽ không phải cái sau giết chết cái trước sao?"

	Sonia lắc đầu liên tục: "Nhưng bọn họ là liên tục cùng là một người, loại sửa đổi này gọi là trưởng thành, mà không phải chiếm cứ!"

	Ash cười nói: "Coi như hài tử viết xuống tin thời điểm, chẳng khác nào đem giờ này khắc này hắn ngưng kết ở trong thư. Trên thư linh hồn từ liên tục thời gian thoát khỏi, biến thành độc lập không đổi cá thể."

	"Đây không phải cùng tiên đoán rất giống sao? Tiên đoán đem tương lai bản thân từ một cái nào đó thời gian điểm rút ra biểu hiện ra cho ngươi xem, đó không phải là tương lai ngươi cho ngươi bây giờ viết thư sao?"

	"Khác biệt thời gian bản thân, không phải mình."

	"Sở dĩ ta không quan tâm tiên đoán, nhưng ta rất chờ mong cùng tiên đoán quyết đấu. Đương nhiên, giống ta vượt ngục sau sẽ tìm Celine phiền phức loại này rõ ràng sắp chuyện phát sinh, không tính là tiên đoán. Nhưng nếu như tương lai chúng ta thật sự bởi vì những cái kia không giải thích được nguyên nhân quyết liệt, vậy đã nói rõ trong dự ngôn người xem giết ta, trong dự ngôn Kiếm Cơ giết ngươi."

	Ash bỗng nhiên trầm tư nói: "Nói đến kỳ quái, vì cái gì ghép lại nguyên nhân bên trong có tình yêu, nhưng quyết liệt nguyên nhân bên trong không có tình cảm vỡ tan? Chẳng lẽ tình yêu là ở quyết liệt sau mới nảy sinh sao, song phương đều ý thức được đối phương không thể thiếu —— "

	Sonia lấy lại tinh thần, đỏ mặt cắn răng nói: "Vậy liền mang ý nghĩa căn bản không phải bởi vì tình yêu,  mà là bởi vì vì chống cự cộng đồng nguy cơ mà ghép lại!"

	"Được rồi được rồi, ngươi đừng vội nha."

	"Ta không có gấp!"

	"Ừm ừ, ngươi nói đúng, nên đi giết đầu Trảm Ngư Long náo nhiệt một chút bầu không khí."

	Lại săn thú hai cái tri thức sinh vật, không chỉ có không có ra kinh nghiệm bảo châu, Sonia còn thất thần không có cản lại trốn chạy tri thức sinh vật. Bất quá loại này sai lầm rất bình thường, Ash cũng không để ý, hai người từ biệt sau liền đồng thời rời khỏi Hư cảnh.

	Ý thức trở lại phòng minh tưởng bên trong thân thể, Sonia còn thật lâu không có hồi phục trạng thái, trong đầu một mực vang vọng người xem kia phen nói.

	Kỳ thật tại rút ngắn quan hệ về sau, Sonia trong lòng nhịn không được sinh ra nghi hoặc —— người xem đến cùng phải hay không nàng trong tưởng tượng cường giả phục sinh?

	Chủ yếu là người xem các phương diện cũng không giống là nhân vật truyền kỳ, không truy cầu lực lượng, cũng không thích học tập, thậm chí dục vọng cũng không sâu, nếu như thả trong Kiếm Hoa đại học, loại này không có tiềm lực màu xám thấp kém người qua đường, Sonia nhìn cũng không nhìn liếc mắt.

	Nhưng vừa rồi người xem kia phen ngôn luận, để Sonia ý thức được hắn tuyệt đối không thể nào là người bình thường. Coi như bây giờ là, về sau cũng không có thể là.

	Kia cỗ bị Logic bao gồm điên cuồng, cùng lẽ thường khác lạ tà tính, Sonia tại « tội thuật sư tâm lý phân tích » được chứng kiến rất nhiều lần. Tội thuật sư cũng không đều là ác nhân, thậm chí rất nhiều đều là tình nguyện bình thản có được gia đình người, nhưng một khi sinh hoạt bị ngoài ý muốn đánh vỡ, bọn hắn liền sẽ giống kén hóa bướm một dạng rút đi 'Cũ ta', có can đảm chà đạp thế gian hết thảy pháp luật, như thiêu thân dập lửa truy đuổi trong lòng quang mang.

	Nàng nhớ lại quyển sách kia lời nói đầu ——

	"Bọn hắn không thay đổi, chỉ là tỉnh rồi."
Kết chương.