Chương 1670: Thanh Long mười tám trận
 
 	Phi Tiên giáo vốn là một mực cao cao tại thượng, về phần Tiên Đế quân đoàn vậy cũng không cần nói, đây là uy hiếp Cửu Giới tồn tại, vạn cổ đến nay có mấy người dám đối với Tiên Đế quân đoàn xoi mói bình phẩm.
 
 	Huống chi, trước mắt Phi Tiên giáo tổng cộng tụ tập bát đại Tiên Đế quân đoàn , bất kỳ người nào thấy được đều hai chân như nhũn ra, đừng nói là xoi mói bình phẩm.
 
 	Nhưng lần này quản chi là Phi Tiên giáo tụ tập bát đại Tiên Đế quân đoàn, tại dưới Trấn Thế Chân Thần xoi mói bình phẩm, bọn hắn đều bắt đầu trầm mặc, bởi vì bọn hắn biết rõ đối mặt với tồn tại đáng sợ như thế nào, bọn hắn biết mình là đối mặt với dạng gì quân đoàn.
 
 	"Ngươi gọi tên gì, cho biết tên họ, ta không giết hạng người vô danh." Lúc này Trấn Thế Chân Thần ngồi tại trên thanh đồng chiến mã, trong tay trấn thế chiến kích chỉ một cái, đối trong bát đại quân đoàn lực lượng trung kiên nhất quân đoàn trưởng nói.
 
 	Vị này quân đoàn trưởng ăn mặc một thân đỏ thẫm chiến giáp, cái này đỏ thẫm chiến giáp tựa như là dùng tinh hồng máu tươi nhuộm thành, trên người hắn tản mát ra so mặt trời còn muốn nóng rực xích mang, trên người hắn phát ra khí tức có thể áp sập Chư Thiên.
 
 	Nhưng là lúc này quản chi hắn vị này thân kinh bách chiến, bách chiến bách thắng quân đoàn trưởng đều cao ngạo không nổi, tại trước mặt Trấn Thế Chân Thần như vậy tồn tại hắn cũng chỉ bất quá là tiểu bối mà thôi.
 
 	"Tại hạ Mã Chấn Văn, từng tại Nhân Hiền bệ hạ tọa tiền hiệu lực." Vị này quân đoàn trưởng không dám khinh thường, quản chi là cùng Trấn Thế Chân Thần trên chiến trường nhất quyết Sinh Tử, hắn vẫn là không mất cung kính, chậm rãi nói: "Tiền bối đại danh tại hạ là như sấm bên tai, Thanh Long quân đoàn sự tích càng là đời ta cả đời kính ngưỡng. Chỉ tiếc đương thời mọi người khác chủ, tất cùng tiền bối một trận chiến."
 
 	Mã Chấn Văn cái tên này đối với người trẻ tuổi tới nói thật là lạ lẫm, thậm chí có rất nhiều người chưa từng nghe qua cái tên này, nhưng là tại ngàn vạn đại quân một vị thế hệ trước Thần Vương nghe được cái tên này thời điểm, không khỏi nghẹn ngào hét lớn: "Nhân Hiền Tiên Đế tọa tiền phi mã chiến tướng!"
 
 	Tuy nhiên rất nhiều người chưa từng nghe qua Mã Chấn Văn cái tên này, nhưng là không ít thế hệ trước lại nghe qua phi mã chiến tướng cái tên này.
 
 	Phi mã chiến tướng hắn tuy nhiên không phải Nhân Hiền Tiên Đế tọa hạ cường đại nhất chiến tướng, hắn nhưng là Nhân Hiền Tiên Đế tọa hạ chiến tích cao nhất chiến tướng, hắn từng tại trong vòng một đêm tiêu diệt mười giáo tám quốc một đế thống, dạng này chiến tích để cho hắn thanh danh lan truyền lớn, uy hiếp Cửu Giới, từ nay về sau đã nhận được "Phi mã chiến tướng" dạng này danh xưng.
 
 	"Rất tốt. Vậy thì đánh đi, hôm nay các ngươi Phi Tiên giáo tất diệt!" Trấn Thế Chân Thần bình tĩnh nói. Diệt Phi Tiên giáo tại trong miệng hắn nói ra tựa như là một chuyện rất bình thường.
 
 	Nếu như lời này từ trong miệng người khác nói ra, Phi Tiên giáo chiến tướng nhất định sẽ giận dữ, nhưng lần này bất luận là Mã Chấn Văn dạng này chiến tướng hay là những thứ khác quân đoàn trưởng đều không lên tiếng.
 
 	Với tư cách phi mã chiến tướng Mã Chấn Văn hắn nghe qua Thanh Long quân đoàn sự tích. Cũng nghe qua Trấn Thế Chân Thần sự tích, đây là một nhánh liền Cổ Minh đều có thể chống đở được quân đoàn, hoàn toàn chính xác có tư cách khiêu chiến bọn hắn Phi Tiên giáo, thậm chí có thể nói, đối với trận chiến này quản chi cường đại Mã Chấn Văn. Trong lòng của hắn đều là lực lượng không đủ.
 
 	"Thành trận" lúc này Mã Chấn Văn cũng không nói nhiều, hít một hơi thật sâu, thét dài nói.
 
 	"Ông" một tiếng vang lên, trong nháy mắt này cổ lão chiến đài phún dũng ra vô cùng vô tận Thần Quang, cái này vô cùng vô tận Thần Quang trong nháy mắt gia trì tại phía trên Phi Tiên giáo bát đại Tiên Đế quân đoàn, trong quân đoàn từng cái cường giả đều phủ thêm Thần Quang, trong nháy mắt kèm theo thần giáp, tựa như Thiên Thần.
 
 	"Oanh" đón lấy đế uy bộc phát, bát đại quân đoàn trong nháy mắt liên hợp, đầu đuôi liên tiếp. Đã trở thành vô cùng cường đại một vòng, trong khoảng thời gian ngắn, tại dưới dạng này quân đoàn đại trận toàn bộ chiến đài như là biến mất, phóng tầm mắt nhìn tới núi đao rừng thương, toàn bộ chiến đài trở nên sâm la sát phạt, toàn bộ cả đài đều tại bát đại quân đoàn hình thành tuyệt thế đại trận trong phong tỏa.
 
 	Tại dưới dạng này tuyệt thế đại trận phong tỏa, muốn từ bên trong giết ra vậy chỉ sợ là là khó mà thành công.
 
 	"Thanh Long mười tám trận!" Quản chi là toàn bộ chiến đài trong nháy mắt bị phong tỏa, quản chi là núi đao biển lửa, lúc này Trấn Thế Chân Thần cũng là phản ứng bình thản, chỉ là nhàn nhạt phân phó nói.
 
 	"Tranh" một tiếng vang lên. Trong nháy mắt này Thanh Long quân đoàn thoáng cái thành trận, toàn bộ Thanh Long quân đoàn hóa thành một đầu Thanh Long, đầu này to lớn Thanh Long chiếm giữ tại trong cổ chiến đài.
 
 	Cổ chiến đài bị Phi Tiên giáo quân đoàn tập trung (*khóa chặt) về sau, Phi Tiên giáo bát đại Tiên Đế quân đoàn đã là đem nơi này hóa thành một cái đáng sợ vô cùng Sát Lục Tràng. Tại trong dạng này một cái Sát Lục Tràng một bước một sát cơ, khắp nơi là đao thương bóng tên, khắp nơi là núi đao biển lửa.
 
 	"Keng" một tiếng vang lên, đao kiếm gầm lên, trong chớp mắt này Phi Tiên giáo quân đoàn đột nhiên xuất hiện, xuất quỷ nhập thần. Đột nhiên xuất hiện quân đoàn trong nháy mắt hóa thành cuồn cuộn đao trận, đao trận này tựa như muốn phanh thây xé xác thẳng hướng hóa thành Thanh Long quân đoàn phần bụng.
 
 	Dạng này cổn đao trận trong nháy mắt xẻ đến tựa hồ là có thể đem trên chiến trường mỗi người xẻ thành thịt, hơn nữa là xẻ thành cái loại này thật mỏng thịt, loại này thịt bị xẻ xuống còn có thể từng mảnh từng mảnh mà nhảy lên.
 
 	"Phi long tại thiên" ngay tại cổn đao trận xẻ đến thời điểm, rồng ngâm không dứt, Thanh Long thăng thiên, long dược xà tẩu, quản chi Phi Tiên giáo bát đại quân đoàn đã khóa lại toàn bộ cổ chiến đài, nhưng vẫn là trói không được đầu này to lớn vô cùng Thanh Long.
 
 	Đương Thanh Long mười tám trận diễn hóa thời điểm, trận này vừa ra , có thể bay vọt thiên địa , có thể thoát ly trói buộc, dạng này nhảy lên là trong nháy mắt tránh thoát cổn đao trận.
 
 	"Ô" rồng ngâm Cửu Thiên, bay vọt lên Thanh Long đáp xuống, "Phanh" một tiếng vang lên, một trảo trùng trùng điệp điệp đánh vào trên cổ chiến đài, dưới một kích nghe được nứt vỡ thanh âm vang lên, cổ chiến đài một mảnh dài hẹp đạo pháp trong nháy mắt nát bấy.
 
 	Cổn đao trận Phi Tiên giáo Tiên Đế quân đoàn còn đến không kịp độn ẩn tựu trong nháy mắt bị Thanh Long đoạn tuyệt đường lui, chỉ thấy Thanh Long móng vuốt sắc bén trảo xuống, vô cùng sắc bén lợi trảo trong nháy mắt đâm xuyên qua Phi Tiên giáo Tiên Đế quân đoàn nguyên một đám cường giả lồng ngực!
 
 	"Phốc" một tiếng vang lên, máu tươi bắn tung tóe, trong bát đại quân đoàn có chiến tướng còn đến không kịp độn ẩn liền bị Thanh Long thoáng cái xé thành hai nửa, máu tươi bắn tung tóe, liền kêu thảm thiết cũng không kịp.
 
 	"Oanh" một tiếng vang thật lớn, đối mặt Thanh Long cường đại vô cùng thế công, Phi Tiên giáo bát đại quân đoàn cũng đã phát động ra phản kích, trong nháy mắt bọn hắn toàn bộ đại trận hóa thành Trấn Thiên Ấn, Trấn Thiên Ấn từ trên trời giáng xuống, trấn sát hướng Thanh Long quân đoàn.
 
 	Trấn Thiên Ấn trấn sát xuống thời điểm, toàn bộ thiên không trong chốc lát là tối xuống, toàn bộ Trấn Thiên Ấn thoáng cái trấn áp Chư Thiên, hơn nữa, Trấn Thiên Ấn phía trên chính là chúng thần thiện xướng, có Tiên Đế lạc ấn, giống như là Tiên Đế đánh xuống pháp chỉ, tại dưới dạng này pháp chỉ, hết thảy Si Mị Võng Lượng đều tất nhiên sẽ hôi phi yên diệt.
 
 	Tiên Đế pháp chỉ tại Trấn Thiên Ấn bên trong có được lấy chung cực vô thượng quyền uy, không cho bất luận cái gì tồn tại phản kháng, bất kể là sức mạnh mạnh cỡ nào tại dưới dạng này pháp chỉ, tại dưới Trấn Thiên Ấn trấn sát, đều phải là oanh nằm tại đất.
 
 	"Rống" đối mặt trấn sát như thế, Thanh Long gào thét, trong nháy mắt bạo tẩu, đáng sợ long tức tràn ngập giữa thiên địa, Long Đằng hổ phác, tại thời khắc này Thanh Long tốc độ quá là nhanh, nhanh đến khiến người thấy không rõ lắm.
 
 	Nghe được "Phanh" một tiếng vang thật lớn, trấn sát xuống Trấn Thiên Ấn lại bị phá tan thành từng mảnh, đón lấy nghe được "Ah" tiếng kêu thảm thiết vang lên, Thanh Long tựa như là hóa thành sáu đầu Thanh Long, đại chiến bát phương, trong nháy mắt đem bát đại quân đoàn tuyệt thế đại trận xé rách.
 
 	Cái này là "Thanh Long mười tám trận", từ "Long Chiến Vu Dã" trong nháy mắt diễn hóa đến "Thì Thừa Lục Long" !
 
 	Trong nháy mắt Phi Tiên giáo bát đại quân đoàn lại một lần nữa xuất hiện tại trên cổ chiến đài, bọn hắn bát đại quân đoàn chiến trận tuy nhiên cường đại, nhưng là so về Thanh Long quân đoàn "Thanh Long mười tám trận" kém xa lắm.
 
 	Giống như Trấn Thế Chân Thần nói như vậy, Phi Tiên giáo bát đại Tiên Đế quân đoàn có chút đã là tồn tại trên danh nghĩa rồi, đã là không bằng năm đó, bọn hắn liền xem như tạo thành tuyệt thế đại trận cũng là uy lực giảm bớt không ít, mà Thanh Long quân đoàn "Thanh Long mười tám trận" thế nhưng mà hung danh hiển hách, khi nó lại một lần nữa lâm thế thời điểm, thần uy không giảm năm đó.
 
 	"Rống" sáu đầu Thanh Long rống gào không ngừng, tại trong cổ chiến đài mạnh mẽ đâm tới, độc chiến bát đại Tiên Đế quân đoàn, nhất thời giết được bát đại Tiên Đế quân đoàn người ngã ngựa đổ.
 
 	"Giết" quản chi là bát đại Tiên Đế quân đoàn không địch lại Thanh Long quân đoàn "Thanh Long mười tám trận", nhưng bát đại quân đoàn y nguyên đau khổ ráng chống đỡ, bát đại quân đoàn thiên quân vạn mã một vòng lại một vòng mà trùng sát đi tới, một vòng lại một vòng mà ngăn cản Thanh Long quân đoàn tiến công.
 
 	"Giết nha" tại trên cổ chiến đài ngàn vạn liên quân chứng kiến có cơ hội để lợi dụng được, lập tức gào thét lớn gia nhập chiến trường, bọn hắn đi theo tại Thanh Long quân đoàn phía sau cái mông, đánh chó mù đường, thu thập không ít thua trận Phi Tiên giáo đệ tử.
 
 	Lại một lần nữa hòa nhau chiến cuộc, đây đối với ngàn vạn liên quân tới nói là thiên đại tin vui, bọn hắn sĩ khí đại chấn, chiến ý lại một lần nữa nâng lên, lại một lần nữa đã gia nhập chiến trường.
 
 	Vốn Phi Tiên giáo bát đại quân đoàn không đem Hải Lân ngàn vạn liên quân để ở trong mắt, nhưng là bây giờ lại bị bọn hắn đánh chó mù đường, cái này khiến Phi Tiên giáo không ít chiến tướng là nghiến răng nghiến lợi, nhưng là lúc này bọn hắn chủ yếu binh lực dùng tại ngăn cản phía trên Thanh Long quân đoàn, cũng không rảnh để ý tới Hải Lân bọn hắn ngàn vạn liên quân!
 
 	"Ah" từng tiếng kêu thảm thiết vang lên, Phi Tiên giáo quân đoàn lại một lần nữa lâm vào hạ phong, quản chi là bát đại quân đoàn ở đây cũng bị Thanh Long quân đoàn áp chế, đương Thanh Long quân đoàn "Thanh Long mười tám trận" bão nổi thời điểm, Phi Tiên giáo bát đại Tiên Đế quân đoàn căn bản cũng không phải là đối thủ, bị Thanh Long quân đoàn giết được liên tục lùi về sau!
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn Phi Tiên giáo tổn thất nặng nề, Phi Tiên giáo không ít đệ tử đều bị giết được liên tục lùi về sau, đặc biệt là đối với Tiên Đế quân đoàn lão Binh tới nói, bị áp chế như vậy, bị giết đến liên tục lùi về sau như vậy, thật sự là vô cùng nhục nhã.
 
 	"Khai trận" cuối cùng trong Phi Tiên giáo người ra lệnh chứng kiến tình cảnh như vậy cũng không thể nhịn được nữa, rống to một tiếng, nói: "Dung huyết khí!"
 
 	Đã nhận được mệnh lệnh về sau, lúc này ở trong chiến trường bát đại quân đoàn không chút do dự phún dũng ra chính mình tất cả huyết khí, chính mình tất cả huyết khí đều nghiêng rót vào toàn bộ trong cổ chiến đài.
 
 	Đối với bọn hắn tới nói, bọn hắn cũng không được lựa chọn, tại dưới dạng này chiến cuộc hoặc là liền bị Thanh Long quân đoàn từng cái tiêu diệt, hoặc là tựu là buông tay đánh cược một lần.
 
 	Đối với bọn hắn tới nói buông tay đánh cược một lần mặc dù là cần trả giá thật nhiều, nhưng ít ra vẫn còn có hi vọng, bọn hắn đòn sát thủ một khi đánh ra thời điểm, nói không chừng có thể đánh bại Thanh Long quân đoàn, đem Thanh Long quân đoàn đồ diệt, kết thúc một cái truyền kỳ!
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.