Chương 234 : Sát đạo quốc sĩ (giữ gốc đại chương).
Trên thực tế, lúc trước Cao Đại Toàn tại văn chiến đấu về sau, cố ý chừa lại ba ngày, mới cử hành chính mình tiếp nhận quá trường học dài điển lễ, cũng không phải là bắn tên không đích.

	Hắn liền là cố ý chừa lại cho thế lực khắp nơi đầy đủ thời gian phản ứng, hắn tin tưởng người thành công tuyệt đại đa số đều không phải là may mắn, bọn hắn sẽ không không thấy mình hiện tại giá trị.

	Quả nhiên.

	Lấy hiện tại kỹ thuật điều kiện, cho dù cách nhau mấy đại châu, thế nhưng là chỉ cần có tâm, cũng là có thể liên hệ với.

	Văn chiến về sau ngày thứ hai , chờ hắn từ trong hôn mê tỉnh lại về sau, cũng đã có nhân chủ động liên hệ hắn.

	Hơn nữa liên hệ hắn người, một cái so một cái hàng hiệu, có thể nói mỗi người trong tay nắm giữ năng lượng đều không thể so với lúc này Cao Đại Toàn muốn nhỏ.

	Những người này không có ngoại lệ, đều là tới bày ra tốt Cao Đại Toàn, thuận tiện thăm dò Cao Đại Toàn thái độ hiện tại.

	Lấy Cao Đại Toàn hiện tại đương thời thánh nhân danh vọng, nếu như tỏ thái độ ủng hộ nào đó một phe, đối phía kia sẽ là trợ giúp thật lớn.

	Nhưng phàm là có điểm đầu óc thế lực, hiện tại cũng không muốn cùng Cao Đại Toàn làm cứng rắn.

	Đương nhiên, giống vương triều loại này tồn tại, khẳng định là sẽ không vung Cao Đại Toàn, bởi vì Cao Đại Toàn chủ trương, rõ ràng cùng thiên tử chuyên quyền đi ngược lại.

	Bất quá trên đời dù sao vương triều ít, môn phiệt nhiều, bang phái nhiều, học phái nhiều.

	Những thế lực này, tại Cao Đại Toàn trên người đều có thể có được lợi ích.

	Cho nên, bọn hắn nhất định phải bưng lấy Cao Đại Toàn.

	Đây chính là Cao Đại Toàn đắc tội nho gia lợi nhuận, bằng không hắn ăn nhiều chết no không có việc gì đi trêu chọc cường địch?

	Đối với những người này lôi kéo, Cao Đại Toàn cũng ai đến cũng không có cự tuyệt.

	Hắn rất rõ ràng, hắn hiện tại lớn nhất giá trị, liền là chờ giá cao.

	Một khi thật lựa chọn nhìn về phía phương nào, ngược lại sẽ để thế lực khác phất tay áo rời đi.

	Lưng chừng phái xác thực vĩnh viễn cũng không có khả năng thu được lợi ích lớn nhất, nhưng là tuyệt đại đa số cường giả tại đối mặt chưa quyết định cục diện thời điểm, đều sẽ chọn hai bên lắc lư.

	Bởi vì bọn hắn có tư cách này.

	Chỉ có không có tư cách làm lựa chọn người, mới nhất định muốn làm ra lựa chọn.

	Lấy Cao Đại Toàn lúc này địa vị của hôm nay, không người nào dám bức bách hắn tiến hành lựa chọn, chỉ có thể không ngừng cho hắn nâng cao chỉ tiêu số lượng, câu dẫn hắn nhìn về phía phe mình.

	Bất quá từ vừa mới bắt đầu, Cao Đại Toàn liền nghĩ hết sức rõ ràng.

	Tự thành một mạch, không thiên hướng bất kỳ bên nào.

	Hắn lúc trước nói lời cũng không phải là gạt người, thật sự là hắn có đem thái học chế tạo thành cái thứ hai Tắc Hạ Học Cung dã vọng.

	Cho nên hắn sẽ không thiên vị bất luận cái gì một nhà học thuyết, thậm chí hắn cũng sẽ không cố ý chèn ép nho gia.

	Đa nguyên hóa mở trường tôn chỉ, là hắn một mực đề xướng.

	Thế giới này, cần phải có thanh âm bất đồng.

	Sớm thu lại tốt tần số nhìn, là Cao Đại Toàn sớm liền chuẩn bị xong một cái đại chiêu.

	Hiện tại thả ra, quả nhiên lấy được có tính chấn động hiệu quả.

	Tất cả mọi người mắt kinh ngây mồm, mà rất nhiều mẫn cảm người, lập tức đổi mới chính mình đối Cao Đại Toàn nhận thức.

	Ngự thư phòng.

	Triệu Thanh Ảnh nhìn màn ảnh bên trong Cao Đại Toàn, trong mắt sát khí bốn phía, nhưng cũng có thật sâu bất đắc dĩ.

	Cao Đại Toàn hiện tại như mặt trời ban trưa danh vọng, để nàng nghĩ đến lúc trước Tắc Hạ Học Cung vừa lập thời điểm thiên hạ chúc mừng tràng cảnh.

	Đó là một loại căn bản là không có cách ngăn cản đại thế, chỉ có thể trơ mắt nhìn hắn phóng lên trời.

	Triệu Thanh Ảnh có một loại dự cảm, từ nay về sau, Cao Đại Toàn sẽ chính thức bước lên Cửu Châu đỉnh phong sân khấu.

	Giang Nam khối này địa phương nhỏ, rốt cuộc giữ không nổi hắn.

	Cái này cũng liền mang ý nghĩa, nàng nghĩ muốn đối phó Cao Đại Toàn, càng ngày càng khó khăn.

	Bởi vì đối với hiện tại Cao Đại Toàn tới nói, rất nhiều người đều không hi vọng hắn xảy ra chuyện.

	Trên người hắn, gánh chịu quá nhiều kỳ vọng.

	Tư Mã Quang trong nhà, Tư Mã Quang càng là híp mắt lại, rơi vào trầm tư.

	Vốn là đối lần này khoa cử, Tư Mã Quang cho rằng là một chuyện rất đơn giản.

	Nhưng là Cao Đại Toàn ngang như vậy cắm một gậy, lại biểu hiện ra như thế lực hiệu triệu, không thể không khiến Tư Mã Quang thận trọng lên.

	Mà ở đây thái học sinh cùng quan sát trực tiếp dân mạng, đại đa số đều đã hoàn toàn quỳ.

	Trong lòng bọn họ, Cao Đại Toàn quả thực ngưu bức không cách nào nhìn thẳng.

	Lại có thể biết có nhiều người như vậy cùng một chỗ chúc mừng Cao Đại Toàn, phóng tầm mắt nhìn Giang Nam còn ai có loại này năng lượng?

	Liền liền quan gia đều làm không được.

	Cho dù là phóng tầm mắt nhìn lịch sử, cũng chỉ có lúc trước Tắc Hạ Học Cung vừa lập thời điểm, bầy con còn tại, một lần kia rầm rộ vượt qua hôm nay.

	Thế nhưng là trừ cái đó ra, không còn cái khác.

	"Các vị, xem xong đoạn này VCR về sau, mọi người nhưng còn có cái gì lo lắng sao? Cho dù mọi người thi không đậu khoa cử, ta cũng sẽ hết sức làm cho mọi người có thể có một cái ánh sáng tương lai. Khoa cử cũng không phải là đường ra duy nhất, làm quan cũng không phải duy nhất thực hiện cuộc đời mình giá trị phương thức."

	Nếu như không có đoạn này VCR, Cao Đại Toàn nói hết thảy, đều là không trung lâu các.

	Cho dù thái học sinh ngoài miệng không nói, trong nội tâm khẳng định vẫn là không phục.

	Bất quá bây giờ nhiều như vậy thế lực lớn đầu lĩnh đều tỏ thái độ, hiển nhiên nói rõ bọn hắn là thật rất xem trọng Cao Đại Toàn, cũng có thể nói rất xem trọng Cao Đại Toàn chấp chưởng thái học.

	Bởi vì thái học ra nhân tài, đây là không thể nghi ngờ.

	Hơn nữa làm vì nho gia những năm này càng truyền thống nhân tài vận chuyển căn cứ, rất nhiều thế lực đều nghĩ nhúng một tay, thế nhưng là nho gia kinh doanh nước tát không lọt.

	Đây là một lần cơ hội ngàn năm một thuở, chỉ muốn Cao Đại Toàn chịu cho bọn hắn một cái cơ hội.

	Chỉ có điều, hiện tại rất nhiều thái học sinh lo lắng duy nhất chính là, trừ nho học phương diện tri thức, bọn hắn cũng sẽ không cái khác kỹ năng.

	Không có thế lực sẽ nuôi người không phận sự.

	Chu Hi ra khỏi hàng, thay tất cả học sinh hỏi vấn đề này.

	Rất nhiều thái học sinh ánh mắt đều tập trung ở Cao Đại Toàn trên người.

	Cao Đại Toàn cười nhạt một tiếng: "Đây chính là vì cái gì ta muốn đưa vào cái khác học phái tiến vào thái học nguyên nhân. Hiện tại thái học, nho gia giáo viên quá nhiều, cái khác học phái giáo viên quá ít. Ta sẽ giống khắp thiên hạ đều phát ra mời, chỉ cần tự nhận có đầy đủ tài năng, liền có thể tới thái học dạy học, không hạn học phái, không hạn tuổi tác, không hạn giới tính. Đương nhiên, phải trải qua một chút trắc nghiệm, ta không có khả năng để những cái kia lừa đời lấy tiếng như Tư Mã Quang hàng ngũ tiến vào thái học dạy hư học sinh."

	Rất nhiều người đều vuốt một cái mồ hôi lạnh trên trán.

	Đều lúc này, ngươi còn đến chọc Tư Mã Quang một đao, đây là bao lớn thù a.

	Bất quá Cao Đại Toàn trả lời, hoàn toàn chính xác để bọn hắn yên tâm rất nhiều.

	Ngay lúc này, phía ngoài bất thình lình truyền đến một hồi ồn ào thanh âm.

	Một đạo âm thanh trong trẻo từ bên ngoài truyền đến: "Cao Đại Toàn, ngươi coi quá trường học dài, đều không cho ta biết một tiếng? Đây là không coi ta là bằng hữu sao?"

	Nghe được thanh âm này, những người khác rất kỳ quái, chỉ có Cao Đại Toàn mặt lộ vẻ vui mừng.

	Mặc Phỉ, lại là Mặc Phỉ.

	Bởi vì biết rõ nàng đang bế quan nghiên cứu, cho nên Cao Đại Toàn lần này xác thực không có cho nàng tóc thiệp mời.

	Không nghĩ tới Mặc Phỉ không mời mà tới.

	Cao Đại Toàn đích thân đi ra nghênh đón, máy quay phim vội vàng đuổi kịp.

	Tất cả mọi người muốn biết, có thể làm cho Cao Đại Toàn coi trọng như thế người đến cùng là ai.

	Kết quả bọn hắn nhìn thấy, là một cái rất trẻ trung thiếu nữ, cùng một cái nhìn qua hơn ba mươi tuổi lôi thôi lếch thếch nam nhân.

	Hai người này đều bề ngoài xấu xí, từ bên ngoài nhìn vào, không có một tia để cho người kinh diễm địa phương.

	Nhưng là Cao Đại Toàn thái độ đối với bọn hắn, quả thực để rất nhiều quan sát trực tiếp dân mạng không hiểu.

	"Hai người này là ai a?"

	"Chưa thấy qua, bất quá nhìn Cao Nha Nội điệu bộ này, rõ ràng không phải người bình thường a."

	"Các ngươi có phát hiện hay không, Cao Đại Toàn nắm chặt tay của thiếu nữ kia thời gian hơi dài a."

	Đám dân mạng đều có thể phát hiện, Mặc Phỉ hiển nhiên càng đã nhận ra.

	Nhiều như vậy camera nhìn xem, Mặc Phỉ cũng không có Cao Đại Toàn như thế da mặt dày.

	Nàng đã sớm nghĩ rút ra, chỉ có điều trong khoảng thời gian này Cao Đại Toàn võ công đại tiến, tương phản, Mặc Phỉ làm làm mực nhà nghiên cứu hình nhân mới, tại võ đạo phương diện cũng không có gì hiển hách thành tựu.

	Bởi vậy, nàng chỉ có thể mặc cho Cao Đại Toàn chiếm tiện nghi, nhỏ giọng trách cứ: "Mau buông ta ra, máy quay phim vỗ đâu."

	Cao Đại Toàn trực tiếp làm không có nghe được, lôi kéo Mặc Phỉ tay, đem hai người dẫn tới trên đài hội nghị, mới vì mọi người giới thiệu nói: "Mọi người khả năng rất kỳ quái, ta Cao mỗ người cho dù là đối mặt quan gia, cũng chưa từng có cười như thế rực rỡ qua, hai người kia thân phận địa vị đến cao bao nhiêu a?"

	Thái học sinh rất phối hợp phát ra một hồi tiếng cười.

	Cao Đại Toàn tiếp tục nói: "Phía dưới ta liền cho mọi người long trọng giới thiệu một chút vị này mỹ thiếu nữ, nàng là bằng hữu của ta, từng tại ta chẳng phải là cái gì thời điểm, cho ta món tiền đầu tiên. « tinh chiến » phim hoạt hình, chính là ta cùng nàng cùng một chỗ hợp tác mới sáng tác ra tới."

	Cao Đại Toàn nói tới chỗ này, rất nhiều người đã hiểu được, nhìn về phía Mặc Phỉ ánh mắt tràn đầy khiếp sợ.

	Đây chính là Mặc gia cái kia tiểu công chúa? Trong truyền thuyết bị Cửu Châu vô số thanh niên tài tuấn phong thưởng cái kia tuyệt thế thiên tài?

	Bọn hắn đoán đúng rồi.

	"Nàng liền là Mặc Phỉ, Mặc gia hiện tại trẻ tuổi nhất vương đạo đại sư. Vốn là trong khoảng thời gian này nàng một mực tại bế quan làm nghiên cứu, ta cũng là không cho nàng tóc thiệp mời. Ở trước mặt mọi người, ở chỗ này ta phải hướng Mặc Phỉ cô nương trịnh trọng nói xin lỗi."

	Nói xong Cao Đại Toàn thế mà vẫn đúng là cho Mặc Phỉ khom người chào.

	Cái này khiến Mặc Phỉ khuôn mặt trong nháy mắt liền biến đỏ.

	Mưa đạn bên trên một mảnh xoát màn hình "666" .

	"Đây là tại trêu chọc muội a."

	"Tuyệt bức, công khai liếc mắt đưa tình."

	"Trên lầu, Cao Nha Nội rất rõ ràng liền là tương tư đơn phương được không, tiểu công chúa người theo đuổi có thể từ Giang Nam xếp tới Trung Châu, Cao Nha Nội còn không có chỗ xếp hạng."

	Vị này hiển nhiên là hiểu rõ một chút nội tình.

	Bất quá bọn hắn tiết tấu cũng không có mang bao lâu, Cao Đại Toàn liền đã Kinh Tương chủ đề dẫn hướng cái kia lôi thôi lếch thếch trên thân nam nhân.

	"Kỳ thật vị này, ta cũng không biết rằng thân phận của hắn, phía dưới để hắn cho mọi người tự giới thiệu mình một chút có được hay không?" Cao Đại Toàn hỏi.

	"Được." Thái học sinh rất phối hợp.

	Có thể tiến vào thái học, sẽ rất ít có người ngu.

	Mặc Phỉ tên, nhưng thật ra là có rất nhiều người biết, chỉ là bọn hắn không biết rằng Mặc Phỉ tướng mạo.

	Hiện tại Cao Đại Toàn đã Kinh Tương Mặc Phỉ thân phận công khai, cái kia mọi người đối Mặc Phỉ địa vị hiển nhiên cũng có nhận thức.

	Thế nhưng là từ chỗ đứng đến xem, Mặc Phỉ cùng cái này cái nam nhân tầm đó, tựa hồ còn là cái này cái nam nhân địa vị cao hơn một chút.

	Này liền không thể không khiến thái học sinh tò mò.

	"Mọi người tốt, ta gọi bành Vân Dung, hiện tại là Mặc gia trẻ tuổi nhất sát đạo quốc sĩ."

	Đối bành Vân Dung thân phận, Cao Đại Toàn kỳ thật cũng đã đoán được.

	Bất quá chờ hắn tự giới thiệu thời điểm, Cao Đại Toàn còn là lấy làm kinh hãi.

	Ở đây thái học sinh cùng quan sát trực tiếp dân mạng liền càng không cần phải nói.

	Mặc gia trẻ tuổi nhất —— sát đạo quốc sĩ.

	Mặc Phỉ chẳng qua là Mặc gia hiện tại trẻ tuổi nhất vương đạo đại sư, cùng sát đạo quốc sĩ tầm đó, vắt ngang lấy một cái to lớn cánh cửa.

	Đại sư, đủ để tiến vào Mặc gia trưởng lão hội.

	Thế nhưng là sát đạo quốc sĩ, hoàn toàn có tư cách thay thế hiện tại Cự Tử, trở thành tân nhiệm Cự Tử.

	Đây là Mặc gia nội bộ cao nhất vinh dự, rất ít mới có thể có người đạt tới.

	Nhìn bành Vân Dung tuổi tác, tuyệt đối sẽ không vượt qua bốn mươi tuổi.

	Giờ khắc này, rất nhiều người đều hiểu, cái gì gọi là người không thể xem bề ngoài.

	Mặc gia trẻ tuổi nhất sát đạo quốc sĩ, cái này danh hiệu, không có chút nào so Cao Đại Toàn đương thời thánh người đến trọng lượng thấp.

	Nếu như đương đại Cự Tử thoái vị, lấy bành Vân Dung thành tựu hiện tại, có khả năng rất lớn tính trở thành đời tiếp theo Cự Tử.

	Mà Mặc gia Cự Tử, tuyệt đối là thiên hạ người có quyền thế nhất một trong.

	Nho mực hai đại hiển học đương thời tịnh xưng, mà Mặc gia rắn chắc lực, tuyệt đối còn tại nho gia bên trên.

	Không người nào dám bỏ qua Mặc gia tính sát thương vũ khí, cho dù Mặc gia là càng tôn trọng "Phi công" học phái.

	Mà bành Vân Dung, rất có khả năng trong tương lai liền sẽ chấp chưởng Mặc gia tính sát thương vũ khí.

	Điều này có thể không để cho người động dung?

	Bất quá Cao Đại Toàn khiếp sợ còn không chỉ như thế.

	Hắn nghĩ tới Mặc Phỉ đã từng đối với hắn nói qua, một khi thị trường chứng khoán tài chính bị triệt để sáng tạo ra đến, bành Vân Dung dựa vào cái này sản phẩm, đủ để tấn thăng sát đạo quốc sĩ.

	Mà bây giờ, bành Vân Dung đã trở thành sát đạo quốc sĩ.

	Cái này cũng liền mang ý nghĩa, thị trường chứng khoán đã trải qua hoàn toàn thành hình, có thể thả xuống thị trường.

	Cao Đại Toàn trong tim vừa ngạc nhiên vừa mừng rỡ, hắn cũng minh bạch, vì cái gì Mặc Phỉ có thời gian tới nơi này.

	Rất hiển nhiên, nghiên cứu của nàng đã trải qua cáo một đoạn.

	Bành Vân Dung nhìn xem Cao Đại Toàn, đối với hắn và thiện cười một tiếng, sau đó tiếp tục nói: "Cự Tử cho ta còn muốn xinh tươi gọi điện thoại, nói hiệu trưởng Cao chính là trăm năm vừa ra thánh nhân chi tài, khí phách lớn, có thể so với lúc trước Tắc Hạ Học Cung bầy con. Năm đó Tắc Hạ Học Cung mới thành lập, Mặc gia là xuất đại lực. Hiện tại hiệu trưởng Cao có chế tạo cái thứ hai Tắc Hạ Học Cung quyết đoán, ta Mặc gia đồng dạng nguyện ý hết sức ủng hộ. Nếu như hiệu trưởng Cao không bỏ, ta cùng xinh tươi có thể tại thái học đảm nhiệm hai cái bình thường giảng viên, không có vấn đề a?"

	Cao Đại Toàn vẫn không trả lời, thái học thái học sinh liền cùng nhau hô to: "Không có vấn đề, không có vấn đề."

	Đương nhiên không thể có vấn đề.

	Mặc Phỉ là Mặc gia hiện tại trẻ tuổi nhất vương đạo đại sư, bành Vân Dung là Mặc gia hiện tại trẻ tuổi nhất sát đạo quốc sĩ.

	Hai người kia tuyệt đối là Mặc gia có tiền đồ nhất hai người.

	Hiện tại bọn hắn chủ động muốn tới thái học làm lão sư, loại đãi ngộ này, quả thực có thể làm cho thái học sinh vui điên.

	Cao Đại Toàn hoảng hốt một lúc sau, lập tức phản ứng lại.

	Cái này nhưng cơ hội ngàn năm một thuở.

	"Ta tuyên bố, từ nay về sau, bành Vân Dung quốc sĩ cùng Mặc Phỉ đại sư, liền là thái học vinh dự tiến sĩ. Hưởng thụ tiến sĩ đãi ngộ, nhưng không cần cùng thường trú tiến sĩ đồng dạng nhất định phải mỗi cách một đoạn thời gian liền nhập học thụ đồ." Cao Đại Toàn trực tiếp cho hai người đặc quyền.

	Đây cũng là xứng đáng chi ý, bọn hắn dù sao cũng là Mặc gia người, không có khả năng một mực cắm rễ thái học.

	Thái học sinh cũng đều lý giải, nhao nhao hoan hô lên.

	Lúc này, bọn hắn rốt cuộc cảm giác, Cao Đại Toàn trục xuất học thuật nho gia trăm nhà đua tiếng, cũng không phải là làm bừa, mà là thật tiền đồ.

	Ngay lúc này, bầu trời bất thình lình truyền đến một hồi nổ vang.

	Mọi người ngẩng đầu nhìn trời, một chiếc cỡ nhỏ tư nhân máy bay hành khách, xuất hiện ở giữa không trung.

	Cái này giới máy bay hành khách quanh quẩn trên không trung, cách xa mặt đất càng ngày càng gần.

	Đột nhiên, máy bay hành khách khoang thuyền cửa mở ra, từ bên trong nhảy ra một người.

	Rất nhiều thái học sinh phát ra một tiếng kinh hô, thế nhưng là bọn hắn còn không có kêu lên xong, cái kia người liền nhẹ nhàng linh hoạt rơi xuống trên đài hội nghị.

	"Hiệu trưởng Cao, Mặc gia vương đạo đại sư cùng sát đạo quốc sĩ cũng có thể làm thái học vinh dự tiến sĩ, không biết rằng binh gia người có hay không tư cách này?" Người tới cười to, tiếng như chuông lớn.
Kết chương.