Chương 1054 : Một trận chiến này kết thúc!.
Chấn Uy thành ở ngoài ngàn dặm.

	Không Gian Cát Liệt, như là vải toái liệt, có thể xưng một cái thảm chữ.

	"Hô hô!"

	"Hô hô!"

	Không trung chỗ, Quân Thường Tiếu cùng Chấn Uy đại đế cách xa nhau mấy trăm trượng, quanh thân hội tụ nặng nề Kiếm thế, hiển đối chọi gay gắt chi thế.

	Từ vừa rồi giao thủ đến xem, tựa hồ không phân cao thấp.

	"Cái này Chấn Uy đại đế mặc dù cũng là Kiếm Võ Song Thánh, nhưng ở vận dụng Kiếm thế cử chỉ đến xem, vẫn là yếu đi Tông chủ một chút xíu, hẳn là mượn nhờ đặc thù nào đó bí pháp cưỡng ép tăng lên." Hà Vô Địch lời bình đạo.

	". . ."

	Dạ Tinh Thần trầm mặc.

	Gia hỏa này, hiểu được thực so với mình nhiều!

	Hắn đến cùng lai lịch gì, đến cùng thân phận gì?

	Lại nói.

	Quân Thường Tiếu cũng là dựa vào các loại tư chất dịch tăng lên đi lên, thậm chí toàn bộ hành trình không có tìm hiểu tới Kiếm đạo, vì sao tựu không có loại kia rất hư cảm giác?

	Rất đơn giản.

	Con hàng này hack cấp bậc rất cao.

	Chấn Uy đại đế cầm kiếm tay phải rất nhỏ giãn ra, lãnh đạm nói: "Quân tông chủ Kiếm đạo bất phàm, nhường Bản đế rất có kính nể."

	"Lẫn nhau, lẫn nhau."

	Hai người mặc dù tại thương nghiệp lẫn nhau thổi, nhưng lẫn nhau bảo trì tuyệt đối chuyên chú, bởi vì chiến đấu vừa mới bắt đầu, đằng sau còn có càng kịch liệt!

	"Hưu!"

	"Hưu!"

	Quả nhiên, ngắn ngủi trò chuyện về sau, song phương lại một lần hóa thành kiếm quang ở giữa không trung điên cuồng chống lại, quá trình chiến đấu khó mà hình dung, chỉ có từ khuếch tán gợn sóng để phán đoán cấp độ cực mạnh!

	"Công tử!"

	Trốn đến ở ngoài ngàn dặm Lận lão khó có thể tin nói: "Kia Kim Giáp Võ giả lấy Bản đế tự xưng, khả năng chính là chúng ta muốn đi tìm nơi nương tựa. . . Chấn Uy đại đế!"

	"Phốc!"

	Viên công tử một cái nhịn không được phun máu mà xuất.

	Không xa vạn dặm vượt biển mà đến, còn chưa tới đạt mục đích, tựu gặp được Quân Thường Tiếu, thậm chí bị hắn cứu, thật vất vả lại lần nữa tỉnh lại, quyết định đi tìm nơi nương tựa có dã tâm Chấn Uy đại đế, tên kia cùng người ta đả lực lượng ngang nhau!

	Lão thiên!

	Ngươi có phải hay không cố ý phái Quân Thường Tiếu đến tra tấn ta!

	Vẫn là nói, ta Viên Phong đời này vô luận làm chuyện gì, đều muốn bị tên kia hung hăng khi dễ cùng chà đạp, đến cuối cùng chẳng làm nên trò trống gì, vĩnh viễn sống ở hắn bóng ma hạ!

	"Oanh —— —— —— —— "

	Nơi xa truyền đến nổ vang, Chấn Uy đại đế ầm vang rơi xuống đất, trước ngực kim sắc chiến giáp bày biện ra một đạo nhạt nhẽo vết kiếm.

	Quân Thường Tiếu ngạo nghễ đứng ở giữa không trung, thản nhiên nói: "Ngươi là bản tọa tiếp xúc Kiếm đạo đến nay, chiến đấu trên trăm chiêu còn không có bại đối thủ."

	Rất ngông cuồng!

	Rất phách lối!

	"Hưu —— —— "

	Chấn Uy đại đế bay lượn mà đến, vỗ vỗ có chút bị hao tổn đến chiến giáp, cười lạnh nói: "Quả nhiên là nhân ngoại hữu nhân, thiên ngoại hữu thiên."

	"Bất quá."

	Hắn nắm chặt Long Quyền kiếm, nói: "Thực lực của ngươi, Bản đế đại khái giải, tiếp xuống chỉ có đi đối mặt tử vong đi."

	"Xoát!"

	Một tay giơ lên, Kiếm thế hội tụ.

	"Ong ong ong!"

	Trong thành trì, binh sĩ hoặc lưng, hoặc cầm kiếm khí run rẩy kịch liệt, chợt không bị khống chế tự hành bay lên.

	"Hưu hưu hưu hưu!"

	"Hưu hưu hưu hưu!"

	Mười vạn chuôi lợi kiếm cùng bay, hiển 'Nhất' hình chữ treo tại thành trì trên không, bày biện ra rộng rãi chi thế!

	Quân Thường Tiếu cau mày nói: "Cùng ta Vạn Kiếm Quy Tông rất tương tự!"

	Có được Kiếm Võ Song Thánh thực lực, bây giờ lại thi triển ra hổ tương tự kiếm chiêu, đây rốt cuộc là trùng hợp, vẫn là có ẩn tình khác?

	Hệ thống vội vàng dừng lại Quân Thường Tiếu não động, nói: "Kiếm Thánh loại này cấp bậc cường giả, hội tụ vô số kiếm khí rất bình thường, mời túc chủ thu hồi to gan ý nghĩ."

	"Hô hô!"

	Nhưng vào lúc này, treo tại thành trì trên không lợi kiếm hư không tiêu thất!

	"Ông! Ông! Ông!"

	Chấn Uy đại đế huyền không sau lưng, từng đạo sóng nước gợn sóng nhộn nhạo lên, sau đó huyễn hóa kim sắc vòng sáng, tiêu thất lợi kiếm chậm rãi từ trung hiển hiện, số lượng chừng mười vạn, trải rộng toàn bộ không trung, vô luận từ bất kỳ một cái nào ống kính quan sát, hình tượng đều cực kỳ hùng vĩ vĩ ngạn!

	"Hô hô hô!"

	Cùng lúc đó, bạo liệt cuồng phong gào thét!

	"Quân tông chủ."

	Chấn Uy đại đế ngạo nghễ ngửa đầu, nói: "Bản đế một chiêu này Long Phi Kiếm Vũ, ngươi khả năng tiếp xuống?"

	"Long Phi Kiếm Vũ?"

	Quân Thường Tiếu lắc đầu nói: "Như thế tình thơ ý hoạ kiếm danh, nhường một cái bạo quân thi triển đi ra, thực sự có chút mất hứng."

	"Xoát!"

	Ngọc Long Vấn Thiên kiếm đưa ngang trước người, hai ngón dán tại thân kiếm, hắc phát gào thét bay loạn, quanh thân Kiếm thế trong nháy mắt hướng quanh mình lan tràn ra.

	"Ừm?"

	Chấn Uy đại đế nhíu mày, nói: "Ngươi thả ra Kiếm thế, tựa hồ cùng Bản đế Long Phi Kiếm Vũ có dị khúc đồng công chi diệu, hẳn là cũng có thể triệu hoán vạn kiếm?"

	"Triệu hoán vạn kiếm?"

	Quân Thường Tiếu lạnh lùng nhất tiếu, nói: "Bất quá là bản tọa chơi còn lại chiêu thức."

	"Hô hô hô —— —— —— —— "

	Đang khi nói chuyện, vung vãi đi ra Kiếm thế hướng mặt đất đánh tới, sau đó bao phủ cục đá, khối gỗ, nhánh cây, lá cây, khiến cho chúng nó tự hành bay lên, từng cái ẩn chứa sắc bén chi thế.

	Triệu hoán từng chuôi kiếm khí, đích thật là chơi còn lại! Hiện tại Quân Cẩu Thặng phóng thích Kiếm thế, vạn vật đều có thể làm kiếm!

	Cả hai cấp độ, lập tức phân cao thấp!

	"Hưu hưu hưu!"

	Từ Kiếm thế bao phủ cục đá, lá cây nhao nhao bay tới, sau đó treo sau lưng Quân Thường Tiếu, thanh thế thật lớn cùng Chấn Uy đại đế hiển đối nghịch hình.

	Giờ phút này.

	Hiện ra trong tầm mắt mọi người nội hình tượng, tất cả đều là Kiếm thế cùng kiếm quang!

	"Thật là đáng sợ!"

	Lận lão cả kinh tâm thần rung động, vội vàng mang Viên công tử hướng càng xa xôi lui lại, sợ đợi lát nữa hai người đối bính, hội nguy hiểm cho với bản thân!

	Lý Thanh Dương mấy người cũng nhao nhao lui lại.

	Tiêu Tội Kỷ càng đem mình thần binh Vân Mộng hiệp ẩn tế ra đến, đưa lưng về phía Chấn Uy thành, giống như không thể phá vỡ đại sơn, là thành nội cư dân cung cấp tuyệt đối an toàn bảo hộ.

	"Cõng nồi."

	Dạ Tinh Thần thản nhiên nói: "Cũng không phải Thanh Dương quận bách tính, làm gì bảo vệ như vậy cẩn thận từng li từng tí."

	Tiêu Tội Kỷ nói: "Bởi vì, Tông chủ không hi vọng đám kia hài tử vẫn lạc."

	". . ."

	Dạ Tinh Thần thầm nghĩ: "Thực đem mình làm hiệp nghĩa hóa thân."

	. . .

	Ở ngoài ngàn dặm.

	Quân Thường Tiếu cùng Chấn Uy đại đế còn tại đối nghịch.

	Hội tụ quanh thân Kiếm khí kiếm mang càng thêm cường thế, hiển nhiên đến giương cung bạt kiếm thời khắc!

	"Long Phi Kiếm Vũ!"

	"Hưu hưu hưu hưu hưu hưu!"

	Kim sắc vòng sáng nội lợi kiếm, lập tức lôi kéo lưu quang, như là cá mòi bầy đánh lấy xoáy nổ bắn ra mà xuất, bộc phát Kiếm thế càng là trong nháy mắt diễn hóa xuất một đầu sinh động như thật kim sắc Long Thú!

	"Ba!"

	Quân Thường Tiếu búng tay một cái.

	"Hưu hưu hưu!"

	"Hưu hưu hưu vù vù!"

	Sau lưng lít nha lít nhít kiếm quang lập tức bay tán loạn mà xuất!

	Bọn chúng đồng dạng hội tụ vào một chỗ, hiển cá mòi bầy thanh thế, nhưng ở tiến lên lúc, tựa như hóa thành một đầu hung mãnh Hổ Sa!

	"Hô hô hô!"

	"Hô hô hô!"

	Dường như long dường như cá mập mưa tên, lẫn nhau hung hăng va chạm đi qua.

	Trong lúc nhất thời, hắc ám thương khung, lập tức lấp lóe sáng chói ánh sáng điểm, tựa như pháo hoa trong nháy mắt nổ tung, cuối cùng đem toàn bộ chân trời phủ lên giống như ban ngày!

	Đinh đinh đinh đinh đinh!

	Ầm ầm ầm ầm ầm!

	Quân Thường Tiếu cùng Chấn Uy đại đế ngạo nghễ đứng ở nguyên địa, theo hội tụ Kiếm thế va chạm tiến nhập gay cấn, nhao nhao không tự chủ được hướng lui về phía sau bộ.

	". . ."

	Viên công tử cùng Lận lão nín thở.

	Giờ phút này, hiện ra trong tầm mắt, sặc sỡ loá mắt hình tượng, đơn giản quá rung động tâm thần!

	Nếu không phải khẳng định, hai người đều là Thánh cấp, bọn hắn thậm chí hoài nghi, Đế cấp cấp độ chiến đấu chỉ sợ không gì hơn cái này đi!

	"Hưu —— —— "

	Ngàn vạn kiếm quang kịch liệt va chạm thời khắc, Chấn Uy đại đế toàn thân lấp lóe kim quang, nhân kiếm hợp nhất phóng tới Quân Thường Tiếu, cũng tại trong chớp mắt tới gần đến hơn mười trượng khoảng cách!

	"Quân tông chủ!"

	"Một trận chiến này kết thúc!"

	"Hô hô!"

	Kim sắc kim mang cực nóng, không gian trong nháy mắt băng liệt!

	Quân Thường Tiếu nhíu nhíu mày, hội tụ quanh mình Kiếm thế trong nháy mắt dựa vào, hình thành từng tầng từng tầng phòng ngự kết giới.

	Nhưng vào lúc này, Chấn Uy đại đế khóe miệng giơ lên mỉm cười đến, nguyên bản bắn vọt sắc bén Kiếm thế lập tức bị khô nóng hỏa diễm bao phủ, bạo âm thanh quát: "Vô Thượng Ly hỏa, thiêu tẫn hư không!"

	Quân Thường Tiếu song đồng co vào, cả kinh nói: "Gia hỏa này vẫn là hỏa tu!"

	"Ầm ầm —— —— —— —— "

	Mãnh liệt bạo tạc, đột ngột ở trên không hiện ra, khô nóng hỏa diễm phun ra đến, lưỡng chúng kiếm mang cũng bởi vậy đình chỉ va chạm, cùng nhau đánh mất uy thế tiêu tán.

	"Hưu!"

	Chấn Uy đại đế từ hỏa diễm thủy triều trung cực tốc bay ra, gác tay treo tại vị trí cũ, trên mặt hiện ra chỉ có người thắng mới có ý cười.

	. . .

	"Công tử!"

	Lận lão cả kinh nói: "Chiến đấu kết thúc!"

	"Thắng bại như thế nào!" Viên công tử vội vàng hỏi.

	Nhìn xem đầy trời hỏa diễm bao phủ hơn phân nửa thương khung, Lận lão ngưng trọng nói: "Quân Thường Tiếu bại, chỉ sợ không chết cũng bị thương!"

	Viên công tử trước sững sờ, sau đó che mặt, ngửa ra sau đầu lớn âm thanh nở nụ cười.

	Khả thời gian dần trôi qua, trong tiếng cười lại bộc lộ ra bi thương, cũng uể oải nói ra: "Dạng này kình địch, không thể tự mình đánh bại, quả thật Viên mỗ cả đời tiếc nuối!"

	--

	PS, bổ 1, thiếu 9
Kết chương.