Chương 445 : Đầm rồng hang hổ.
"Ngươi thật sự cho rằng, ngươi đi tìm cơ quan quản lý cục, cơ quan quản lý cục người cũng sẽ không cho nhà chào hỏi sao?"

	Liễu Tử Yên nhìn nhà mình nữ nhi bảo bối, nhất thời có chút dở khóc dở cười.

	Mặc dù muốn một căn phòng cũng không phải là đại sự gì, nhưng cũng không phải Tô Nghiên một cái tiểu cô nương mỗi nhà có thể làm chủ, vạn nhất vào ở là cái gì người xấu, kia không thì phiền toái, dù sao đây chính là thị ủy đại viện.

	Tô Nghiên nặng nề điểm mấy cái đầu, nàng còn thật sự coi chính mình làm thiên y vô phùng, thần không biết quỷ không hay, dù sao nàng lại không có thông qua trong nhà, mà là bản thân tìm tới cửa.

	"Ngươi a, ngày thứ hai, cơ quan quản lý cục cục trưởng, liền đem chuyện này cùng Tiêu thư ký hồi báo." Liễu Tử Yên điểm một cái Tô Nghiên đầu nhỏ.

	Tô Nghiên trong nháy mắt mắt trợn tròn, ý thức được một vấn đề nghiêm trọng, không khỏi hỏi: "Vậy theo ý này, ba ta cũng biết a?"

	"Ngươi làm kia, ngươi thật sự cho rằng ngươi có thể lừa gạt được ba ngươi không được."

	"Vậy ta cha không có phản đối?" Tô Nghiên hỏi tới.

	"Ba ngươi có cái gì tốt phản đối , ngươi cùng Phương Thần ngày ngày gặp mặt hắn cũng không xen vào, càng chưa nói để cho Phương Thần nhà ở tiến thị ủy đại viện, ngươi thật cảm thấy ba ngươi đã đến cần bịt tai trộm chuông mức?" Liễu Tử Yên kiểm tra lễ vật trong tay, thờ ơ nói.

	Nếu như sau này Tô Nghiên cùng Phương Thần tiến tới với nhau, lần này không có kịp thời đi bái phỏng, tổng hội cảm thấy có chút thất lễ, lãnh đạm.

	Dù sao Tô Nghiên không hiểu chuyện thì cũng thôi đi, nhưng nàng cái này làm gia trưởng cũng không thể không hiểu lễ phép đi.

	Thuận tiện nhìn lại một chút mẹ của Phương Thần có được hay không chung sống.

	Hoặc giả cái này mới là trọng điểm.

	Tô Nghiên không biết nói gì, nếu như sớm biết ba nàng sẽ không phản đối, nàng kia liền trực tiếp để cho Tiêu thư ký giúp nàng đem chuyện này làm, ngày đó tiến cơ quan quản lý cục nhà làm việc, nàng cũng là hạ thật là lớn quyết tâm, trong lòng đấu tranh hồi lâu, tại cửa ra vào bồi hồi một tới giờ mới đi vào .

	Dù sao, nàng cũng chưa từng vào những thứ này cơ quan chính phủ, càng không biết người ta có mua hay không nàng mặt mũi, thậm chí còn có chút xấu hổ cảm giác, đây đại khái là nàng lần đầu tiên đánh trong nhà cờ hiệu làm chuyện riêng.

	"Ngươi có muốn hay không cùng ta cùng đi?" Liễu Tử Yên đột nhiên hỏi.

	"Không! Không!" Tô Nghiên đầu đung đưa thành trống lắc, gương mặt hốt hoảng, cả người giống như con thỏ nhỏ đang sợ hãi bình thường.

	Đùa gì thế, nàng còn chưa làm tốt thấy Phương Thần cha mẹ chuẩn bị.

	Liễu Tử Yên cười một tiếng, liền bản thân cầm vật, ra cửa.

	Trong nhà trong nháy mắt yên tĩnh, Tô Nghiên tâm đột nhiên càng thêm hốt hoảng, giãy giụa, thậm chí đều đã đến đứng ngồi không yên mức, nàng bây giờ lại có chút muốn đi , muốn đi nhìn một chút mẹ ở Phương Thần nhà là thế nào một tình huống, có thể hay không hàn huyên tới nàng, Phương Thần ba ba mụ mụ biết nàng sao? Biết lời của nàng, ấn tượng của nàng lại làm sao?

	Trong lúc nhất thời, Tô Nghiên tâm loạn như ma a, nhưng lại thật sợ thấy Phương Thần cha mẹ.

	Qua hồi lâu, Tô Nghiên rốt cuộc hạ quyết tâm, nàng liền đi vòng vòng, đi Phương Thần cửa nhà đi dạo, nhà này nàng bây giờ thực không tiếp tục chờ được nữa.

	Mà đang ở Tô Nghiên mới vừa mở ra cổng thời điểm.

	"Ngươi nếu là đi Phương Thần nhà, thông báo tiểu tử kia một tiếng, để cho hắn tới, ta có chuyện muốn nói với hắn." Tô Sảng thanh âm xa xa từ trong thư phòng truyền tới.

	Tô Nghiên gương mặt trong nháy mắt lại đỏ, vội vàng đáp một tiếng, liền chạy.

	Phương Thần đang ở nhà trong nằm, đột nhiên nghe được một trận tiếng chuông cửa, không khỏi trong lòng kinh ngạc, nhà hắn mới vừa chuyển tới, ai sẽ tới, nói không chừng là hàng xóm?

	Mở cửa, Phương Thần nhất thời sửng sốt , chỉ thấy Liễu Tử Yên xách theo bao lớn bao nhỏ lễ vật đứng tại cửa ra vào, hắn thật vạn vạn không nghĩ tới tới người lại là Liễu Tử Yên.

	"Liễu a di ngài sao lại tới đây." Phương Thần vội vàng đem vật nhận lấy, mời Liễu Tử Yên vào nhà.

	Mà lúc này nghe được động tĩnh Lưu Tú Anh cùng Phương Ái Quốc cũng đi ra.

	Phương Thần nhìn Liễu Tử Yên nháy nháy ánh mắt, không biết nên thế nào giới thiệu.

	"Ta là Phương Thần bạn học Tô Nghiên mẹ, nghe chúng ta nhà Tô Nghiên nói , các ngươi hôm nay thăng quan niềm vui, liền tới xem một chút." Liễu Tử Yên tự nhiên hào phóng nói.

	"Tô Nghiên mẹ a, ngươi tới thì tới, còn cầm thứ gì, hơn nữa, cái này chuyện phòng ốc chúng ta còn không có cảm tạ ngươi kia, nhanh ngồi, nhanh ngồi." Lưu Tú Anh vẻ mặt tươi cười nói.

	Khách sáo mấy câu, Lưu Tú Anh liền kéo Liễu Tử Yên ngồi vào trên ghế sa lon, sau đó có chút hâm mộ nói: "Tô Nghiên mẹ, ngươi nếu là không nói ngươi là Tô Nghiên mẹ, ta còn tưởng rằng ngươi là Tô Nghiên tỷ tỷ kia."

	"Phương Thần mẹ, ngươi cũng không kém, ta nhìn ngươi cũng chỉ có ba mươi tuổi, hơn nữa ta mới vừa rồi lấy tới bộ kia mỹ phẩm, là nước Pháp nhập khẩu , ngươi muốn là dùng sau, sẽ càng trẻ tuổi." Liễu Tử Yên vừa cười vừa nói.

	Nghe lời này, Lưu Tú Anh ánh mắt nhất thời liền sáng, tâm hoa nộ phóng, khoảng thời gian này, những văn nghệ đó nữ thanh niên thật để cho nàng sinh ra không ít hoang mang.

	Phương Thần cùng Phương Ái Quốc trố mắt nhìn nhau, lúc này Phương Thần trong lòng, liền bốn chữ, buôn bán thổi phồng.

	"Phương Thần ba ba, ngươi viết 《 Cảnh Đức truyền đèn 》 ta đã được đọc qua , viết thật tốt, không biết đợi lát nữa có thể hay không cho ta ký cái tên." Liễu Tử Yên nhìn Phương Ái Quốc nói.

	Lời này phảng phất nói tiến Phương Ái Quốc trong tâm khảm, Phương Ái Quốc nụ cười trên mặt trực tiếp liền dương tràn ra tới.

	"Tô Nghiên mẹ lời này của ngươi nói quá khách khí, đợi lát nữa ta đưa ngươi một quyển." Phương Ái Quốc cười nắc nẻ nói.

	Nhìn hoàn toàn nắm giữ thế cuộc, phảng phất đã dung nhập vào nhà bọn họ, cùng bản thân phụ mẫu vô cùng quen thuộc Liễu Tử Yên.

	Phương Thần thật không biết nên nói cái gì cho phải , đây coi như là Liễu Tử Yên thủ đoạn thật cao minh? Hay là nói cha mẹ mình quá đơn thuần?

	Hoặc là hai người đều có chi đi.

	Cái này nếu là không biết, ai cũng không dám tin tưởng, trước mắt vui vẻ thuận hòa, phảng phất bạn tốt nhiều năm ba người, kỳ thực mới quen mới hai phút đồng hồ mà thôi.

	Lúc này, Phương Thần đột nhiên cảm thấy bản thân giống như có chút hơi thừa.

	"Phương Thần, ngươi chú Tô Sảng có chuyện tìm ngươi." Liễu Tử Yên đột nhiên nói, sau đó còn hướng về phía Phương Thần nháy mắt một cái.

	Nghe lời này, Phương Thần nhất thời như được đại xá, trực tiếp liền đi.

	Hắn mới vừa mở cửa, đột nhiên một thân ảnh tiến đụng vào trong ngực, định thần nhìn lại, chính là Tô Nghiên.

	Hai người mắt lớn trừng mắt nhỏ, lẫn nhau nhìn đối phương.

	Phương Thần bất đắc dĩ nhìn Tô Nghiên trên mặt đỏ bừng, cái này đỏ bừng trực tiếp từ cổ đỏ đến lỗ tai căn, nho nhỏ rái tai kiều diễm ướt át, giống như hồng ngọc bình thường.

	Lúc này, Tô Nghiên trong lòng vừa xấu hổ vừa cáu, tràn đầy xốc xếch, lại dán cửa bị bắt, hơn nữa vấn đề mấu chốt là, nàng một câu nói cũng không nghe được kia, thật là thiệt thòi lớn .

	"Nhi tử, cửa thế nào?" Lưu Tú Anh nghe được động tĩnh thét.

	"Không có gì, một con mèo nhỏ từ trước mặt của ta chạy qua, dọa ta một hồi." Phương Thần vội vàng nói.

	"Con mèo nhỏ, cái gì con mèo nhỏ." Lưu Tú Anh nghe sẽ phải đứng dậy.

	"Một con mèo nhỏ mà thôi, không cần phải để ý, Phương Thần mẹ ta tiếp tục cho ngươi thử một chút cái này mỹ phẩm." Liễu Tử Yên liền vội vàng nói, nàng đã ý thức được con mèo nhỏ là cái gì .

	Nghe vậy, Phương Thần vội vàng kéo Tô Nghiên, nghiêng đầu liền chạy, nếu là vạn nhất mẹ đi ra, liền Tô Nghiên như vậy, sợ rằng có thể xấu hổ chết.

	Một mực chạy đến vườn hoa nhỏ, hai người cái này mới dừng bước, Tô Nghiên một tay kéo Phương Thần, một tay lòng vẫn còn sợ hãi vỗ một cái lồng ngực của mình, "Làm ta sợ muốn chết."

	"Hù chết ngươi , ngươi còn hé cửa miệng? Cái này muốn là người ngoài nhìn thấy, nhìn ngươi sau này sao được ra cửa." Phương Thần vừa cười vừa nói.

	Hắn đến không cảm thấy Tô Nghiên cái này tính là gì chứng, thậm chí còn cảm thấy có chút đáng yêu, đáng yêu đến nổ cái loại đó.

	"Ngươi cho ta ngu a, ta nhìn chung quanh không ai, mới nằm sấp quá khứ nghe một chút , hơn nữa cái gì cũng không nghe được, thậm chí lỗ tai cũng không có dán đi lên, ngươi lại tới, lần này thiệt thòi lớn ." Tô Nghiên gắt giọng.

	Phương Thần cười xoa xoa Tô Nghiên tóc, "Người ta xấu xí tức phụ sợ thấy vợ chồng thì cũng thôi đi, ngươi xinh đẹp như vậy còn sợ gì? Nghĩ biết bọn họ trò chuyện chút gì, thoải mái đi vào là ."

	"Ai xấu xí tức phụ thấy vợ chồng , ta lại không có đáp ứng làm bạn gái ngươi, ở đâu ra vợ chồng."

	Tô Nghiên bạch Phương Thần một cái, bất quá nhìn khóe miệng nụ cười, hiển nhiên đối Phương Thần khen bản thân xinh đẹp, rất là vừa lòng.

	"Không phải bạn gái, ngươi kéo tay của ta làm gì? Hơn nữa bây giờ cũng không sợ người nhìn thấy?" Phương Thần giơ giơ hai người bắt ở chung với nhau tay, trêu ghẹo nói.

	"Sợ a, vậy thì lại kéo ba phút có được hay không, chỉ kéo ba phút, sau ba phút liền thả tay." Tô Nghiên đưa ra ba cái đầu ngón tay, cười hì hì nói.

	"Năm phút cũng có thể."

	"Tốt!" Tô Nghiên ngoẹo đầu, yêu kiều nói.

	Phương Thần kéo Tô Nghiên, ngồi ở đêm hôm đó trên ghế dài, hai người tay trong tay, lưng tựa lưng, nói cái gì cũng không nói, nhưng là một cỗ ngọt ngào nhưng ở trong lòng hai người lên men.

	Trước kia không thấy được thời điểm, tựa hồ mỗi ngày đều muốn vô số vậy muốn nói.

	Nhưng là bây giờ, Phương Thần cùng Tô Nghiên cũng cảm giác, cứ như vậy dựa thật sát vào cùng nhau, cũng đã là trên thế giới nhất sự vật tốt đẹp, nhất cảm giác tuyệt vời , nói cái gì vào lúc này đều là dư thừa .

	Ngôn ngữ bất quá là câu thông tâm linh công cụ mà thôi, bây giờ tâm cùng tâm đã dựa chung một chỗ, kia còn cần đến cái khác.

	Nói thật, Phương Thần cảm thấy lấy trong lòng mình tuổi tác, là không nên như vậy rơi vào đi , nhưng hắn vẫn là như vậy vui hấp tấp, nghĩa vô phản cố hõm vào, cái này hoặc giả chính là tình yêu đi.

	Giống như ma quỷ cám dỗ bình thường, làm người ta vạn phần sợ hãi đồng thời, nhưng lại làm người ta muốn ngừng mà không được, triều nghĩ mơ mộng.

	Cũng không biết qua bao lâu, Tô Nghiên đột nhiên từ như mộng như ảo trong tỉnh hồn lại, nàng đột nhiên buông ra Phương Thần tay, có chút bối rối nói: "Ba ta muốn tìm ngươi hàn huyên một chút ."

	"Ba ngươi tìm ta hàn huyên một chút?" Phương Thần mặt mờ mịt, thì ra Liễu Tử Yên không phải cố ý cho hắn dưới bậc thang a?

	Tuy nói khoảng thời gian này, hắn cùng Tô đại bí thư không hiếm thấy mặt, nhưng là suy bụng ta ra bụng người, hắn cảm thấy Tô đại bí thư đại khái là không muốn nhìn thấy hắn.

	Ngược lại thời gian dài như vậy tới nay, hắn cũng không có bị Tô đại bí thư tự mình cho đòi gặp qua, đây là đại cô nương lên kiệu lần đầu, hắn mới vừa rồi thật sự cho rằng Liễu Tử Yên gạt phụ mẫu , bằng không nháy mắt cái gì ánh mắt a.

	"Ta không biết, ta lúc ra cửa, hắn chính là nói như vậy, được rồi, đi nhanh lên đi, ra đến như vậy lâu, ba ta nhất định sẽ mất hứng ." Tô Nghiên kéo Phương Thần, cũng không quay đầu lại hướng nhà mình chạy đi.

	Sau lưng Phương Thần, càng thêm mờ mịt? Vậy làm sao biến thành để cho Tô Nghiên thông báo rồi?

	Về đến nhà.

	Tô Nghiên kêu một tiếng, chỉ nghe trong thư phòng truyền tới, Tô Sảng thanh âm nhàn nhạt, "Vào đi."

	Đi tới cửa thư phòng, Phương Thần thở một hơi thật dài, sau đó lúc này mới dứt khoát quyết nhiên đẩy cửa ra, đi vào.

	Cái này nếu là không biết , còn tưởng rằng Phương Thần đây là muốn vào cái gì đầm rồng hang hổ.

	Bất quá nói đến cũng đúng, đối với Phương Thần mà nói, Tô Sảng thư phòng cho dù không phải đầm rồng hang hổ, cũng là núi đao biển lửa, nói tóm lại, ngược lại không là địa phương tốt gì.

	Sau khi đi vào, Tô Sảng đang nhìn một phần văn kiện.

	Phương Thần không có vấn đề liền tùy tiện tìm cái băng ngồi xuống.

	Bất quá hắn vốn tưởng rằng, Tô Sảng sẽ còn để cho hắn ngồi một hồi cái băng lạnh , nhưng ai biết rất nhanh Tô Sảng liền để xuống văn kiện, mang đầu nhìn từ trên xuống dưới hắn.
Kết chương.