Chương 140: Hướng các ngươi gửi lời chào! Số 404 chỗ tránh nạn các cư dân

	La Hoa cùng Ace hai người tiếp tục che kín doanh trại, vây quanh ở bên cạnh các người chơi lại là chờ không nhịn được, vội vã không nhịn nổi châu đầu ghé tai.

	"Dựa vào những này NPC động tác cũng quá chậm!"

	"Đúng rồi! Dựng cái lều thế nào như thế giày vò khốn khổ."

	"Liền không thể trước bày bàn lớn đem sự tình xong xuôi sao? Một chút cũng không biết biến báo!"

	"Những này NPC đến cùng còn bao lâu mới lên cương vị? Có thể hay không cho cái thanh tiến độ, ta xem muốn hay không đi trước chặt hai cái cây."

	"Quá chậm! Ta chịu không nổi, ta muốn mở bản đồ mới, ta muốn đi bản đồ mới dời gạch!"

	Nếu để cho La Hoa cùng Ace biết rõ, những này chỗ tránh nạn các cư dân ở bên kia nhả rãnh bọn hắn hiệu suất thấp, không biết sẽ lộ ra loại vẻ mặt nào.

	Cao hứng?

	Dù sao nhân gia là vội vã muốn đi làm việc.

	Im lặng?

	Cũng không phải không có lý do, dù sao không ai thích bị thúc.

	Không quá hai người nghe không hiểu.

	Tựa như chung quanh các người chơi cũng nghe không hiểu, cái kia gọi La Hoa NPC trong miệng lảm nhảm không ngừng đọc lấy thứ gì.

	"Những này lam áo khoác trừ xem náo nhiệt sẽ không sự tình khác có thể làm sao? Rảnh rỗi như vậy còn không bằng đi lên giúp chúng ta một tay."

	Ace: ". . ."

	La Hoa: "Nói đến giữa trưa chúng ta ăn cái gì?"

	Ace: "Ướp lạnh và làm khô thực phẩm."

	La Hoa: "Ai, tốt a, ta liền đoán được là ướp lạnh và làm khô thực phẩm. Vừa nghĩ tới những người kia ngồi ở điều hoà không khí trong phòng uống vào nóng Khả Khả đánh bài poker, mà ta lại được bồi một đám lam áo khoác nhóm tán gẫu, ta chỉ muốn hỏi một câu cái này hợp lý sao? Ta tình nguyện không cần kia mỗi ngày 50CR trợ cấp! Nói được địa phương quỷ quái này tiền có làm được cái gì? Đám thổ dân căn bản không cần những này giấy lộn, đây là lần thứ mấy rồi?"

	Ace: ". . ."

	Có thể là ý thức được bản thân có chút phiền, La Hoa thở dài.

	"Tốt a. . . Ta thừa nhận ta hơi nhiều, chúng ta vẫn là mau làm việc đi."

	Ace: "Đồng ý."

	Thừa dịp hiện tại không có tuyết rơi, trước tiên cần phải đem doanh trại cho ngẩn ngơ lên.

	Từ Ace lúc trước cõng đến trong rương lấy ra chồng chất giá đỡ, La Hoa rất nghiêm cẩn mượn nhờ thước đo góc, trên mặt đất đánh dấu bốn cái điểm, đem giá đỡ cắm lao, tiếp lấy vải plastic vây ra tứ phía tường.

	Một toà bản mẫu phòng dàn khung cứ như vậy đi ra.

	Đương nhiên, cái này còn không có xong.

	La Hoa tiếp lấy dùng ký hiệu bút cùng cây thước tại màng nylon bên trên vẽ ra cửa sổ, một bên Ace thì là cầm một chi mang vòi phun kim loại bình, đối trong suốt màng nylon thử ra màu xám tro bọt biển.

	Những này bọt biển rất nhẹ, dán tính rất mạnh, tính chất tinh tế đều đều, nhìn bằng mắt thường không gặp khẩu độ, mặt ngoài có chống phản quang sắc cảm nhận.

	La Hoa xuất ra cái xẻng xếp đao, thuần thục đem phun tại màng ni lông mỏng bên trên bọt biển bôi lên đều đều.

	Toàn bộ công tác xem ra giống như là tại giữ tươi màng bên trên bôi bơ một dạng nhẹ nhõm.

	Nhẹ nhàng màu xám bọt biển rất nhanh tại màng nylon bên trên dán một tầng, đợi đến hoàn toàn ngưng kết về sau, bọt biển nhan sắc dần dần biến sâu, toàn bộ liền thành một mặt xem ra cùng bê tông không có gì khác biệt bọt biển tường.

	Đương nhiên, vẻn vẹn xem ra.

	Lấy tay sờ lời nói, tụ hợp vật vật liệu cùng si-li-cát tài liệu cảm nhận vẫn có khác nhau rất lớn.

	Đứng ở một bên [ đao hạ lưu người  ] , con mắt đều nhìn thẳng, trong miệng càng không ngừng lải nhải.

	"Ngọa tào? Cái này cái gì vật liệu? Polyurethane? Cũng không giống a. . . Trực tiếp liền chiếu vào màng nylon bên trên phun sao? Thứ này còn có thể làm tường ngoài dùng?"

	Đêm mười cười đùa tí tửng nói: "Sức tưởng tượng phong phú một điểm, bối cảnh thiết lập cũng không lúc đến thay mặt, bọt biển lợp nhà thật kỳ quái sao?"

	Đao hạ lưu người nín một hồi, cuối cùng là thuyết phục chính mình.

	"Cũng đúng, dù sao cũng là trò chơi."

	Làm trò chơi thiết lập, đúng cũng không đúng không thể tiếp nhận.

	Lần đầu tiên bọt biển tường rất nhanh hoàn thành, mặt thứ hai tường vậy bắt chước làm theo. Làm hai cái NPC hoàn thành mặt thứ hai tường thi công, lần đầu tiên tường đã hoàn toàn khô được.

	Không đến 30 phút, một toà thông khí phòng mưa lại giữ ấm hành động doanh trại liền hoàn thành.

	Mặc dù bảo đảm chất lượng kỳ không đến một năm, chất lượng vậy so ra kém đường đường chính chính "Si-li-cát vật liệu" đáng tin, nhưng làm lâm thời thiết bị hoàn toàn đủ!

	Đứng tại trại an dưỡng lầu ba Sở Quang nhìn là một mặt ao ước.

	Bọn gia hỏa này đồ tốt là thật nhiều.

	Phải nghĩ biện pháp làm một điểm. . .

	Lúc này, từ bên ngoài trở về lão Luca, hướng phía những cái kia đường xa mà đến khách nhân đi đến, đưa cho La Hoa một con VM.

	La Hoa kỳ quái nhìn lão nhân này liếc mắt, không có đưa tay đón.

	"Chúng ta không mang cái đồ chơi này."

	Lão Luca cung kính nói.

	"Đây là người quản lý đại nhân phân phó ta đưa cho ngài tới, nó có thể trợ giúp ngài và những này chỗ tránh nạn cư dân tiến hành đơn giản một chút giao lưu."

	Lúc này mới nhớ tới ngôn ngữ không thông sự tình, La Hoa liền không chối từ nữa, từ Luca trong tay nhận lấy chi này VM.

	"Tốt a, tạ ơn."

	Luca khẽ vuốt cằm.

	"Không khách khí."

	. . .

	Doanh trại che kín về sau, cổng đỡ lấy một lớn một nhỏ hai cái bảng hiệu, phía trên phân biệt dùng chữ Hán viết [ "Người khai thác" hào trú số 404 tiền đồn căn cứ cơ quan  ] , cùng [ người tình nguyện chỗ ghi danh  ] .

	Không sai.

	Những chữ này là Sở Quang viết, xem ra coi như tinh tế.

	Cùng lúc đó, cơ hồ sở hữu phía trước trạm canh gác căn cứ phụ cận player, VM bên trên đều thu được một đầu tin tức nhắc nhở, không có VM player cũng nghe đến quanh quẩn ở trong căn cứ phát thanh.

	[  Server thông cáo: Quan hậu cần NPC hiện đã online! Tiền đồn căn cứ tăng thêm kiến trúc mới —— "Người khai thác hào" trú 404 tiền đồn căn cứ cơ quan!  ] 

	[  quan hậu cần La Hoa: Tôn kính số 404 chỗ tránh nạn các cư dân, hướng các ngươi gửi lời chào! Ta là tới từ "Người khai thác hào "  quan hậu cần, chúng ta lục hành thành lũy gặp được một điểm phiền phức. Điều thỉnh cầu này có thể sẽ có chút mạo muội, nhưng chúng ta cần các ngươi!  ] 

	[  nhắc nhở 1: Đến từ người khai thác hào quan hậu cần tựa hồ có cái gì phiền não, trên bản đồ xuất hiện dấu chấm than, nhanh lên đi cùng hắn tâm sự đi.  ] 

	[  nhắc nhở 2: VM vai diễn trang giấy hiện đổi mới phim tư liệu chuyên môn hoạt động điểm số, tiến về khu mới vực chấp hành nhiệm vụ liền có thể thu hoạch được hoạt động điểm số! Không có VM vai diễn có thể tại NPC Luca hoặc nhân viên quản lý trợ thủ Tiểu Thất nơi thẩm tra điểm số, cũng có thể hạ tuyến sau đăng nhập website chính thức xem xét!  ] 

	Cửa doanh trại miệng vây nổi lên một vòng bức tường người.

	Cơ hồ ngay tại thu được thông cáo một sát na, các người chơi chạy gọi là một cái nhanh chóng, hơi kém đem cổng cái bàn đều cho lật ngược.

	"Ta ta ta! Cái đuôi muốn ghi danh!"

	"Tuyển ta a! Ta là lực lượng hệ! Dời gạch có thể lợi hại!"

	"Móa! Ngươi mẹ nó khí lực giữ lại dời gạch a! Chớ đẩy, chúng ta nếu không có!"

	"Cái này cái này cái này cái nào chen lấn đi vào a." Chết sống chen không đi qua Nha Nha, đứng tại đám người biên giới nhanh chóng dậm chân, nàng đệm lên mũi chân hướng bên trong nhìn, cái này nhìn một cái cả người đều tuyệt vọng.

	Trò chơi này thể tích va chạm quá đáng ghét rồi!

	Nếu có thể giống cái khác MMORPG một dạng từ người chơi khác trên người xuyên qua đến liền được rồi.

	"Từ bỏ đi, " ngẩng đầu nhìn nàng liếc mắt, Đằng Đằng thở dài, hai mắt nhìn trời, "Loại cảm giác này giống như là dưới lầu đột nhiên mở một nhà võng hồng trà sữa cửa hàng, dù sao ta cho tới bây giờ sắp xếp không đến, không bằng chờ chúng nó lạnh lại đi nếm thử."

	Nha Nha đột nhiên lấy lại tinh thần.

	"Tốt có đạo lý. . . Dù sao ba ngày một vòng đổi, chúng ta còn có thể chờ thứ nhất sóng các người chơi công lược."

	Đằng Đằng tán đồng gật gật đầu.

	"Là bá?"

	Không nghĩ tới nơi này các cư dân cư nhiên như thế nhiệt tình, phụ trách đăng ký danh sách La Hoa trong lúc nhất thời có chút trở tay không kịp.

	Đứng ở hắn bên cạnh Ace vậy ngây ngẩn cả người.

	Nàng trong đám người thế mà nhìn thấy một con gấu?

	Hơn nữa còn là Bạch Hùng.

	". . . Tại sao có thể có gấu?"

	Đầu đầy mồ hôi La Hoa chỗ nào lo lắng những này, chỉ lo dùng máy tính bảng chụp ảnh đăng ký, luống cuống tay chân cho người ta dây cột tóc số hiệu công bài.

	"Quỷ biết, đoán chừng là sủng vật của bọn hắn đi. . . Ngươi tới giúp ta một tay a!"

	Ace: ". . ."

	Nàng còn là lần đầu tiên nhìn thấy ngoan như vậy gấu, nhìn xem mao nhung nhung cảm giác.

	Ngô.

	Có chút nghĩ RUA.

	Cơ quan cổng hỗn loạn tưng bừng.

	Cũng may người quản lý đại nhân đã sớm liệu được loại tình huống này, phái một tên giúp đỡ tới, hiệp trợ hắn hoàn thành đăng ký công tác.

	Hoàn thành nhân viên đăng ký về sau.

	La Hoa tại doanh trại lên khung nổi lên một cái lớn nồi cùng dây anten, trải qua ngắn ngủi điều chỉnh thử về sau, cuối cùng thu được "Người khai thác" hào gửi tới liên lạc tín hiệu.

	Điện đài vô tuyến bên trong truyền đến hậu cần khoa đồng sự thanh âm.

	". . . Các ngươi tình huống bên kia thế nào?"

	La Hoa: "Phi thường thuận lợi, thuận lợi quả thực vượt quá tưởng tượng của ta! Những này lam áo khoác nhóm cũng quá nhiệt tình, chúng ta cơ quan vừa mới khai trương, bọn hắn liền như ong vỡ tổ đều dâng lên. . . Nói thật, ta có chút cảm động, không nghĩ tới xa xôi nội lục địa khu thế mà ở như thế một đám những người lương thiện!"

	Tần số truyền tin bên kia trầm mặc một hồi.

	Reed vội ho một tiếng, tiếp tục nói.

	". . . Là rất làm người ngoài ý muốn."

	La Hoa: "Không nói ta bên này, các ngươi bên kia còn bao lâu mới có thể đến? Nhìn bộ dáng của bọn hắn, đều đã không thể chờ đợi."

	Reed: "Đã sắp đến, chúng ta đội trưởng khoảng cách các ngươi còn lại 2 cây số."

	La Hoa: "Đội trưởng?"

	Reed: "Đúng vậy, hắn tự mình dẫn đội, hộ tống viện quân của chúng ta."

	. . .

	Bả vai tựa ở tiệm vũ khí cổng, trong miệng cắn một cây đông lạnh héo rũ cỏ đuôi chó, Hạ Diêm xa xa nhìn cơ quan cửa một mảnh kia náo nhiệt.

	Hôm nay ngược lại là không có player đến phiền nàng, tất cả đều đi mới "NPC" nơi đó xếp hàng.

	Ở đây công tác lâu như vậy, nàng đã tiếp nhận rồi "NPC" cái thân phận này.

	Chỉ bất quá, ngẫu nhiên nàng cũng sẽ bị cái thân phận này làm cho không hiểu ra sao, bởi vì Sở Quang luôn luôn một mặt cường điệu NPC cùng player khác nhau, lại biểu thị NPC rất ít gọi mình là NPC, tựa như player rất ít gọi mình là player.

	Sở dĩ cái thân phận này đến cùng có ý nghĩa gì?

	Nhân vật này đóng vai thật là có đủ kỳ quái.

	Lúc này, Sở Quang cầm một cây dài hình thoi vũ khí, hướng phía phương hướng của nàng đi tới.

	"Ta cần ngươi giúp ta làm một vật, đây là hàng mẫu, vật liệu tận lực dùng ô cương hoặc là cái khác điểm nóng chảy cao một chút kim loại, cái khác dựa theo một so một tỉ lệ phỏng chế là được."

	"Được, ta một hồi giúp ngươi nhìn xem."

	Đưa tay nhận lấy cái này tạo hình kỳ quái băng đạn, Hạ Diêm tò mò quan sát liếc mắt Sở Quang trên người xương vỏ ngoài, hỏi, "Ngươi bộ này xương vỏ ngoài từ chỗ nào tới?"

	Thấy cuối cùng có người chú ý tới mình và ngày hôm qua khác biệt, Sở Quang trên mặt lộ ra một vệt tiếu dung.

	"Soái đi."

	"Vẫn được, " nhìn xem gia hỏa này rắm thúi dáng vẻ, Hạ Diêm nhịn không được ở trong lòng trợn mắt, "Sở dĩ ngươi rốt cuộc là từ chỗ nào làm?"

	"Nhặt."

	Hạ Diêm: ". . ."

	Sở Quang cười nói: "Chỉ đùa một chút, trong chỗ tránh nạn tìm ra."

	Hạ Diêm một mặt bất đắc dĩ nói: "Ta sẽ theo miệng hỏi một chút, ngươi nếu là không thuận tiện trả lời thì thôi nói đến, ngươi như thế nào cùng người của xí nghiệp đánh tới quan hệ rồi?"

	"Bọn hắn hôm qua đã tới rồi, còn thuận tay giúp chúng ta giải quyết rồi số 76 đường phố người đột biến. . . Có vấn đề gì không?"

	Phát giác được Hạ Diêm bộ kia biểu tình cổ quái, Sở Quang không cấm hướng nàng ném hỏi thăm ánh mắt.

	"Không, chẳng qua là cảm thấy có chút không thể tưởng tượng nổi, " nhìn cách đó không xa hai người kia, Hạ Diêm một mặt ý vị sâu xa biểu lộ, "Cực kỳ lâu trước kia, xí nghiệp quân viễn chinh tới qua thành phố Thanh Tuyền."

	"Quân viễn chinh?"

	"Đúng vậy, không quá kia cũng là trước đây thật lâu chính là. Mà lại ta nghe nói 'Xí nghiệp' rất lớn, nội bộ phái hệ lại nhiều như lông trâu, tụ tập Đông Hải bờ một vùng. Nghe nói bọn hắn ban sơ không gọi xí nghiệp, chỉ là bởi vì thường xuyên thay ngựa giáp, người khác liền dứt khoát dùng xí nghiệp cái tên này xưng hô bọn họ. Về sau bọn hắn có thể là mình cũng thói quen, cũng có thể là là cảm thấy cái này áo lót danh khí lớn nhất, vậy bắt đầu dùng xí nghiệp xưng hô mình."

	Sở Quang ngoài ý muốn nhìn xem nàng.

	"Ngươi còn biết những này?"

	Hạ Diêm thờ ơ nói: "Cái này lại không phải là cái gì bí mật, không quá quân viễn chinh sự tình có chút rất xưa, lúc ấy ta đều còn chưa ra đời."

	Sở Quang: "Vậy ngươi biết bọn họ là tới làm gì sao?"

	"Còn có thể làm gì? Đều nói là quân viễn chinh, nhất định là đánh trận thôi?" Hạ Diêm kỳ quái nhìn hắn một cái, "Dù sao ta chỉ nghe nói cuối cùng bọn hắn thua. Về sau toàn bộ thành phố Thanh Tuyền sẽ rất khó trông thấy người của bọn hắn, ngược lại là thường xuyên có thể trông thấy bọn họ thương đội tới buôn bán."

	Xem ra thành phố Thanh Tuyền dân phong còn rất bưu hãn.

	Không quá ngẫm lại cũng là, hơn ngàn cây số thẳng tắp khoảng cách, hơn vạn cây số đường tiếp tế, cái này nếu là không thua mới có quỷ đâu.

	Nghe được một chút thú vị tình báo, Sở Quang thỏa mãn nhẹ gật đầu.

	"Được thôi, chờ trở về lại cùng ngươi trò chuyện, ta dự định đi ra ngoài một chuyến, nếu như có chuyện lời nói ngươi liên hệ Tiểu Thất, nó có thể tìm tới ta."

	Hạ Diêm: "Ngươi tính toán đến đâu rồi? Kia cái gì thành lũy?"

	"Đi đâu làm gì, " Sở Quang nhìn thoáng qua VM bên trên địa đồ, ở phía trên thiết trí một tọa độ, "Số 76 đường phố có một tòa tháp tín hiệu, không có gì bất ngờ xảy ra hẳn là ngay tại người đột biến sào huyệt phụ cận, ta dự định đi đâu tìm xem, nhìn xem có thể hay không sửa xong."

	"Người khai thác" hào bên kia có Luca hỗ trợ nhìn xem, Sở Quang không cần thiết tự mình đi. Hắn các người chơi chính là của hắn con mắt, bọn hắn nhìn thấy đồ vật tự nhiên sẽ chia sẻ tại trên diễn đàn.

	Bây giờ việc cấp bách là đem tín hiệu tháp cho sửa xong.

	Sửa xong tháp tín hiệu, số 404 chỗ tránh nạn thông tin bán kính nói ít cũng có thể bao trùm toàn bộ thành phố Thanh Tuyền bắc ngoại ô, Máy bay không người lái hoạt động phạm vi cũng sẽ tiến một bước mở rộng.

	Đến lúc đó bất kể là cho các người chơi phát nhiệm vụ , vẫn là dòm bình phong hắn nhỏ player, đều sẽ so hiện tại phương tiện nhiều.

	"Ngươi vẫn là chú ý một chút an toàn đi, nếu không mang hai người bồi tiếp ngươi?"

	Đây tuyệt đối không phải là bởi vì quan tâm, Hạ Diêm thuần túy là lo lắng cho mình mất đi cái này trương cơm phiếu.

	Ngay cả nàng cái kia không biết đi chết ở đâu rồi lão cha đều không như thế nuôi qua nàng, ma quỷ không ma quỷ cái gì đã không trọng yếu, nàng hiện tại cảm thấy ma quỷ vậy rất tốt.

	"Nói cũng đúng."

	Sở Quang nghĩ nghĩ, cảm thấy cũng có đạo lý.

	Bất quá, hiện tại các người chơi hứng thú điểm đều tập trung vào phim tư liệu bên trên, sợ là không có gì hứng thú làm phổ thông nhiệm vụ.

	Nhưng là Sở Quang cũng không gấp gáp, dù sao cũng liền chờ một lát sự tình.

	Trước mắt Server bên trong có 250 player, mà hắn cùng với Lư Dương đội trưởng hiệp ước chỉ đáp ứng phái ra hai trăm tên lao công. Mà điều này cũng mang ý nghĩa, mặc kệ lại thế nào đoạt, một hồi khẳng định cũng có 50 tên nhỏ player không lấy được tư cách, đấm ngực dậm chân, thương tâm gần chết.

	Thân là một tên cao EQ người quản lý, Sở Quang cảm thấy mình cần thiết an ủi một chút nội tâm bị thương bọn hắn.

	Ân.

	Đến lúc đó chọn hai cái nhân loại chất lượng cao pháo hôi, đi theo bản thân đi người đột biến sào huyệt phụ cận tản bộ một lần được rồi.

	-
Kết chương.