Chương 378: Mượn hoa hiến phật

	Ngư Ly Trì mỹ trong mắt lóe lên một tia vẻ kinh dị.

	Nàng dù lưu lạc phong trần, lại cũng không phải bình thường phong trần nữ tử.

	Rắn có rắn đường, chuột có chuột nói.

	Cho dù là trong phong trần người, cũng có được chính mình sinh tồn thủ đoạn.

	Luận đến tin tức linh thông, thành Giang Đô bên trong, nàng thủ đoạn càng là ít có người có thể với tới.

	Hồng Y Pháp Vương sự tình mới ra, nàng liền đem sự kiện trước sau đi qua đều cự luyện mảnh nắm giữ hoàn toàn.

	Trừ không biết Giang Chu là dùng thủ đoạn gì đem Hồng Y Pháp Vương bắt giữ bên ngoài, liền Giang Chu lai lịch, cùng hắn dĩ vãng kinh nghiệm, cũng đều nghe ngóng cái bảy tám phần.

	Giang Chu tại Nam Châu hành vi, không nói mọi chuyện đều biết, phải biết cũng đều biết.

	Nhất là những cái kia oanh động sự tình.

	Trên là Chấp Đao người lúc, lợi dụng tiên bảo lồng đóng Ngô quận phương viên mấy trăm dặm, ngăn cản Nghiễn Sơn thần nữ mây ngựa gỗ lũ lụt, bảo vệ trăm vạn sinh linh.

	Yên Ba lâu bên trên, một thơ nửa văn che đậy Bạch Lộc, đại nho Lý Đông Dương mệt mỏi hơn này nửa quyển sách đạo luận nhất cử phá cảnh lập mệnh, thành đương triều Thái Tể.

	Lấy chỉ là Giáo úy chi thân, đem Bình Man đại tướng quân hạ ngục.

	Chẳng những không có rơi tội, ngược lại được Nhân Hoàng ban cho cùng Tú y lang xuất thân.

	Bạch Lộc thơ hội bên trên, một thơ ám chất Sở vương, tại trích tiên nhân quang mang phía dưới vẫn có chói mắt chi quang.

	Chịu Nhân Hoàng chi mệnh, tay cầm Thánh Tổ kim sắc, điều tra kỹ Nam Châu mưu phản chi án.

	Sở vương khởi binh lúc, đơn kỵ xông trận, mời đến Võ thánh, đao trảm nhất phẩm, độc lui 50 càng đại quân.

	Thống lĩnh Âm binh, lấy sức một mình trấn thủ Ngô quận hơn nửa năm không mất. . .

	Cọc cọc kiện kiện, đều làm người ghé mắt kinh tâm không thôi.

	Thường nhân dù là chỉ làm một kiện, đều đủ để vang danh thiên hạ.

	Hết lần này tới lần khác người này đến nay không có danh tiếng gì, trừ Nam Châu cảnh nội bên ngoài, cực ít có người nghe tên tuổi.

	Người này dường như thích vô cùng giấu dốt, nhưng bằng hắn gây nên, lại giấu dốt cũng không có khả năng như thế.

	Có thể xuất hiện tình huống như vậy, chỉ có một cái khả năng, là có người đang tận lực vì đó che giấu thanh danh.

	Ngư Ly Trì biết được những sự tình này lúc, cũng là kinh dị không thôi.

	Nghĩ lại phía dưới, liền đoán ra mấy phần nguyên do.

	Sợ là trong đó, thiếu không được vị kia trong truyền thuyết đem này xem như quan môn đệ tử đương triều Thái Tể thủ bút.

	Như thế cũng là có thể hiểu được.

	Cái gọi là cây to đón gió.

	Cái này Giang Chu mặc dù phải vì bất phàm, nhưng hắn hành vi, thứ nào chuyện đều là cực kì hung hiểm, tai hoạ ngầm trùng điệp.

	Không nói những cái khác, chỉ là hư rồi Nghiễn Sơn thần nữ "Chuyện tốt", là đủ làm hắn đặt mình vào hiểm địa.

	Bây giờ Nghiễn Sơn thần nữ mặc dù bị trấn như tháp Trấn Yêu.

	Nhưng này Vân Mộng Trạch một mạch, nếu là biết được, tuyệt đối sẽ giận lây sang hắn.

	Còn có Nghiễn Sơn thần nữ biền đầu, Kinh Hà lão Long.

	Kinh Hà Thủy phủ một mạch, xa xa không phải Vân Mộng Trạch có thể so đo.

	Bạch Lộc thơ hội bên trên, lại tập hợp thiên hạ bao nhiêu danh môn danh sĩ?

	Những này Nho môn bên trong người, từng cái vô cùng tốt mặt mũi, lại vẫn cứ lại khó chơi chi cực.

	Thơ hội phía trên, một cái trích tiên nhân, một cái Giang Chu, đem tất cả mọi người ép tới không ngẩng đầu được lên.

	Khó đảm bảo sẽ không có người xấu hổ phía dưới làm ra cái gì.

	Càng đáng sợ, là sau người vị kia Võ thánh, dường như có sắc lệnh U Minh chi năng.

	Chỉ điểm này, cũng không biết sẽ trêu chọc đến bao nhiêu người mẫn cảm tâm tư.

	Này cố nhiên là bất phàm, vẻn vẹn từ nàng biết những tin tức này, người này liền không thể so những cái kia danh giáo trong tiên môn chân truyền hơi kém bao nhiêu.

	Phía sau còn có một vị có thể đao trảm nhất phẩm Võ thánh, cũng là chỗ dựa rất cứng.

	Nhưng chỗ trí mạng ở chỗ, hắn hiển lộ ra đồ vật dụ hoặc quá lớn.

	Đã lớn đến đủ để khiến người bí quá hoá liều.

	Huống chi, này chỗ dựa đối người bình thường mà nói cố nhiên là cao không thể chạm, nhưng đối một ít tồn tại mà nói, nhưng cũng không phải không có lực lượng đối phó.

	Tựa như trước mắt.

	Ngu Giản mở miệng xin vay Thiên Xu bảo ấn, Ngư Ly Trì liền biết hắn có chủ ý gì.

	Thiên Xu bảo ấn, tên đầy đủ phải gọi "Chủ trì âm dương Thiên Xu bảo ấn" .

	Là Giám Thiên ti chí bảo.

	Giám Thiên ti chưởng thiên trụ cột bảo ấn, có giám sát âm dương chi năng.

	Thiên hạ danh sơn tuấn nhạc, Giang Hà Thủy phủ, Sơn thần Thủy Thần, Âm Ti Thành Hoàng, đều muốn chịu này quản thúc.

	Bằng chính là kia Phương tổng nhiếp âm dương Thiên Xu bảo ấn.

	Thiên hạ các châu Giám Thiên ti, các chưởng một phương Thiên Xu ấn.

	Có thể mở ra hạt địa bên trong Âm Dương Môn hộ, cũng có thể bế tuyệt âm dương chi thông.

	Cái này chỉ sợ sẽ là Ngu Giản chỗ đánh chủ ý.

	Giang Chu thủ hạ có một chi Âm binh, có thể địch mấy chục vạn đại quân, ở cấp trên bên trong không phải cái gì bí mật.

	Muốn đối phó hắn, đầu tiên muốn cân nhắc chỉ sợ không phải phía sau hắn vị kia Võ thánh, mà là chi này kinh khủng Âm binh quỷ tốt.

	Giám Thiên ti tuy nói là thu nạp trong tiên môn môn làm chủ.

	Nhưng lấy triều đình đối tiên môn đã phải lớn dùng, lại vô cùng kiêng kỵ thái độ.

	Trọng yếu như vậy quốc chi trọng khí, tự nhiên không có khả năng toàn bộ giao đến tiên môn trên tay.

	Trùng hợp, Quảng Lăng vương chi phụ —— Tương vương, chịu Nhân Hoàng kim chỉ hạt Giám Thiên ti.

	Ngu Giản cầu đến Quảng Lăng vương trên đầu đến, cũng liền không kỳ quái.

	Suy nghĩ đến đây, Ngư Ly Trì cảm thấy hơi trầm xuống.

	Đôi mắt đẹp lưu chuyển, ẩn ẩn có mấy phần lo lắng.

	Mặc dù Quảng Lăng Vương Cương vừa làm ra hứa hẹn.

	Nhưng nàng hiểu rõ tính tình của hắn, đây chính là cái chơi vui hạng người.

	Chỉ cần là hắn cảm thấy chơi vui, liền hoàn toàn vô chỗ bận tâm.

	Đừng nói là nàng, chính là Tương vương cũng không quản được hắn.

	Ngu Giản cũng coi là này hồ bằng cẩu hữu một trong, khẳng định hiểu được này tính tình.

	Hắn dám mở cái miệng này, liền tất nhiên đến có chuẩn bị.

	Quả nhiên.

	Chỉ thấy Ngu Giản cười hì hì nói: "Thiên Xu bảo ấn, can hệ trọng đại, tiểu đệ tự nhiên rõ ràng."

	"Bất quá, tiểu đệ mượn bảo ấn, cũng không phải là dùng tới làm cái gì chuyện xấu, chẳng qua là muốn mượn bảo ấn uy năng, mang tới một thớt bảo mã, hiến cùng Lục ca."

	Ngư Ly Trì trong lòng trầm xuống.

	Nàng lại quá là rõ ràng.

	Quảng Lăng vương có sáu dạng trong lòng tốt, mỹ nhân, rượu ngon, mỹ nhạc, tên chiêu, danh kiếm, danh mã.

	Xét đến cùng, chính là háo sắc, thích võ, thật náo nhiệt.

	"Bảo mã?"

	Quảng Lăng vương khinh thường cười một tiếng: "Bổn vương Thiên Bảo chuồng ngựa bên trong, cái dạng gì bảo mã không có?"

	"Tại bổn vương ngày lưu kim, chiếu tuyết trắng trước mặt, còn có cái gì ngựa có thể xưng bảo?"

	"Ha ha!"

	Ngu Giản trong lòng đã có dự tính cười nói: "Lục ca ngày lưu kim, chiếu tuyết trắng, tự nhiên là thiên hạ vô song tuyệt thế bảo mã."

	"Nhưng cũng bất quá phàm là ngựa, xưng được bảo ngựa, lại còn không xưng được thần câu."

	"Thần câu?"

	Quảng Lăng vương khinh thường nói: "Tiểu Ngu tử, bổn vương yêu chính là ngựa, cũng không phải những cái kia yêu quái, ngươi cũng đừng cầm những cái kia bẩn thỉu vật đến ô bổn vương tai."

	Hắn cho rằng Ngu Giản nói chính là một chút thành yêu thành tinh dị thú loại hình, vậy liền một điểm ý tứ đều không có.

	Hắn không phải là chưa từng thấy qua ngựa yêu mã tinh loại hình.

	Mặc dù thật có phàm ngựa không thể thành chỗ, nhưng hắn lại không thích.

	Hắn yêu chính là ngựa, cũng không phải yêu.

	"Tiểu đệ sao có thể không biết Lục ca?"

	Ngu Giản cười nói: "Này ngựa tuyệt không phải yêu loại, quả thật chỉ là một con ngựa."

	"Bất quá này ngựa chỉ luận khí huyết, liền so sánh với giống nhau yêu loại đều mạnh hơn ra đếm không hết, "

	"Nhất là còn có một cái chỗ khác biệt, tuyệt đối thiên hạ vô song, thế gian chỉ có, có thể bốn vó đằng vân, đạp không mà đi, như giẫm trên đất bằng."

	Quảng Lăng vương giật mình: "Đằng vân đạp không! Quả có này ngựa?"

	"Không dám lừa gạt Lục ca."

	Ngu Giản một mặt tự đắc: "Như Lục ca cho mượn bảo ấn dùng một lát, trong vòng 3 ngày, tiểu đệ chắc chắn này ngựa, hiến cùng Lục ca trước đó!"

	Quảng Lăng vương con mắt chuyển động, lộ ra tâm động chi sắc.

	Nhưng sau một khắc, lại đột nhiên cười một tiếng: "Tiểu Ngu tử, ngươi tiểu tử hiện tại lá gan rất lớn a, mượn hoa hiến phật, mượn đao giết người đều chơi đến bổn vương trên đầu rồi?"
Kết chương.