Chương 159 : Đầu sỏ gây nên dĩ nhiên là hắn.
Nhậm Thanh thông qua quỷ ảnh biết được manh mối phía sau, còn đặc biệt đi một chuyến Cấm Tốt Đường, phát hiện nhiệm vụ bên trong xác thực có quan hệ với ngoại ô. 

Nhiệm vụ yêu cầu rất cổ quái, chủ yếu là kiểm tra các khu vực chăn nuôi súc vật cư dân phòng. 

Ban thưởng Huyết Tinh không nhiều, cũng liền quân dự bị hội nếm thử xác nhận. 

Bất quá Nhậm Thanh lại nhìn đến Cấm Tốt Đường đối với sắp phát sinh sự tình, đang dần dần triển khai kế hoạch, nói không chừng cùng Chiêu Hồn Thuật có quan hệ. 

Nhậm Thanh không chút nào do dự xác nhận nhiệm vụ. 

Tại Cấm Tốt Đường bên trong hành sự, quỷ quỷ ma ma ngược lại dễ dàng bị hoài nghi, còn không bằng đem chính mình thái độ bày ở bên ngoài. 

Kết quả hắn vừa tới thành tây vùng ngoại thành, liền nhìn đến cư dân trước cửa trạm cái bán nhân bán dương quái vật, toàn thân khoác hắc sắc lông, đỉnh đầu cũng sinh ra ngưu dương sừng hình thức ban đầu. 

Này nếu là cùng Thú Lan Pháp không có quan hệ, ta Nhậm Thanh danh tự đảo ghi. 

Nhậm Thanh nheo lại con mắt hướng môn nội mà đi, bước chân lặng yên không một tiếng động. 

Hắn vừa đi vào sân nhỏ, liền phát hiện Ngôn Quân ba người đang hỏi đến lão phụ, căn bản liền không có chú ý đến trước mắt đã là phi nhân. 

Nhậm Thanh cẩn thận quan sát sân nhỏ, phát hiện trên mặt đất phủ lên nhất tầng lạc diệp, hẳn là một đoạn thời gian chưa từng quét dọn qua. 

Cũng may không có xuất hiện Thiên Đạo Tử cái loại này khiến cho xung quanh thực vật vặn vẹo tình huống. 

Lúc này bên trong phòng lại có bước chân âm thanh truyền tới. 

Gầy gò lão hán què chân đi ra, kia phải bắp chân đã liền căn chặt đứt, dùng băng bó quấn quanh, cuối cùng mang theo một chút tiên huyết. 

" Ai a......" 

" Nha môn sai gia. " 

" A......" 

Ngôn Quân ba người trên dưới dò xét, rất nhanh liền không lại chú ý. 

Nhậm Thanh khóe mắt co rúm, hắn khoảng cách khá xa đều có thể nghe đến lão hán hiện đầy răng nanh trong miệng, tán phát từng trận tanh tưởi. 

Lão hán lần nữa phản hồi trong phòng. 

Đón lấy hài nhi khóc nỉ non âm thanh vang lên, lão hán ngữ khí ôn nhu không ngừng an ủi. 

Nhậm Thanh theo tới gần nơi hẻo lánh vị trí chậm rãi đi ra, lập tức dọa Ngôn Quân bọn hắn nhảy dựng, dù sao là không có chút nào dấu hiệu nhiều ra một người. 

Từ Ương hai người lộ ra có chút đề phòng, nhịn không được dịch bước làm hảo tùy thời bao vây chuẩn bị. 

Thật tình không biết đều đi mau đến già phụ trước mặt. 

Ngôn Quân thấy là Nhậm Thanh phía sau, nhịn không được nhẹ nhàng thở ra: " Nhậm đại nhân, nhìn tới này nhiệm vụ ngươi cũng tiếp. " 

Nhậm Thanh gật đầu nói ra: " Ừ. " 

Từ Ương hai người nhịn không được lẫn nhau đối mặt nhất nhãn, tuy nhiên bọn hắn vừa mới gia nhập Cấm Tốt Đường không lâu, nhưng đối với Nhậm Thanh còn là có chỗ tai nghe. 

Biết rõ đối phương là ngày gần đây thanh danh lên cao Cấm Tốt, hơn nữa đạt được ba gã Âm Soa cảnh tán thành, sớm tấn thăng chính thức Cấm Tốt. 

" Cái kia, Nhậm đại nhân tại hạ Từ Ương, về sau nhiều hơn chiếu cố. " 

" Nhậm Thanh đại nhân, tại hạ Trần Đình Nhất. " 

Trần Đình Nhất đảo là lời nói không nhiều, nhưng thái độ cũng là cung kính. 

Nhậm Thanh dư quang liếc mắt trong phòng, tiếp đó mở miệng hỏi: " Không có việc gì, Ngôn Quân ngươi nói một chút cụ thể tình huống a. " 

Ngôn Quân khó xử nhìn xem lão phụ, dù sao có phàm nhân ở bên, dựa theo Cấm Tốt Đường quy định là không cho phép lộ ra. 

Nhậm Thanh thở dài. 

Nhìn tới nếu như không có đồng thuật rất khó phát giác. 

Cũng hảo, bớt cản trở. 

Kính Trung Tiên cùng Vô Mục Pháp đồng thời thi triển. 

Huyễn tượng tăng thêm nhập mộng tuyệt không phải tuỳ tiện có thể ngăn cản, đặc biệt là phu phụ hai người bởi vì hồn phách dị hoá quan hệ, dẫn đến sơ hở nhiều lần. 

Phanh phanh......

Lão phụ cùng lão hán đồng thời ngã xuống đất, bất quá chốc lát liền vang lên đinh tai nhức óc ngáy âm thanh, phảng phất mấy ngày không ngủ. 

Hơn phân nửa quỷ ảnh biến mất tại Nhậm Thanh lòng bàn chân, rất nhanh liền bao vây sân nhỏ. 

Từ Ương nhịn không được toàn thân run lên, tuy nói cảnh giới phía trên có chỗ chênh lệch, nhưng hắn cả Nhậm Thanh khi nào thi triển thuật pháp đều không phát hiện được. 

Có lẽ này chính là Quỷ Sử cảnh? 

Nhậm Thanh đảo qua Từ Ương cùng Trần Đình Nhất, thuật pháp đều là hóa thú loại, có thể thấy được Cấm Tốt Đường thu lấy quân dự bị yêu cầu xác thực thấp không ít. 

Bất quá dị hoá trình độ không cao, nói rõ cũng không phải là nuốt quỷ dị vật tấn thăng. 

" Hiện tại có thể nói. " 

Ngôn Quân tổ chức chút ngôn ngữ nói ra: " Chúng ta là hôm qua đón đến nhiệm vụ, phụ trách thành tây thuộc ngoại ô chăn nuôi súc vật, bất quá không có phát hiện cái gì......" 

Nhậm Thanh gật đầu đánh cái búng tay. 

Ngôn Quân ba người cũng vựng đi qua, tiếp đó bị tiện tay ném vào Phúc Trung Tù Lao bên trong. 

Nhậm Thanh ngưng mắt nhìn bên trong phòng, đón lấy cất bước hướng chuồng heo phương hướng đi đến. 

Về phần phu phụ hai người, hắn liền không có đi tiếp xúc, Vô Thượng Thiên Ma nhằm vào hồn phách dị hoá, có thể hay không ảnh hưởng đến chính mình rất khó nói. 

Nhậm Thanh đi tới chuồng heo. 

Bên trong quét dọn cực kỳ sạch sẽ, thậm chí cả mùi vị khác thường đều không có nghe đến. 

Hắn nhìn quanh tứ phía. 

Phát hiện chỉ dưỡng bảy tám đầu súc vật, đại bộ phận là heo nhà, còn có nhất chích sơn dương. 

Heo nhà đã gầy như que củi, hình thể thậm chí so dã trư còn muốn lớn hơn chút, chỉ là rất lâu rất lâu chưa từng ăn uống dẫn đến toàn thân vô lực. 

Chúng nó nghe đến có động tĩnh truyền tới, nhao nhao đứng lên, dùng một loại không rét mà run ánh mắt gắt gao nhìn chằm chằm vào Nhậm Thanh. 

Nhưng cách đó không xa tự liêu bồn bên trong trang đầy cỏ khô, chỉ có sơn dương tại gặm ăn. 

Nhậm Thanh cảm giác heo nhà như là cực kỳ e ngại sơn dương, thậm chí tình nguyện sống sờ sờ bị chết đói cũng không dám tới gần. 

Sơn dương, lại là sơn dương......

Hắn trong mắt Trọng Đồng chuyển động, phân hồn đồng thời ly thể, cẩn thận quan sát sơn dương thân thể cùng với hồn phách, trong thoáng chốc tràng cảnh đại biến. 

Chuồng heo bên trong đầy đất ô uế. 

Cái kia sơn dương bị treo ngược tại tự liêu bồn phía trước, nội tạng đã bị đào không, xem trên mặt đất dấu vết, tựa hồ có cái gì chui ra. 

Nhậm Thanh phát hiện sơn dương là từ tử cung bắt đầu bị xé rách, đón lấy tưởng lên sân nhỏ bên trong anh hài khóc nỉ non âm thanh. 

Trong phòng mạc danh quỷ vật quả nhiên cùng Vô Thượng Thiên Ma có quan hệ, thậm chí kém một chút liền che mờ hắn. 

Nhậm Thanh dùng quỷ ảnh sớm đã phong bế sân nhỏ, cũng không phải rất gấp. 

Hắn nhìn hướng cái kia mấy cái xa so dã thú còn muốn thông minh heo nhà. 

Tưởng lên đã từng hỏi thăm qua Trương đồ tể, biết được loại này heo nhà dưỡng hơn nửa năm liền có thể xuất chuồng, lúc ấy tưởng rằng chủng loại bất đồng. 

Hiện tại nhìn tới, nói không chừng gia dưỡng súc vật đều chịu đến qua thuật pháp cải tạo, bởi vậy sinh trưởng chu kỳ muốn nhanh rất nhiều, cũng càng thêm thông minh. 

Quỷ ảnh phân ra bộ phận tại chuồng heo bên trong dùng làm đề phòng. 

Lập tức Nhậm Thanh hướng trong phòng bước nhanh đi đến, vừa tới gần liền nghe đến khóc nỉ non, nhưng mở ra cửa gỗ phía sau thanh âm lại im bặt mà dừng. 

Trong phòng nhìn qua rất là bình thường, chính là người bình thường gia bài trí. 

Vị kia què chân lão hán đảo trên mặt đất, nguyên bản bị băng bó trói trụ vết thương lại không biết khi nào giải khai, dẫn đến tiên huyết chậm rãi chảy ra. 

Vết thương chỗ rõ ràng có tiểu đao cắt qua dấu vết, cũng không phải là tao ngộ ngoài ý muốn. 

Tại song khẩu vị trí, bày biện cái nửa thước lớn nhỏ mộc giường, phía trên nằm ở vào ngủ say anh hài, bộ dáng cực kỳ dáng vẻ ngây thơ chân thành. 

Nhậm Thanh trong chớp mắt, vải trắng nhiều mấy tích tiên huyết, xem màu sắc mới mẻ trình độ, hẳn là không lâu phía trước vừa lưu lại. 

Trọng Đồng thi triển đến cực hạn, anh hài khóe miệng hiển lộ ra vết máu. 

Hiển nhiên nó ly khai giường chiếu tại lão hán đoạn chân chỗ gặm ăn qua, nghe được bước chân âm thanh tới gần phía sau, lại lần nữa nằm trở về. 

Nhậm Thanh giả ý quay người ly khai, dị chuỷ lại đột nhiên mở ra. 

Mộc giường lập tức hóa thành mảnh vỡ, cái kia quái anh sớm đã không thấy tung tích, chỉ có thể nghe được vang vọng tại trong phòng chói tai khóc nỉ non. 

Hô! ! ! 

Tiếng xé gió vang lên. 

Quái anh loé lên mà qua. 

Nhậm Thanh bả vai phá vỡ cái lỗ hổng, tiên huyết còn chưa chảy ra liền bị chuyển di cho quỷ ảnh. 

Hô! ! ! 

Quái anh tính toán tiếp tục tập kích, đổi cái càng thêm kỳ dị góc độ, hướng Nhậm Thanh trái tim đánh tới, song nhãn tràn đầy đối huyết dịch tham lam. 

Nhậm Thanh phát ra cười lạnh. 

Liền tại quái anh sắp tới gần thời điểm, hắn ném ra nhất căn hẹp dài cốt chất dây xích, hung hăng đánh vào quái anh trên thân. 

Quái anh phát ra thê lương kêu thảm thiết, bay ngược đụng vào nơi hẻo lánh, bụi bặm vung lên. 

Nhậm Thanh như cũ đứng ở tại chỗ, quỷ ảnh theo sân nhỏ bên ngoài bắt đầu co lại, cho đến đem trọn cái bên trong phòng bao vây, quái anh đã là không đường có thể trốn. 

Hắn không có lựa chọn truy kích, ngược lại chờ đợi quái anh sắp chết giãy dụa. 

Hô! ! ! 

Quái anh đâm vào trên cửa sổ, nhưng quỷ ảnh sớm liền khiến cho trong phòng mỗi thốn đều hóa thành đen nhánh, tựa như vô hạn kinh khủng lòng đất thâm uyên. 

Quái anh nhìn chằm chằm vào Nhậm Thanh, ánh mắt chỉ có thuần túy nhất tà niệm. 

Hô! ! ! 

Nhậm Thanh đem tay phải phóng trí tại sau lưng, liền tại quái anh lược qua trong nháy mắt, trực tiếp duỗi tay chộp tới, chỉ nghe được chói tai tiếng vang. 

Hắn dĩ nhiên chỉ dựa vào bàn tay, liền cưỡng ép đem quái anh khống chế được. 

Quái anh trên nửa người chính là dương, nửa người dưới thì là người, thuần túy hắc sắc đồng tử bộc lộ bộ mặt hung ác, mở ra trong miệng tràn đầy răng nanh. 

Mà Nhậm Thanh chỉnh căn cánh tay bị kỹ càng khoá sắt quấn quanh, mặc cho quái anh như thế nào dùng răng nanh móng vuốt cắn xé, đều vô pháp tạo thành tổn thương. 

Khoá sắt lan tràn, rất nhanh liền đem quái anh buộc chặt rắn rắn chắc chắc, theo khoá sắt buộc chặc, kia làn da xì xì rung động. 

Nhậm Thanh Long Xà sống lưng tại không lâu phía trước vừa thuế biến hoàn thành. 

Bối Phụ Cốt Khí năng lực đã hoàn toàn thể hiện ra tới, bản mệnh Pháp Khí đạt được rõ rệt đề thăng. 

Đầu tiên đạt tới Quỷ Sử cảnh phía sau, Long Xà sống lưng số lượng đã không có cực hạn. 

Hắn có thể trong nháy mắt hình thành Trương Thiết dây xích võng, cũng có thể tụ tập hóa thành khổng lồ thiết chùy, đem có thể công có thể thủ này điểm phát huy lâm li tới tận cùng. 

Trừ cái này ra, còn nhiều chút U Nguyên đặc tính, có thể khiến cho dây xích sinh ra ăn mòn, đồng thời còn có thể tại nhất định trình độ làm đến hư thật chuyển đổi. 

Nhậm Thanh tâm niệm nhất động. 

Kim loại va chạm thanh âm liên tiếp vang lên. 

Hắn toàn thân làn da lập tức bị dây xích che, tại như thế trạng thái bên trong, liền tính bỏ mặc quái anh đối chính mình xuất thủ, cũng không có khả năng phá vỡ. 

Long Xà sống lưng huyền diệu nhất chính là có thể theo cốt tủy lưu chuyển toàn thân. 

Nhậm Thanh có thể dùng Long Xà sống lưng bao bọc tuỳ ý bộ vị, tự thân huyết nhục, làn da, cốt cách, thậm chí là nội tạng. 

Tuy nhiên công kích chưa đủ, còn hội bởi vì Long Xà sống lưng vô cùng trầm trọng dẫn đến tốc độ giảm xuống, nhưng phòng ngự lại đạt được rất hảo đền bù. 

Nhậm Thanh cầm trong tay Long Xà sống lưng, ánh mắt ngưng thị quái anh. 

Hắn có thể phát giác được quái anh trên thân đang tán phát cùng loại Thiên Đạo Tử khí tức, dù là không đến mức ảnh hưởng thảo mộc, phàm là người căn bản chịu đựng không được tới từ Vô Thượng Thiên Ma dị hoá. 

Bất quá để cho Nhậm Thanh tâm sinh ngạc nhiên là vì sao này ngoạn ý sẽ ở Tương Hương xuất hiện. 

Hơn nữa Cấm Tốt Đường đã phát ra điều tra súc vật nhiệm vụ, rõ ràng liền là vì quái anh mà đến, nhất định khiên xả đến Chiêu Hồn Thuật. 

Cấm Tốt Đường cũng không biết chơi lửa tự thiêu đạo lý ư, còn là nói hiện tại gặp phải cục diện, nhất định phải bí quá hoá liều? 

Hắn bất đắc dĩ lắc lắc đầu. 

Cho dù là Nhậm Thanh, trảo quái anh thời gian lâu, làn da cũng sẽ cảm thấy ngứa. 

Hắn thấy vậy nhịn không được gọi ra tin tức lưu, nhìn đến trước mặt văn tự phía sau, biểu lộ dĩ nhiên có một chút thất thần. 

Trong lòng vọt lên bất khả tư nghị. 

Nhậm Thanh trong nháy mắt minh bạch rất nhiều sự tình, bao quát Chiêu Hồn Thuật nắm giữ người, cùng với A Tỳ Địa Ngục bên trong Thi Cẩu các loại ba phách nguyên do. 

Đầu sỏ gây nên dĩ nhiên là hắn......
Kết chương.