Chương 248 : Khống Linh Ma Công.
Phong Đãng Sơn, ở vào Thiên Lộ sơn mạch góc đông bắc, kéo dài mấy trăm dặm.

	Phong Đãng Sơn phía đông bắc, là thẳng cánh cò bay sa mạc, truyền thuyết bao phủ có tới vạn dặm phương viên, mà tại cái này Phong Đãng Sơn một bên kia, tắc bày biện ra một mảnh vui vẻ phồn vinh cảnh trí.

	Có thể nói, dùng Phong Đãng Sơn làm ranh giới, một bên là nhân gian tiên cảnh, một bên khác thì là không có một ngọn cỏ hoang mạc.

	Từ thẳng cánh cò bay trong hoang mạc, cạo lấy từng đạo từng đạo Trùng Tiêu vòi rồng, hướng Phong Đãng Sơn nhào tới, đại bộ phận vòi rồng đều bị Phong Đãng Sơn ngăn trở, nhưng cũng có chút ít vòi rồng xuyên qua Phong Đãng Sơn kẽ hở, tiến vào một mảnh trong dãy núi nguyên thủy.

	Từ đó làm cho tại Phong Đãng Sơn tây nam một bên, thường xuyên sẽ có chút trong hẻm núi cuồng phong khuấy động, tiếng gào chói tai, mà tại những này trong hẻm núi, có một cái hơn mười dặm lớn nhỏ sơn cốc, thâm cốc bên trong quái thạch lởm chởm, trừ những này quái thạch, có thể nói là không có một ngọn cỏ.

	Nhưng ở trong sơn cốc này, cuồng phong quanh năm tàn phá bừa bãi, người thường chỉ cần vừa tiến vào cái này hẻm núi, liền sẽ bị cuồng phong xé nát, cho dù là tu chân giả, chỉ cần không có trúc cơ, tiến vào cái này trong hẻm núi cũng là dữ nhiều lành ít.

	Đột nhiên, ba đạo độn quang từ thiên ngoại bay tới, rơi xuống sơn cốc cốc khẩu một cây đại thụ trên ngọn cây, độn quang tản đi, hiển lộ ra ba người tới.

	Chính là Tiêu Lâm, Đào Linh còn có Tiếu Nhất Thiếu ba người.

	"Sư tỷ, ngươi nói sơn mạch khe hở liền tại trong sơn cốc này? " nhìn thoáng qua cát vàng tràn ngập sơn cốc, Tiếu Nhất Thiếu nhíu mày, nhẹ nói.

	"Ừm, ta cũng là ngẫu nhiên đi ngang qua, nhìn đến sơn cốc này cảnh tượng kỳ dị, tò mò, mới thâm nhập trong đó, trong lúc vô tình phát hiện đầu kia khe hở, sau khi đi vào không nghĩ tới bên trong có động thiên khác."

	Tiêu Lâm sắc mặt nhưng có chút ngưng trọng, hắn nhìn chăm chú cách đó không xa một tảng đá xanh, ánh mắt bên trong tỏa ra từng đạo màu xanh sẫm hàn quang, nhìn Đào Linh cùng Tiếu Nhất Thiếu hai người đầu đầy sương mù.

	"Mấy vị đi theo chúng ta ba người phía sau mấy ngày, phải chăng cũng nên hiện thân? " Tiêu Lâm không đợi Đào Linh cùng Tiếu Nhất Thiếu dò hỏi, tựu đối khối kia đá xanh nói.

	"Lạc lạc, không nghĩ tới vị đạo hữu này như vậy cảnh giác, chúng ta thi triển gió ẩn thuật, lại còn là bị đạo hữu phát hiện tung tích. " theo tiếng nói, trước kia không hề có thứ gì trên tảng đá đột nhiên hơi chao đảo một cái, hiển lộ ra bốn người tới.

	Nhìn đến bốn người này đột nhiên xuất hiện, Đào Linh cùng Tiếu Nhất Thiếu cho dù có ngốc, cũng biết là chuyện gì xảy ra, Tiếu Nhất Thiếu một trương hòa khí mặt cũng không nhịn được trở nên âm trầm lại.

	Mà Đào Linh càng là sắc mặt có chút khó coi, nàng tựa hồ là không nghĩ tới chính mình ba người đi sự tình như vậy bí ẩn, lại vẫn là bị người theo dõi.

	Tiêu Lâm cũng là trong lòng cảm giác nặng nề, dọc theo con đường này hắn cũng không có phát hiện mấy người kia, mà lấy Tiêu Lâm tính tình cẩn thận, tại cách nơi này còn có mấy chục dặm thời điểm, liền bắt đầu thả ra một chút Phệ Linh Hỏa Cổ giám thị bốn phía, phòng bị có người mai phục.

	Chưa từng nghĩ, vậy mà ngoài ý muốn phát hiện trên đường đi theo dõi bọn hắn bốn người, mà bốn người này rõ ràng là chuyên vì Đào Linh mà đến, rất có thể Đào Linh phát hiện chỗ này khe hở tin tức đã tiết lộ đi ra.

	Mà khi nhìn đến người tới mặt mũi về sau, Tiêu Lâm sắc mặt cũng âm trầm xuống, nguyên lai trong bốn người này, thình lình có cái kia Nam Cốc thân ảnh, mà lại bốn người một thân Bách Luyện Môn nội môn đệ tử phục sức, cũng nói thân phận của bọn hắn.

	"Tuyết Hồ nương, quả nhiên là ngươi. " Đào Linh nhìn xem cái này ba nam một nữ bên trong tên kia nhòn nhọn cái cằm ba mươi tuổi nữ tử, lạnh giọng nói.

	Nghe vậy, bị Đào Linh hô làm Học Hồ nương nữ tử nhẹ giọng nở nụ cười, nâng lên rúc vào bên cạnh một tên mặt dài tu sĩ trên bờ vai đỉnh đầu, nói: "Lạc lạc, Đào Linh ngươi tại Tuyết Lĩnh tiên thành bên trong tìm kiếm Tịch Hàn Võng pháp khí thời điểm, ta liền biết ngươi là muốn săn giết một loại nào đó hàn thuộc tính yêu thú, mà phu quân ta vừa vặn nghĩ muốn chăn nuôi một cái hàn thuộc tính linh sủng, cho nên chúng ta tựu lén lút đi theo đạo hữu phía sau."

	"Chính là ta không nghĩ tới chính là, ngươi còn có chút nhạy bén, cũng không có khi lấy được Tịch Hàn Võng phía sau đệ nhất thời gian tới săn giết yêu thú, hại ta phái người tại mấy cái quan khẩu nhìn chằm chằm hơn nửa tháng đây."

	Khẽ thở dài một cái một tiếng, Đào Linh nói: "Như thế nói đến, Tịch Hàn Võng pháp khí cũng là Học Hồ nương ngươi cố ý bán cho ta sao?"

	Tại minh bạch chính mình ngay từ đầu tựu bị người mưu hại về sau, Đào Linh không khỏi đầy mặt phiền muộn.

	"Lạc lạc, ngươi thân là Đan Thảo Sơn chân truyền đệ tử, không tiếc tốn hao giá tiền rất lớn mua trên tay của ta cực phẩm pháp khí Tịch Hàn Võng, chỉ là nhìn đạo hữu như vậy không tiếc tiền vốn, liền có thể nghĩ mà biết lần hành động này tất nhiên là thu hoạch kinh người, thế nào? Phân chúng ta một phần thế nào?"

	"Phân? " Tuyết Hồ nương thanh âm chưa dứt, hắn bên cạnh mặt dài tu sĩ tựu cười lạnh một tiếng, không hề để ý Tuyết Hồ nương đề nghị, hắn nhìn xem Đào Linh, thản nhiên nói: "Thức thời, đem Tịch Hàn Võng cùng túi trữ vật giao ra, sau đó cuốn xéo."

	"Ngươi là người phương nào? " cảm thụ đến mặt dài tu sĩ Trúc Cơ trung kỳ tu vi, Đào Linh nhíu mày, hắn đối với Bách Luyện Môn những cái kia chân truyền đệ tử nghe nhiều nên quen, nhưng trong ấn tượng cũng không có người này bộ dáng.

	"Hắc hắc, Nam mỗ khuyên các ngươi một câu, còn là thành thành thật thật chiếu theo Thẩm lão đại lời nói làm, nếu không, ba người các ngươi hạ tràng cũng sẽ không quá tốt. " bên cạnh một mực cười lạnh Nam Cốc nhìn xem Tiêu Lâm, vừa cười vừa nói.

	Tiêu Lâm đầy mặt ngưng trọng, hắn nhìn chằm chằm mặt dài tu sĩ, mở miệng nói ra: "Các hạ chẳng lẽ liền là năm đó Tuyết Lĩnh cửu hung lão Đại, Thẩm Cửu Tiêu?"

	Cho tới người cuối cùng, Tiêu Lâm cũng là hết sức quen thuộc, thình lình là hắn tại Phong Ba thủy phủ nội viện nhìn đến Đoạn Vô Tâm, người này năm đó còn đối với hắn châm chọc khiêu khích, bất quá bị Nam Cung Thìn giúp mình đỗi trở về.

	Tuyết Lĩnh cửu hung một thoáng xuất hiện ba người, nhượng Tiêu Lâm trong lòng cũng là tràn đầy cảnh giác, bọn hắn những tán tu này xuất thân hung nhân, cái nào trên tay không phải dính đầy máu tươi, mặc dù không có bối cảnh hậu đài, nhưng thông qua săn giết còn lại tán tu chỗ tích góp tài phú, chỉ sợ sẽ không so với cái kia tông môn hoàn khố tới thiếu.

	Càng quan trọng hơn là những người này cũng không giống như những tông môn kia hoàn khố, trừ pháp khí xa hoa bên ngoài, tại đối địch phương diện nhưng là đồ ăn đến nhà bà ngoại, trước mắt mấy người kia có thể nói là từ lượng lớn Luyện Khí kỳ tu sĩ bên trong giết ra tới.

	Tất cả đều là tâm ngoan thủ lạt hạng người, mà tại gia nhập tông môn về sau, càng là như hổ thêm cánh, Tiêu Lâm hết sức rõ ràng, ba người này đều là cùng hắn cùng nhau bái nhập tông môn, chính mình cảnh giới tăng lên đã rất nhanh, cuối cùng hắn nhưng là nắm giữ đủ lượng Ngũ Hành linh đan tới phụ trợ tu luyện.

	Mà vị này cửu hung đứng đầu Thẩm Cửu Tiêu cũng tu luyện đến Trúc Cơ trung kỳ, quả thực nhượng Tiêu Lâm âm thầm kinh hãi, duy nhất nhượng hắn hơi hơi giải sầu chính là còn lại ba người đều là Trúc Cơ sơ kỳ.

	"Tiểu tử, không nghĩ tới, mười năm không thấy, ngươi vậy mà tiến vào Trúc Cơ trung kỳ, quả thực nhượng Nam mỗ có chút ngoài ý muốn, chính là không biết chiến lực thế nào, sau đó nhưng muốn nhượng Nam mỗ ước lượng một phen. " nhìn xem Tiêu Lâm, Nam Cốc ngoài cười nhưng trong không cười nói.

	"Tuyết Lĩnh cửu hung? Liền là năm đó Tuyết Lĩnh tiên thành bên trong chín cái Luyện Khí kỳ bại hoại? " Đào Linh hiển nhiên đối với cái này Tuyết Lĩnh cửu hung cũng có nghe thấy, bất quá nàng tiến vào Trúc Cơ kỳ nhiều năm, đối với mấy cái tại Tuyết Lĩnh tiên thành bên trong xưng vương xưng bá Luyện Khí kỳ tu sĩ, tự nhiên là không để trong mắt.

	"Hắc hắc, cô nàng, chỉ là ngươi câu nói này, cũng đủ để cho ngươi hưởng thụ luyện hồn nỗi khổ, bất quá Thẩm mỗ sẽ không để cho ngươi sảng khoái như vậy, tại luyện hồn trước đó, còn muốn cho Thẩm mỗ thật tốt hưởng thụ một phen. " Thẩm Cửu Tiêu nhìn chăm chú Đào Linh, mắt tam giác ánh mắt ngắm loạn, khóe miệng cũng treo lấy cười dâm.

	"Muốn chết. " Đào Linh làm sao có thể chịu bực này khuất nhục, biến sắc, vỗ một cái bên hông túi trữ vật, lập tức từ trong bắn ra bảy tám đạo màu xanh kiếm quang, như là loạn tiễn đồng dạng, hướng Thẩm Cửu Tiêu đâm tới.

	"Bằng ngươi còn chưa xứng Thẩm lão đại xuất thủ. " một bên Đoạn Vô Tâm cười lạnh một tiếng, thân thể mặt ngoài bỗng nhiên hiện ra màu vàng nhạt linh quang, những này linh quang càng thêm nồng đậm, sau cùng vậy mà ngưng tụ thành một đạo lồng ánh sáng màu vàng kề sát thân thể của hắn.

	Đồng thời hắn vỗ một cái bên hông túi trữ vật, từ trong bắn ra một khối tam giác tiểu thuẫn, tiểu thuẫn đón gió mà lớn, trong chớp mắt liền biến thành bốn năm trượng lớn nhỏ một mặt cự thuẫn, ngăn tại bốn người trước mặt.

	"Thương thương thương ~ "

	Tiêu Lâm liếc mắt liền nhìn ra Đào Linh phát ra pháp khí vậy mà là một bộ cực phẩm phi kiếm pháp khí, mà cái kia Đoạn Vô Tâm tế ra tam giác tiểu thuẫn vậy mà là một kiện sơ giai Linh khí.

	Liên tục kiếm quang đụng vào tam giác tiểu thuẫn bên trên, bắn ra mảng lớn màu xanh linh quang, mà cái kia bảy tám đem màu xanh phi kiếm cũng toàn bộ bị chấn động mở ra, nhượng Đào Linh biến sắc.

	Tiêu Lâm ánh mắt bên trong lóe ra rét lạnh quang mang, tựa hồ là tại cân nhắc phải chăng trực tiếp xuất thủ.

	Đột nhiên, một tiếng thê lương thảm thiết truyền tới, Tiêu Lâm nghe bên dưới, cũng không nhịn được có loại cảm giác da đầu tê dại.

	Đứng tại Tiêu Lâm góc độ, thấy rõ một cái đen kịt đại thủ trực tiếp xuyên thấu Tuyết Hồ nương thân thể, sau đó tán loạn biến mất.

	Theo sát lấy, Tiêu Lâm nhìn đến Tuyết Hồ nương biểu tình ngưng trọng, tiếp đó một đôi mắt quỷ dị biến thành màu đen nhánh.

	Tại Tuyết Hồ nương bị bàn tay lớn màu đen thấu thể mà qua chớp mắt, Thẩm Cửu Tiêu cũng là sắc mặt đại biến, từ quanh người hắn lóe lên chín đạo màu vàng đất lớn hơn một xích tấm chắn nhỏ, đem hắn quanh thân bảo hộ.

	Đồng thời hắn tung người nhảy đến mấy chục trượng có hơn, đầy mặt vẻ giận dữ cuồng hống một tiếng: "Là ai?"

	Nam Cốc cách Tuyết Hồ nương khoảng cách rất gần, Tuyết Hồ nương vậy mà trực tiếp từ túi trữ vật bên trong lấy ra một cây tiểu đao pháp khí, hướng Nam Cốc chém qua.

	Nam Cốc biến sắc, nhưng chưa từng ra tay với nàng, mà là tế ra một mặt hình tròn tiểu thuẫn pháp khí, chặn lại Tuyết Hồ nương công kích, đồng thời cũng bay lượn đến mấy chục trượng bên ngoài, khắp khuôn mặt là hồ nghi hoảng sợ biểu lộ.

	"Đây là Khống Linh Ma Công, tuyệt đối không nên bị đánh trúng, nếu không liền muốn linh hồn chịu khống, trở thành hình người khôi lỗi. " Thẩm Cửu Tiêu kinh hô một tiếng, từ túi trữ vật bên trong lấy ra một thanh lóe ra nhàn nhạt màu vàng đất linh quang lưỡi búa Linh khí, đầy mặt cảnh giác nhìn chăm chú cát vàng đầy trời hoang mạc một bên.

	Đào Linh cùng Tiếu Nhất Thiếu cũng là đầy mặt vẻ kinh hãi, bọn hắn tự nhiên cũng nhìn thấy Tuyết Hồ nương bị đánh lén tình cảnh, đều nhao nhao tế ra phòng ngự pháp khí, lui lại hơn mười trượng.

	Mà tại Tuyết Hồ nương bốn người trước kia đứng thẳng chỗ, xuất hiện một đoàn Hắc Vụ, theo sát lấy một cái thân mặc hắc bào, sắc mặt trắng bệch thanh niên hiện ra thân hình.

	Theo sự xuất hiện của hắn, sau người cũng hơi chao đảo một cái, xuất hiện tám tên thân mặc hắc bào ma đạo tu sĩ.

	"Na di loại pháp thuật? " nhìn đến sắc mặt kia trắng bệch ma đạo tu sĩ chỗ hiển lộ ra thuật pháp, Tiêu Lâm ánh mắt co rút lại, vậy mà là một môn cùng loại với hắn tu luyện Ma Linh Thiểm một loại cự ly ngắn na di pháp thuật.

	Cũng chính là thông qua cái này na di pháp thuật, sắc mặt trắng bệch ma đạo tu sĩ mới một kích thành công, Tuyết Hồ nương ở chỗ này người sau khi xuất hiện, khuôn mặt bên trên lại hiển lộ ra vẻ si mê, nhẹ nhàng dựa sát vào nhau tiến vào người kia trong ngực.

	Mặt mũi trắng bệch ma đạo tu sĩ cũng không khách khí chút nào đem Tuyết Hồ nương kéo vào trong ngực, trên khuôn mặt của nàng hung hăng hôn một cái, sau đó ngửa mặt lên trời phá lên cười.
Kết chương.