Chương 1394: Đánh ta đánh ta đánh ta, nhanh đánh ta! (hai hợp một)

Trong hỗn độn!

Ba tên Giới Chủ cấp Võ Giả đang phi nhanh, bọn hắn cảm thấy bạo động trong hỗn độn phía trước, trong lòng kinh ngạc vô cùng.

"Chuyện gì xảy ra?"

"Sẽ không là có người bị Hỗn Độn thú vây công đi?"

"Đi, đi qua nhìn một chút!"

Ba người truyền âm thảo luận một lát, nhất trí quyết định tiến đến xem xét một phen, nếu như là Võ Giả học viện, có lẽ còn có thể duỗi cái viện thủ.

Trong Hỗn Độn bí cảnh này, cơ hồ thành một cái quy tắc tiềm ẩn bất thành văn.

Tại dưới tình huống không có xung đột, bọn hắn tự nhiên là có thể giúp thì giúp.

Dạng này lần sau khi bọn hắn gặp phải nguy hiểm, người khác cũng sẽ thân xuất viện thủ.

Cùng người phương tiện, chính là cùng mình phương tiện!

Đều là học viên Đệ Thất Tinh Không học viện, bản thân có một phần hương hỏa tình, nếu không phải cừu địch, liền là bằng hữu.

Huống chi mọi người thiên phú đều rất mạnh, thêm một người bạn, về sau thêm nhiều chỗ tốt.

Đương nhiên điều kiện tiên quyết là tại dưới tình huống bản thân cho phép, không có người sẽ vì cứu người, để cho mình hãm sâu hiểm cảnh.

Nếu như là cừu nhân, vậy càng phải là nhìn xem.

Bỏ đá xuống giếng cái gì, không phải càng tốt sao?

Mặc dù mọi người đều là học viên học viện, nhưng nếu là cừu nhân, liền không có chú ý nhiều như vậy đúng không.

Vạn nhất còn có thể nhặt chút lợi lộc, chẳng phải là càng tốt hơn.

. . .

Bên ngoài mảnh hư không kỳ dị kia.

Mảng lớn Giới Chủ cấp Hỗn Độn thú vô cùng cường đại từ bốn phía đánh thẳng tới, Elizabeth, Tiểu Bạch, Lôi Linh ba cái ra sức ngăn cản.

Bọn chúng đã lâm vào trong vòng vây của Hỗn Độn thú, nhưng là vì không để Hỗn Độn thú quấy rầy đến Vương Đằng đột phá, bọn chúng chỉ có thể liều mạng ngăn cản, dù là bản thân thụ thương, cũng sẽ không ngại.

Giờ phút này, trên thân Elizabeth đã xuất hiện không ít vết thương, máu tươi chảy ra, có chút thê thảm.

Khuôn mặt nửa thân thể nhân tộc của nàng lộ ra cực kì tái nhợt, lộ ra một cỗ suy yếu, nhưng nàng vẫn đang ráng chống đỡ.

Tiểu Bạch đồng dạng thụ thương, không ít Huyết Nha phân thân bị đánh nổ, ngay cả bản thể nó cũng là lông vũ thưa thớt, máu tươi phủ kín trên cái kia cánh chim màu đỏ sậm như là sắt thép.

Lôi Linh lôi quang yếu ớt rất nhiều, thời gian dài bạo phát xuống, làm nó tiêu hao rất lớn, không có nghịch ngợm hoạt bát như trước đó, như quả cà sương đánh, chỗ này!

"Chủ nhân, còn chưa xong sao?" Elizabeth quay đầu nhìn Vương Đằng một chút, trong lòng lo lắng.

Chỉ thấy hắn vẫn như cũ khoanh chân ngồi ở trên viên tinh thể cỡ nhỏ kia, hai mắt khép kín, tựa hồ còn chưa hoàn thành đột phá.

Nàng chỉ có thể cảm giác được khí tức trên thân Vương Đằng đang không ngừng kéo lên, càng biến càng mạnh, quá trình này vẫn còn đang tiếp tục.

Ba tên Võ Giả kia rất nhanh mò đến nơi đây, nhìn thấy cảnh tượng trước mắt, lập tức cũng là lâm vào trong rung động.

"Đây là. . ." .

Cứ việc nơi này tồn tại lượng lớn Hỗn Độn thú, nhưng bọn hắn vẫn là lần đầu tiên liền bị mảnh hư không kỳ dị này hấp dẫn.

Trong mắt ba người đều là lộ ra vẻ kinh dị.

"Chỗ thật thần kỳ!"

"Tới chậm, không nghĩ tới ở đây lại có một nơi như vật, đúng thích hợp chúng ta cảm ngộ bản nguyên pháp tắc!"

"Mau nhìn, nơi đó giống như có người!"

"Là học viên Đệ Thất Tinh Không học viện chúng ta, thoạt nhìn rất trẻ trung a, mà lại rất lạ lẫm, chưa bao giờ thấy qua."

"Nhìn khí tức, tựa hồ đang đột phá, có điểm giống là Vực Chủ cấp Võ Giả."

"Thanh thế kinh khủng như vậy, người này thiên phú tuyệt đối không tầm thường."

Dù là Vương Đằng còn chưa triệt để hoàn thành đột phá, lúc này năng lượng ba động tản ra đã là cực kì doạ người.

Cho nên tại ba người xem ra, khí tức Vương Đằng tản ra muốn vượt qua Vũ Trụ cấp Võ Giả, khẳng định là Vực Chủ cấp!

"Con quạ đen màu đỏ sậm kia rất mạnh, rõ ràng là Trung vị Hoàng cấp, lại có thể ở trong Giới Chủ cấp Hỗn Độn thú lượn quanh, loại thực lực này, không kém chút nào một ít con non Tinh Không Cự Thú a!"

"Còn có con kia. . . Ân, đó là con gì, làm sao có chút giống một đầu mẫu kiến, nhưng trên đỉnh đầu còn mọc long giác rồi? Mặt khác nửa thân người kia là chuyện gì xảy ra? Biến dị rồi?"

Lực chú ý của ba người lại bị Tiểu Bạch cùng Elizabeth bên kia hấp dẫn, vẻ kinh dị trong ánh mắt chẳng những không có giảm bớt, ngược lại càng đậm.

Dáng vẻ của Tiểu Bạch còn tốt một chút, nhưng là dáng vẻ của Elizabeth quả thực có chút kì lạ, để mấy cái Giới Chủ cấp cường giả kiến thức rộng rãi cũng không khỏi có chút mộng bức.

Luôn cảm thấy nhìn thấy tồn tại gì kỳ kỳ quái quái!

Đặc biệt là ba động trên thân Elizabeth tản ra chính là Giới Chủ cấp, để bọn hắn càng là kinh ngạc.

Một cái Giới Chủ cấp tồn tại!

Hơn nữa nhìn tình hình đang thay nhân tộc kia Võ Giả hộ pháp, vì hắn ngăn cản Hỗn Độn thú bốn phía.

Hẳn là cái này là thú sủng của . . . đối phương?

Đồng thời thực lực của Tiểu Bạch cũng là để ba người thất kinh không thôi, bọn hắn nhao nhao suy đoán lai lịch của Tiểu Bạch, nhưng là trong đầu của bọn họ hiện lên vô số Tinh Thú loài quạ, tựa hồ cũng không cùng loại.

Đầu quạ đen màu đỏ sậm này chủng loại dường như có chút. . . Lệch a!

Đây tuyệt đối không phải bọn hắn kiến thức không đủ, khẳng định là quạ đen này không phổ biến.

Mà lại trong Tinh Không Cự Thú bọn hắn biết rõ, tựa hồ cũng không có quạ đen như vậy.

Trong lúc nhất thời, ba người đều có chút không nghĩ ra.

"Ừm, nơi đó có phải là còn có một đạo lôi quang?" Đột nhiên, một người trong đó lại nhìn thấy Lôi Linh trong Hỗn Độn thú không ngừng chớp động, trên mặt lộ ra vẻ nghi hoặc, tựa hồ có chút nhìn không rõ ràng.

"Tê, không phải cái gì lôi quang, rõ ràng là một con Lôi Linh! ! !"

Bất quá ba người dù sao cũng là Giới Chủ cấp cường giả, quan sát một trận, chính là nhận ra cái kia chân diện mục của lôi quang, nhao nhao giật nảy cả mình.

Ba cái tồn tại, làm bọn hắn kinh ngạc ba lần!

"Lôi Linh này sẽ không cũng là của học viên kia a?" Một người trong đó chần chờ hướng hai người khác truyền âm hỏi.

"Rất rõ ràng!" Một người khác gật đầu nói.

"Người này. . . Lai lịch gì? Lại có thể đồng thời có được ba cái như thế kỳ dị tồn tại."

Ba người đối với thân phận của Vương Đằng lập tức hiếu kì lên, trong lòng bọn họ nhao nhao suy đoán, Vương Đằng tại trong Tinh Không học viện có lẽ có thân phận gì cực kì bất phàm, tuyệt không phải người thường.

Một con nghi ngờ là con non Tinh Không Cự Thú!

Một con tồn tại đặc thù Giới Chủ cấp!

Một con Lôi Linh!

Vô luận cái nào, đều lộ ra cực kì không tầm thường.

Cho dù là bọn hắn dạng này Giới Chủ cấp, có thể được một trong ba cái, liền coi như là tạo hóa to lớn, huống chi là ba cái đồng thời có được.

"Chúng ta muốn hay không xuất thủ tương trợ, ba cái kia tựa hồ sắp không chịu được nữa." Một người trong đó truyền âm nói.

"Giúp!"

"Đương nhiên muốn giúp, thân phận người này không đơn giản, tiềm lực cũng là phi phàm, chúng ta lúc này xuất thủ, chính là đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi."

Hai người còn lại cơ hồ không có chút gì do dự, lập tức liền quyết định tương trợ.

"Vậy liền ra tay đi."

Thế là ba người không tiếp tục ẩn giấu, lập tức từ trong hỗn độn khí lưu giết ra, riêng phần mình thi triển công kích, đánh về Hỗn Độn thú bốn phía.

"Ừm?" Elizabeth hơi sững sờ, thời điểm nhìn người tới, trong lòng có chút kinh ngạc: "Những người này là tới. . . Giúp chúng ta?"

"Yên tâm, chúng ta không phải là địch nhân!" Một người trong đó lớn tiếng nói.

Elizabeth nửa tin nửa ngờ, bất quá có đối phương gia nhập, áp lực của bọn nó lập tức đại giảm, trong lòng nàng cũng không khỏi nhẹ nhàng thở ra.

Rống!

Hỗn Độn thú gào thét, điên cuồng hướng về đám người công kích mà đi.

Song phương chiến đấu càng ngày càng kịch liệt.

Thẳng đến một đoạn thời khắc, khí tức trên thân Vương Đằng đột nhiên bộc phát, trong nháy mắt vượt qua gấp mấy lần ban đầu.

Oanh!

Một tiếng oanh minh từ thể nội Vương Đằng truyền ra, vòng xoáy trên đỉnh đầu chậm rãi chìm vào trong cơ thể của hắn, một cỗ khí thế cực kỳ khủng bố đột nhiên từ trên người hắn bộc phát ra.

"Đột phá rồi sao!" Elizabeth lập tức vui mừng quá đỗi.

"Chủ nhân muốn đột phá." Tiểu Bạch cũng là đại hỉ, trong miệng phát ra một tiếng hót vang.

"Đột phá!"

"Cỗ khí thế này. . . Thật mạnh!"

"Xem ra tiềm lực của vị học viên này quả nhiên là rất khủng bố, mới Vực Chủ cấp, liền có được loại khí thế này, thực lực nhất định cực kỳ cường đại."

"Bất quá đối phương lúc này mới từ Vũ Trụ cấp đột phá đến Vực Chủ cấp, thực sự hơi chậm một chút a, học viên lần trước cơ bản đều đột phá đi, chẳng lẽ là hậu tích bạc phát?"

Ba tên Võ Giả kia lại lần nữa giật mình, nhìn tình huống đột phá của Vương Đằng bên kia, không khỏi dưới đáy lòng nghị luận một phen.

Những người này đều coi Vương Đằng là cường giả từ Vũ Trụ cấp tấn thăng đến Vực Chủ cấp, căn bản không có hướng phương hướng thấp hơn suy nghĩ.

Mà ngay tại thời điểm Vương Đằng đột phá, trên người hắn, một tấm lệnh bài đột nhiên bay lên, phóng ra quang mang.

"Cái đó là. . . Tiếp dẫn lệnh bài!"

"Khá lắm, thời gian của hắn đến!"

"Trùng hợp như vậy!"

. . .

Tấm lệnh bài này chính là tấm lệnh bài sau khi Vương Đằng tiến vào Hỗn Độn bí cảnh, tiếp dẫn sử giả cho hắn.

Tấm lệnh bài này trừ có thể để cho học viên tại đảo trung chuyển hoạt động bên ngoài, còn có một cái tác dụng, chính là vì định vị vị trí học viên, kỳ hạn vừa đến, liền có thể để bọn hắn kịp thời rời đi Hỗn Độn bí cảnh.

Lúc này, lệnh bài này quang mang nở rộ, tại trên không lệnh xuất hiện một vết nứt, một giọng già nua truyền ra.

"Học viên Vương Đằng, thời gian đã đến, mau mau rời đi. . . Hả? Đang đột phá!"

Âm thanh phía sau khe hở dừng lại một chút, sau đó vội ho một tiếng, thanh âm hơi hoà hoãn nói ra:

"Khục. . . Cũng được, trước đột phá hoàn tất lại nói."

"? ? ?" Ba tên Giới Chủ cấp Võ Giả.

Đây là trấn thủ trưởng lão đang nói chuyện sao?

Lúc nào trấn thủ trưởng lão dễ nói chuyện như vậy rồi?

Bọn hắn tiến vào Đệ Thất Tinh Không học viện nhiều năm như vậy, còn chưa bao giờ thấy qua đối phương vẻ mặt ôn hoà như thế.

Mặc dù lúc này học viên này xác thực ở thời khắc mấu chốt đột phá, đổi thành bất kỳ một học viên nào, trấn thủ trưởng lão cũng không thể cưỡng ép để hắn rời đi Hỗn Độn bí cảnh.

Nhưng là "Vẻ mặt ôn hoà" như thế đối với học viên, tuyệt đối là lần đầu tiên a.

Chỉ là thanh âm sau khe hở không còn có động tĩnh truyền ra, để bọn hắn không cách nào lại xác nhận một chút có phải hay không là vị "Mặt lạnh" trấn thủ trưởng lão bọn hắn nhận biết.

Lúc này ba tên Giới Chủ cấp cường giả quả thực muốn hóa thân hiếu kì Bảo Bảo.

Nhưng vào lúc này, Vương Đằng khoanh chân ngồi trên tinh thể cỡ nhỏ, giống như có lẽ đã triệt để hoàn thành thuế biến, bỗng nhiên mở ra hai mắt.

Một đạo quang mang sáng chói từ trong mắt của hắn bắn ra!

Tinh quang xán lạn!

Trong đôi mắt đen nhánh thâm thúy phảng phất ẩn chứa tinh không mênh mông, thần dị phi thường.

"Rốt cục. . . Đột phá!" Vương Đằng vươn người đứng dậy, cảm thụ được tình huống trong cơ thể, đáy lòng không khỏi khẽ cười một tiếng.

"Chủ nhân!" Tiểu Bạch nhịn không được kêu to một tiếng.

Vương Đằng lấy lại tinh thần, lập tức nhìn bốn phía, phát hiện Tiểu Bạch, Elizabeth đều bị thương không nhẹ, ánh mắt lập tức bắn ra một đạo lãnh mang.

Những Hỗn Độn thú này thật sự là đáng ghét a!

Chỉ là vẫn không đợi hắn động tác. . .

Ầm ầm!

Một tiếng sấm kinh khủng đột nhiên không có dấu hiệu nào vang lên.

Vương Đằng sắc mặt lập tức cứng đờ, chậm rãi ngẩng đầu nhìn lên.

Chỉ thấy ở trên đỉnh đầu hắn, đột nhiên lại hé ra một đạo khe hở đen kịt to lớn, trong khe hở kia lại có lôi quang ngân bạch phiếm tử(tím) chớp động lên.

Khe nứt này giống như một con mắt dọc to lớn!

Lôi quang trong đó liền tựa như con mắt cự nhãn bắn ra, uy nghiêm, khủng bố. . .

Uy áp vô tận trút xuống.

"A?" Một tiếng kinh dị từ sau cái khe trên không lệnh bài truyền ra, lộ ra cực kì kinh ngạc.

Hỗn Độn thú bốn phía tựa hồ cũng bị hù dọa, phát ra tiếng kêu hoảng sợ, sau đó vậy mà hướng phía nơi xa hốt hoảng mà chạy.

Bọn chúng thế mà chủ động từ bỏ công kích.

Σ(° △°)︴

Vương Đằng lập tức lâm vào trong một trận hoài nghi bản thân.

Chuyện gì xảy ra?

Hắn làm cái gì?

Vì sao lại có lôi kiếp xuất hiện? Còn một bộ dáng vẻ muốn đánh hắn?

Ba tên Giới Chủ cấp Võ Giả kia đều là sửng sốt, ngạc nhiên vô cùng nhìn về phía lôi kiếp trên đỉnh đầu Vương Đằng, đầu kém chút không kịp phản ứng.

Đột phá cái cảnh giới, muốn bị sét đánh?

Người này chẳng lẽ làm chuyện thương thiên hại lý gì?

Bọn hắn chưa từng nghe nói Vũ Trụ cấp đột phá Vực Chủ cấp, còn sẽ dẫn tới lôi kiếp, cho dù đột phá Giới Chủ cấp, Bất Hủ cấp, cũng không có tình huống như vậy a.

Elizabeth cùng Tiểu Bạch cũng là sửng sốt, bất quá bọn chúng càng nhiều hơn chính là đối với Vương Đằng lo lắng.

Chủ nhân muốn bị sét đánh làm sao bây giờ?

Đúng, Lôi Linh!

Elizabeth cùng Tiểu Bạch đồng thời nhìn về phía Lôi Linh.

"Òm ọp!" Lôi Linh nhìn một chút lôi kiếp bên kia, đột nhiên giật mình một cái, giống như phát hiện đồ vật gì ghê gớm, mừng rỡ kêu to một tiếng.

"Òm ọp!"

(*￣︶￣*)

Giao cho ta đi!

Lôi Linh đã ngo ngoe muốn động, kích động cực kỳ.

Ầm ầm!

Nói rất dài dòng, kì thực bất quá trong mấy hơi thở ngắn ngủi, lôi đình trong cái khe trên đỉnh đầu Vương Đằng ấp ủ đến cực hạn, không cho người ta cơ hội phản ứng, trong nháy mắt đánh xuống.

"Ta thảo(một loại cỏ)!" Vương Đằng trong lòng văng tục, không chút nghĩ ngợi, lấy ra lật lôi gạch hướng trên đỉnh đầu ném một cái.

Ăn ta một gạch phi thiên!

Lật lôi gạch màu tím lăn lộn xông lên thiên không, giống một cái dũng sĩ trực diện thượng thiên, xông vịt ~

Oanh!

Lôi đình kinh khủng trực tiếp đánh vào phía trên lật lôi gạch, bộc phát ra lôi quang chói mắt, đem toàn bộ hư không u ám này chiếu lên một mảnh sáng như tuyết.

Lật lôi gạch ở phía dưới thiên uy của lôi đình kia lộ ra không chút nào thu hút, nhưng lại miễn cưỡng ngăn trở đạo lôi kiếp này.

Tử sắc phù văn bên ngoài lật lôi gạch hơi sáng lên, không ít kiếp lôi bị hấp thu tiến vào trong lật lôi gạch, cùng Lôi Kiếp chi lực trong lật lôi gạch dung hợp.

Chính là bởi vì lật lôi gạch ẩn chứa kiếp lôi, cho nên mới có thể chống lại lôi kiếp này.

"Òm ọp!" Một bên khác, Lôi Linh thấy có đồ vật cùng mình giành ăn, lập tức gấp, lập tức xông tới, quay chung quanh bên cạnh lật lôi gạch, "A ô a ô" thôn phệ kiếp lôi.

Ba tên Giới Chủ cấp cường giả kia nhìn có chút choáng váng, lôi kiếp cường đại như thế thế mà bị ngăn trở, ngay cả rơi cũng không rơi đến trên thân học viên kia.

"Đó là vật gì?" Một người trong đó nhịn không được hỏi.

"Hình như là khối. . . Gạch! ?"

"Ta xem không cần giống như, đó chính là cục gạch."

Ba người tự nhiên có thể nhìn thấy hình dáng của lật lôi gạch, chỉ bất quá cảm thấy có chút khó tin mà thôi.

Một viên gạch thế mà ngăn trở lôi kiếp!

Quá điên cuồng!

Ầm ầm!

Lại là một đạo lôi kiếp càng khủng bố hơn rơi xuống, trực tiếp hướng phía Vương Đằng oanh kích mà đi.

Lật lôi gạch lần nữa nghênh đón tiếp lấy, Lôi Linh cũng không cam chịu lạc hậu, điên cuồng thôn phệ kiếp lôi, cái này đối với nó đến nói là vật đại bổ.

Bình thường Vương Đằng trừ trừ tác tác, mỗi lần đều chỉ cho nó một tia, lần này nó muốn ăn cái đủ, vừa vặn đền bù một chút tiêu hao trước đó.

Một đạo lại một đạo lôi kiếp oanh kích xuống dưới, đảo mắt liền đánh xuống sáu đạo kiếp lôi, hết thảy bị lật lôi gạch ngăn trở.

Đương nhiên, Lôi Linh cũng ra không nhỏ khí lực, thôn phệ mảng lớn kiếp lôi, khiến cho uy lực của lôi kiếp hạ thấp rất nhiều.

Lúc này không thể không cảm thán Lôi Linh đúng là thiên sinh địa dưỡng chi vật, dù cho đối mặt lôi kiếp, cũng dám nuốt.

Lúc này thân thể Lôi Linh cũng bành trướng rất nhiều, trước kia chỉ có kích cỡ tương đương một cái đầu, hiện tại tối thiểu bành trướng gấp bốn năm lần, toàn thân lôi quang loá mắt, giống một tên mập mạp căng ra tròn bụng.

Một màn này, ba tên Giới Chủ cấp Võ Giả kia nhìn đều có chút trợn mắt hốc mồm.

Thấy không làm gì được Vương Đằng, lôi kiếp kia tựa hồ có chút. . . Sinh khí!

Lôi kiếp làm sao lại có cảm xúc?

Nhưng sự thật chứng minh, nó xác thực càng muốn đánh chết Vương Đằng.

Chỉ thấy càng ngày càng nhiều lôi đình chi lực trong cái khe trên đỉnh đầu Vương Đằng ấp ủ, khe hở bị xé nứt càng lúc càng lớn, như một lôi trì to lớn mấy chục trượng vuông.

Vùng hư không chỗ Vương Đằng bị một cỗ thiên địa uy áp đáng sợ bao phủ, người bình thường căn bản là không có cách tới gần mảy may.

Ba tên Giới Chủ cấp Võ Giả kia cho dù cách thật xa, cũng có thể cảm giác được loại khủng bố chi ý đó, tê cả da đầu.

Bọn hắn thực sự nghĩ mãi mà không rõ, học viên này chỉ là đột cái phá, làm sao liền bị đến lôi kiếp kinh khủng như vậy.

Vương Đằng ngẩng đầu nhìn về phía "Lôi trì" kia, lông mày hơi nhíu lại.

Lôi kiếp này là quyết tâm muốn đánh chết hắn sao?

Đạo lôi kiếp thứ bảy trước mắt sắp thành hình này sợ là muốn viễn siêu lôi kiếp trước đó a!

Thông thường mà nói, mỗi ba đạo lôi kiếp, uy lực sẽ phát sinh một lần biến hóa cực lớn.

Trước đó thời điểm đạo lôi kiếp thứ tư, uy lực liền so với đạo lôi kiếp thứ ba tăng lên gấp đôi, chỉ là vẫn không làm gì được Vương Đằng. . . Ách không đúng, là không làm gì được lật lôi gạch.

Bây giờ lại là ba đạo lôi kiếp đi qua, đạo lôi kiếp thứ bảy lại sẽ phát sinh biến hóa, mà lại so trước đó kịch liệt hơn.

Lật lôi gạch cùng Lôi Linh sợ là muốn đến cực hạn, không cách nào lại ngăn cản lôi kiếp tiếp theo.

Thực sự không được, hắn cũng chỉ có thể mình đi lên.

Tới đi! Tới đi!

Ai sợ ai a!

Không phải chỉ là lôi kiếp sao, lại không phải là không bị đánh qua.

Trong mắt Vương Đằng quang mang bùng lên, chuyện tới trước mắt chính là cương.

Trong lôi trì bên trên, vô tận lôi đình chi lực hội tụ, bản nguyên pháp tắc chi lực hiển hóa, vậy mà hóa thành một đầu lôi thú kinh khủng, lực lượng pháp tắc hóa thành xiềng xích quấn quanh ở trên người của nó, lôi mục uy nghiêm từ phía trên nhìn chăm chú Vương Đằng.

Oanh!

Sau một khắc, lôi thú gào thét, lôi đình phun trào, từ bên trên vọt thẳng xuống tới, những nơi đi qua, hóa thành một đạo lôi trụ khủng bố.

"Cổ Thần thân!" Vương Đằng sắc mặt ngưng lại, trong lòng quát khẽ một tiếng.

Oanh!

Khí huyết bành trướng, kim sắc huyết dịch ở trong tứ chi bách hài cơ thể hắn lưu chuyển, cuối cùng chuyển vào vị trí trái tim , làm cho đập lên kịch liệt lên, tựa như nổi trống.

Một đạo đường vân màu vàng phức tạp huyền ảo xuất hiện tại chỗ mi tâm của hắn, lộ ra cực kỳ thần bí.

Khí tức bàng bạc từ trên thân Vương Đằng dâng lên, kim quang nhàn nhạt từ trong cơ thể hắn nổ bắn mà ra, phảng phất ở trên người hắn bao phủ một tầng chiến y vàng óng.

Hỗn Độn bản nguyên năng lượng trong thể nội bạo phát ra, bám vào quanh thân Vương Đằng, khiến【 Cổ Thần thân 】này tựa hồ có được một loại lực lượng khác biệt dĩ vãng.

Đây là sau khi Vương Đằng tấn thăng Vũ Trụ cấp, lần thứ nhất sử dụng 【 Cổ Thần thân 】, không biết uy lực như thế nào!

Oanh!

Vương Đằng dưới chân đạp nhẹ, cả người liền là hóa thành một đạo quang mang màu vàng, bay thẳng hướng lôi trụ trên đỉnh đầu rơi xuống.

Song phương ở giữa không trung va chạm, thời không giống như dừng lại một cái chớp mắt!

Một mảnh tĩnh mịch, lập tức. . .

Ầm ầm!

Tiếng nổ kịch liệt vang vọng trong hư không, thật lâu không ngừng.

Thân ảnh màu vàng Vương Đằng biến thành triệt để bị lôi quang bao vây, giống như bị thôn phệ.

Ba tên Giới Chủ cấp Võ Giả kia đều thay hắn nặn một cái mồ hôi lạnh.

Elizabeth cùng Tiểu Bạch càng là khẩn trương toàn thân căng cứng, nhịn không được nín thở.

Lôi kiếp đáng sợ như thế, chủ nhân chống đỡ được sao?

Ầm ầm!

Đúng lúc này, đạo lôi kiếp thứ tám rơi xuống, hình thành một đạo lôi trụ so với vừa nãy còn to lớn hơn mấy phần, oanh kích trên người Vương Đằng.

"Ùng ục!"

Ba tên Giới Chủ cấp cường giả kia mi tâm trực nhảy, cảm thấy tê cả da đầu, nhịn không được nuốt ngụm nước bọt.

"Học viên kia sẽ không bị đánh chết a?" Bọn hắn hai mặt nhìn nhau, trong lòng không khỏi nghĩ như vậy nói.

"Thoải mái!"

Đột nhiên, một tiếng cười to từ trong lôi quang kia truyền ra, lại có một cỗ phóng khoáng chi ý.

"? ? ?" Ba tên Giới Chủ cấp cường giả kia mặt mũi tràn đầy mộng bức.

Thoải mái?

Thoải mái cái gì?

Vừa rồi bọn hắn còn lo lắng Vương Đằng có thể hay không bị đánh chết, kết quả trong lôi quang kia liền truyền ra tiếng cười của Vương Đằng.

Đặc biệt là chữ "Thoải mái" này, tựa hồ lộ ra một cỗ ý vị trào phúng nồng đậm.

Để người cảm thấy rất là muốn ăn đòn!

Bành!

Một tiếng vang trầm, lôi quang bao bọc trên người Vương Đằng bỗng nhiên nổ tung, chỉ thấy hắn huy quyền mà đấm, đúng là ngạnh sinh sinh đem lôi kiếp đánh nổ ra.

"Không đủ lực!"

"Lại đến!"

Vương Đằng nhe răng trợn mắt, liên tiếp bị đánh hai đạo lôi đình, cũng là quá sức, trên thân từng đợt đau nhức.

Cho dù hắn hiện tại nắm giữ tam tinh 【 Cổ Thần thân 】 cũng vô pháp triệt để triệt tiêu đau đớn do lôi kiếp mang tới.

Nhưng hắn vận chuyển 【 Cổ Thần thân 】 công pháp, lại phát hiện môn công pháp này vậy mà ở dưới lôi kiếp rèn luyện tăng lên, trong lòng không khỏi đại hỉ.

Những lôi kiếp bình thường đã không làm sao có thể tăng lên【 Cổ Thần thân 】của hắn, đến mức【 Cổ Thần thân 】của hắn gần nhất đều không chút tăng lên.

Hiện tại tốt!

Hắn vừa mới tấn cấp đến Vũ Trụ cấp, mảnh Hỗn Độn bí cảnh này liền đưa lên một món lễ lớn.

Lôi kiếp tôi thể!

Có thể ngộ nhưng không thể cầu a!

Bất quá hắn cũng phát hiện một vấn đề, tựa hồ【 Cổ Thần thân 】lần này có thể được tăng lên, còn có một bộ phận bởi vì chất dinh dưỡng tới từ Hỗn Độn bản nguyên năng lượng tẩm bổ.

Vừa tôi thể, vừa tẩm bổ!

Lúc này mới khiến cho 【 Cổ Thần thân 】 chậm chạp nhưng lại vững vàng tăng lên.

"Không nghĩ tới sau khi đem tất cả Nguyên Lực chuyển hóa thành Hỗn Độn Nguyên Lực, còn có chỗ tốt như vậy." Vương Đằng trong lòng không khỏi thầm nói một phen.

Sớm biết như vậy, sáu đạo lôi kiếp phía trước hắn liền tự gánh, không cho lật lôi gạch cùng Lôi Linh cơ hội biểu hiện.

Cũng may cũng không muộn.

"Tới đi, để lôi kiếp mãnh liệt hơn chút đi."

"Đánh ta đánh ta đánh ta, nhanh đánh ta!"

Vương Đằng nhìn lên bầu trời, hai mắt tràn ngập chân thành tha thiết cùng thành khẩn, giang hai tay ra, chuẩn bị ôm ấp lôi kiếp.

Cầu đánh!

Ba tên Giới Chủ cấp cường giả: ". . ."

Elizabeth: ". . ."

Tiểu Bạch: ". . ."

Lôi Linh: ". . ."

Trấn thủ trưởng lão: ". . ."

Lôi kiếp: ". . ."

Người này sợ không phải điên!

Ầm ầm!

Trong lôi trì, lôi đình đáng sợ đang lăn lộn, đột nhiên hướng phía Vương Đằng khẽ nghiêng, phát tiết ra lửa giận vô tận.

Yêu nghiệt, nhận lấy cái chết!

Sau đó. . .

Cả một hồ lôi đình toàn bộ nghiêng đổ xuống, hình thành một mảnh thác nước lôi đình.

【 Thật - Lôi đình đánh mặt! 】

Vương Đằng hai chân như nhũn ra, cơ bắp trên mặt khống chế không nổi run rẩy một chút.

Hiện tại thu hồi lời vừa rồi còn kịp sao?

Hắn cảm thấy mình còn có thể lại cấp cứu một cái.

Ba tên Giới Chủ cấp cường giả xa xa nhanh chóng rút lui, mặt mũi tràn đầy hoảng sợ, bọn hắn cảm thấy mình áp sát quá gần, sẽ chết.

Liền ngay cả Elizabeth cùng Tiểu Bạch đều lẩn đi xa xa.

Chủ nhân, không phải chúng ta không giúp ngươi, thật gánh không được a!

Oanh!

Trong nháy mắt, thác nước lôi đình đem thân hình Vương Đằng bao phủ hoàn toàn, Lôi Điện chi lực vô tận hướng bốn phía cọ rửa, toàn bộ hư không kỳ dị bạo ra, tất cả tinh thể đều ở dưới lôi đình oanh kích biến mất.

Ba tên Giới Chủ cấp Võ Giả thịt đau không thôi, mảnh hư không thần kỳ này bọn hắn còn chưa lĩnh hội a, cứ như vậy biến mất.

Đáng ghét a!

Người gặp nạn này quả thực chính là kẻ cầm đầu.

Trả hư không cho chúng ta.

Bất quá người này sợ là phải chết đi, thác nước lôi đình kinh khủng như vậy, còn có thể sống sao?

Liền ngay cả bọn hắn, cảm thấy mình ở dưới lôi kiếp khủng bố như vậy, cũng chưa hẳn có thể thoát được một mạng.

Lôi quang không ngừng lấp lóe, mảnh thác nước lôi đình kia kéo dài thật lâu, lôi trì trên đỉnh đầu chậm rãi biến mất, tựa hồ đã hoàn thành sứ mệnh.

Cuối cùng thác nước lôi đình cũng chậm rãi tiêu tán, không còn tồn tại.

Ba tên Giới Chủ cấp Võ Giả, Elizabeth, Tiểu Bạch các loại, tất cả đều hướng phía bên kia nhìn tới.

Một thân ảnh tại trong tiêu tán lôi quang chậm rãi xuất hiện, chính là Vương Đằng.

Hắn lúc này có chút chật vật, quần áo trên người tổn hại, đại bộ phận da thịt, sắc mặt đều là cháy đen, một mài tóc dài đen nhánh càng là lộn xộn vô cùng.

"Ợ. . ." Vương Đằng đánh cái nấc, một ngụm khói màu đen từ hắn trong miệng nhả ra.

Bộ dáng này, để đám người khiếp sợ không thôi, nhưng lại dở khóc dở cười.

Bọn hắn khiếp sợ là, Vương Đằng tựa hồ không bị thương gì, chớ nhìn hắn mặt ngoài một bộ dáng vẻ bị sét đánh cháy đen, trên thực tế một chút việc cũng không có.

"Đặc nương, cần hay không hung ác như thế." Vương Đằng hướng phía trên đỉnh đầu dựng thẳng cây ngón giữa.

May mắn vừa rồi đột phá đến Vũ Trụ cấp, thực lực tăng cường rất nhiều, tăng thêm có Hỗn Độn bản nguyên năng lượng không ngừng tẩm bổ thân thể, hắn mới miễn cưỡng chống đỡ được, không thì lần này, hắn chỉ sợ lại phải dùng trống không thuộc tính đến cưỡng ép tăng lên 【 Cổ Thần thân 】.

Nếu như là Vương Đằng lúc đầu, chỉ có Cổ Thần thân càng cường đại, mới có thể đỡ nổi một đạo lôi kiếp khủng bố cuối cùng vừa rồi.

Hiện tại sau khi Vương Đằng lấy công pháp mình sáng tạo tấn thăng Vũ Trụ cấp, đạt được lợi ích cực kỳ lớn.

Mà bây giờ bày ra cũng chẳng qua là một bộ phận của chỗ tốt này thôi.

Cũng không uổng công hắn khổ cực cảm ngộ như thế, sáng tạo ra loại công pháp thích hợp mình nhất.

". . ."

Mọi người thấy Vương Đằng còn có tinh thần ở nơi này mắng chửi người, không khỏi có chút im lặng, cũng không nhịn được cảm thán gan mập của hắn.

Đều bị đánh thành dạng này, còn có gan mắng lôi kiếp kia.

Đầu sắt a huynh đệ!

"Vương Đằng tiểu tử, ngươi đã làm gì, làm sao đem lôi kiếp của mảnh hỗn độn này đều đưa tới rồi?" Lúc này, thanh âm của trấn thủ trưởng lão từ phía sau khe hở truyền đến, hắn tựa hồ. . . Nghẹn thật lâu.

"Trấn thủ trưởng lão!" Vương Đằng phản ứng lại, lập tức hướng phía khe hở kia thi lễ một cái, sau đó một bộ dáng vẻ vô tội nói ra: "Không dối gạt ngài nói, vãn bối cũng không biết chuyện gì xảy ra a, chỉ là ở nơi này đột phá một chút, liền bị sét đánh, quả thực không có chỗ nói rõ lí lẽ đi."

". . ." Trấn thủ trưởng lão.

"Trưởng lão, ngài biết đây là chuyện gì sao? Có thể thay vãn bối giải giải thích nghi hoặc." Vương Đằng hỏi ngược lại.

"Ta biết cái đếch gì a!" Trấn thủ trưởng lão thầm nghĩ mắng chửi người, nhưng là cân nhắc người trước mắt chính là hạt giống có tiềm lực nhất Đệ Thất Tinh Không học viện bọn hắn những năm này nhận được, hắn vẫn là nhịn ở tính tình, nói ra: "Trong hỗn độn chuyện gì cũng có thể phát sinh, có lẽ là đột phá của ngươi có chút đặc thù, cho nên mới đưa tới lôi kiếp của hỗn độn này đi."

Thanh âm của hắn có chút ý vị thâm trường, mặc dù không hiểu rõ đến cùng là chuyện gì xảy ra, đi đoán cũng được một chút, khẳng định cùng đột phá của tiểu tử này có quan hệ.

Nói xong cũng không cho Vương Đằng cơ hội hỏi lại, lại nói:

"Được rồi, đã ngươi đã đột phá xong, liền theo ta rời khỏi Hỗn Độn bí cảnh đi, thời gian của ngươi đến."

Vương Đằng luôn cảm thấy vị trấn thủ trưởng lão này đang qua loa mình, bất quá hắn cũng vui vẻ đối phương không lại truy vấn nữa, dù sao cái này rất có thể quan hệ đến công pháp hắn sáng tạo ra, hắn cũng không hi vọng bị người khác biết, lập tức liền vội vàng gật đầu nói: "Được rồi, phiền phức trưởng lão chờ một chút, ta đi cùng mấy vị học trưởng kia nói cái cảm ơn."

"Đi đi." Trấn thủ trưởng lão cũng không ngăn cản.

Vương Đằng quay đầu nhìn về phía ba vị Giới Chủ cấp Võ Giả kia, sau đó bay đến chỗ cách bọn hắn không xa, thi lễ một cái nói: "Đa tạ ba vị học trưởng, học tỷ vừa rồi viện thủ, tại hạ Vương Đằng, vô cùng cảm kích."

"Không cần khách khí, đều là học viên của Đệ Thất Tinh Không học viện chúng ta, đã gặp phải, tự nhiên có thể giúp thì giúp." Một tên nam tử trong đó cười nói.

Trên thực tế đáy lòng của hắn đang đau, lúc đầu dự định sau khi giúp Vương Đằng, ở mảnh hư không kỳ dị này lĩnh hội một phen, kết quả vùng hư không này lại bị lôi kiếp phá hủy, để bọn hắn uổng phí mất cơ hội.

Nhưng việc này lại không thể trách đến trên thân Vương Đằng.

Huống chi không quản là thực lực Vương Đằng bày ra, hay là coi trọng của trấn thủ trưởng lão đối với hắn, đủ để khiến bọn hắn coi trọng.

Cho nên không bằng coi là cái gì cũng không phát sinh, hảo hảo kết một thiện duyên.

"Ba vị học trưởng học tỷ có thể cùng ta lưu cái phương thức liên lạc, ân tình này, Vương Đằng ghi nhớ." Vương Đằng nói.

"Ân tình cái gì liền không cần nhắc lại, bất quá phương thức liên lạc ngược lại là có thể lưu một cái, về sau ở trong học viện thường liên hệ." Người kia ngược lại là không có giá đỡ Giới Chủ cấp cường giả gì, khẽ cười nói.

Vương Đằng không nói gì thêm nữa, có chút chuyện không phải dùng để nói, đối phương đã giúp hắn, hắn tự nhiên sẽ nhớ kỹ.

Hắn người này ân oán rõ ràng.

Thù, ghi tạc trên tiểu sổ sách.

Ân, cũng ghi tạc trên tiểu sổ sách.

Song phương trao đổi một chút số liên lạc đồng hồ trí năng, ba vị Giới Chủ cấp Võ Giả kia biết Vương Đằng lập tức sẽ rời đi Hỗn Độn bí cảnh, cũng không tiếp tục nhiều lời, sợ để trấn thủ trưởng lão đợi lâu.

Vương Đằng đem Elizabeth cùng Tiểu Bạch, Lôi Linh thu vào không gian thôn phệ, sau đó lại đem thuộc tính bọt khí cùng quang đoàn màu vàng bốn phía nhặt lên.

Những thứ này cũng đều là đồ tốt Giới Chủ cấp Hỗn Độn thú lưu lại, sao có thể lãng phí.

"Trưởng lão, ta xong rồi." Làm xong những việc này, Vương Đằng mới hướng về phía cái khe kia nói.

"Từ khe hở đi qua, liền có thể trở về lối vào." Trấn thủ trưởng lão thản nhiên nói.

Vương Đằng ánh mắt kinh dị, nhưng không chút do dự, hóa thành một đạo lưu quang, liền xông vào trong cái khe kia.

Lệnh bài cũng biến mất theo.

Chỉ chớp mắt, Vương Đằng phát phát hiện mình quả nhiên trở lại vòng xoáy cửa vào lúc trước tiến vào Hỗn Độn bí cảnh.

Nhìn xuống phía dưới, đảo trung chuyển thình lình ở trước mắt.

"Ta sẽ còn trở lại." Vương Đằng nhìn thoáng qua đảo trung chuyển, hồi tưởng chuyến đi Hỗn Độn bí cảnh lần này, cảm thấy thu hoạch cực lớn, đáy lòng không khỏi mỉm cười, rồi sau đó xoay người bước vào trong vòng xoáy.
Kết chương.