Chương 513 : Trọng Súc Ngọc Bích Tiểu Kiếm.
Thương Hạ trên người tất cả sự vật đều đặt ở túi càn khôn ở trong, mà bản thân trước trải qua một quãng thời gian tu dưỡng, cá nhân trạng thái cùng thực lực đều ở đỉnh cao, bởi vậy, khi chiếm được Khấu Trùng Tuyết cho phép sau khi, liền trực tiếp dọc theo "Hai giới giao hòa mang" hồng câu biên giới đi tìm Cơ Văn Long.

	Lúc này Thương Hạ vừa đi, vừa nhiều lần đánh giá trong tay Linh Sát hồ lô.

	Thương Hạ Linh Sát hồ lô đã từng trải qua Khấu Trùng Tuyết cải tạo, bên trong ôn dưỡng một viên màu xanh biếc tiểu kiếm, ẩn chứa có Khấu Trùng Tuyết một kiếm lực lượng, chỉ là cái này xanh biếc tiểu kiếm đang bị Thương Hạ dùng qua sau khi liền chỉ còn dư lại một đạo kiếm hình bóng mờ.

	Sau đó Thương Hạ nhiều lần nỗ lực khôi phục cái này đạo kiếm ảnh oai, làm sao nhưng vẫn không được pháp.

	Lần này Thương Hạ chủ động đi tới toà kia vực ngoại châu lục, lại là nhân cơ hội năn nỉ Khấu sơn trưởng một lần nữa để cái này kiếm ảnh do hư hóa thực, một lần nữa có rồi ngũ giai Lão tổ uy thế của một kiếm.

	Đương nhiên, Khấu Trùng Tuyết cũng nhiều lần nhắc nhở, cũng không đến sống còn bước ngoặt, một kiếm này vạn không thể toàn lực mà phát, bằng không ngũ trọng thiên khí cơ bắn ra, này phương châu lục lập tức liền muốn gợi ra tự hủy.

	 dưới sự chỉ điểm của Khấu Trùng Tuyết, Thương Hạ có thể mang cái này một đạo xanh biếc tiểu kiếm chia ra làm hai đạo kiếm khí phân trước sau chém ra, mỗi một đạo uy lực đều có thể tương đương với tứ giai đại thành võ giả toàn lực nhất kích.

	Như này phương thức, hiển nhiên sẽ giảm mạnh xanh biếc tiểu kiếm uy lực, cũng đang sử dụng quá trình trong tạo thành lãng phí, dù sao hai đạo tứ giai đại thành võ giả toàn lực nhất kích cho dù có thể lẫn nhau, cũng kém xa một đạo ngũ giai kiếm khí.

	Nhưng mà ở không tao ngộ cái khác ngũ giai tồn tại tiền đề phía dưới, cái này đã là Thương Hạ có khả năng nắm giữ mạnh nhất lá bài tẩy.

	Cơ Văn Long ở nhìn thấy Thương Hạ chạy tới thời điểm, vẻn vẹn chỉ là khe khẽ thở dài, nói: "Hài tử, ngươi có thể nghĩ rõ ràng?"

	Hắn rất hiển nhiên cũng sớm đã biết Thương Hạ muốn tới.

	Thương Hạ cười nói: "Lão gia ngài yên tâm, cháu trai ta biết mình đang làm gì."

	"Vậy thì tốt!"

	Cơ Văn Long cũng không có lại nhiều hơn làm khuyên bảo, chỉ là đem lúc trước hắn chế thành cái kia mười hai tấm tứ giai võ phù một lần nữa trả lại hắn, đồng thời còn có vài cái chứa đựng các loại vật tư Cẩm Vân hộp, nói: "Nếu muốn một lần đưa đi, những thứ đồ này liền do ngươi giao cho bọn họ chính là."

	Thương Hạ đem đồ vật nhận lấy sau khi, rốt cục không nhịn được trong lòng hiếu kỳ, hỏi: "Cháu trai từng nghe sơn trưởng đã nói, mặc dù là ngũ giai Lão tổ nghĩ muốn thân thể vượt qua thiên ngoại Tinh giới hư không cũng là cực kỳ gian nan, nguy hiểm, như vậy chúng ta lại nên làm gì mở ra đường hầm hư không, đem người đưa tới càng ở Tinh giới sâu trong hư không vực ngoại châu lục?"

	Cơ Văn Long cũng không quay đầu lại nói: "Ngươi lại có biết những kia phúc địa, bí cảnh đều xây dựng ở nơi nào?"

	Thương Hạ trước đã từng nghe Khấu Trùng Tuyết nói về, toại nói: "Đệ tử nghe nói là xây dựng ở vị diện thế giới bích chướng điểm yếu, phúc địa không gian ở thành lập sau khi, vừa có thể dựa vào cái này rút lấy thiên địa bản nguyên, lại có thể như cùng pháo đài giống như, bảo vệ vị diện thế giới bích chướng yếu kém phân đoạn."

	Cơ Văn Long "Ừ" một tiếng, nói: "Võ Cương cảnh võ giả mặc dù không cách nào mở ra Tinh giới đường hầm hư không, nhưng lại có thể mượn phúc địa rút lấy thiên địa lực lượng bổn nguyên miễn cưỡng làm được."

	Thương Hạ hơi ngẩn người ra, trong lúc mơ hồ tựa hồ nắm đến cái gì, hỏi: "Thông U huyền giới cũng không phải là phúc địa, tự nhiên không có loại kia gốc gác, vì lẽ đó chúng ta mới lựa chọn cùng Thương Linh giới Trường Bạch thánh địa người hợp tác?"

	Thương Hạ giọng nói tuy rằng vẫn cứ duy trì ôn hòa, nhưng thực đã trải qua có chút đông cứng.

	Học viện Thông U cùng Thương Linh võ tu ở hai giới chiến vực ở trong huyết chiến hai mươi năm, song phương cũng không biết có bao nhiêu thân bằng bạn cũ đem tính mạng khoát lên bên trong, huống chi năm đó Thương Linh giới xâm lấn, hơn một nửa cái U Châu luân hãm, tử thương càng là một cái con số trên trời.

	Cho dù Thương Hạ cũng có thể rõ ràng hai giới dung hợp dĩ nhiên không thể nghịch chuyển, còn chân chính kẻ cầm đầu cũng không ngừng ở Thương Linh giới, thậm chí hắn đã từ Khấu Trùng Tuyết trong miệng đại thể rõ ràng hắn mưu tính, nhưng nghĩ muốn từ trong lòng hoàn toàn chuyển qua cái này cong đến, lại cũng không dễ dàng.

	Trên thực tế, Thương Hạ có thể ở tình huống như vậy vẫn cứ duy trì lý trí, cũng đã để Khấu Trùng Tuyết cùng Cơ Văn Long cảm thấy giật mình.

	Từ đó có thể biết, mặc dù là có Khấu, Cơ hai người, thậm chí khả năng còn có Thương Bác, Vân Tinh mấy vị học viện Thông U sáng lập người tập thể học tán thành, chuyện này thật đang nghĩ muốn thúc đẩy lên cũng tất nhiên là lực cản tầng tầng.

	Cái này cũng là vì cái gì Khấu Trùng Tuyết cho tới nay chỉ là trong bóng tối thúc đẩy việc này, mà từ đầu tới cuối chưa từng để quá nhiều người tham dự vào nguyên nhân căn bản.

	Mà lần này Khấu Trùng Tuyết đem sự tình cơ bản ngọn nguồn hướng về hắn chính mồm nói rõ, cũng mang ý nghĩa Thương Hạ đã chân chính bước vào học viện Thông U hạt nhân quyết sách vòng.

	Không ngờ cái này thời điểm Cơ Văn Long lại lắc đầu nói: "Này cũng cũng không phải là như vậy!"

	Mắt thấy mặt lộ vẻ vẻ nghi hoặc Thương Hạ, Cơ Văn Long xoay người lại, hướng về trước người cách đó không xa "Hai giới giao hòa mang" tạo thành hồng câu phía trên chỉ vào không trung, nhất thời liền có một toà hình tròn hư không cánh cửa hiện ra.

	Mà ở Thương Hạ thần ý cảm giác ở trong lại có thể kiểm tra đến càng nhiều chi tiết nhỏ, hắn có thể phát hiện toà này hình tròn hư không cánh cửa ở mở ra sau khi, chính đang tại cuồn cuộn không dứt từ phía dưới bản nguyên hồng câu ở trong rút lấy thiên địa Bổn nguyên chi khí.

	Những này thiên địa bản nguyên hiển nhiên muốn so với Thương Hạ ở thiên ngoại Khung Lư bên trên nhận biết được muốn nồng nặc nhiều lắm, đồng thời những thứ này nồng nặc thiên địa bản nguyên ở trong còn bao hàm một phần khiến Thương Hạ cảm thấy xa lạ khí tức.

	Nếu như hắn không có đoán sai, cái này một phần xa lạ thiên địa bản nguyên phải là đến từ chính Thương Linh giới.

	Nói cách khác, toà này có thể liên thông vực ngoại châu lục Tinh giới đường hầm hư không, kỳ thực là mượn Thương Vũ, Thương Linh hai giới thiên địa bản nguyên mới làm được.

	"Thời gian càng lâu, động tĩnh càng lớn, tiêu hao cũng càng nhiều, lão phu cũng kiên trì không được bao lâu."

	Cơ Văn Long hướng về Thương Hạ gật gật đầu.

	Thương Hạ thấy thế hít sâu một hơi, trực tiếp thả người nhảy một cái, cả người liền vùi đầu vào toà kia hình tròn hư không cánh cửa ở trong.

	Mà liền ở trong nháy mắt này, lượng lớn hai giới thiên địa bản nguyên hộ tống Thương Hạ cùng tràn vào, nhấc lên bản nguyên thuỷ triều thậm chí trực tiếp vặn vẹo bản nguyên hồng câu trên không hư không.

	Cơ Văn Long liền vào lúc này đột nhiên ra tay, một tay áo càn quét bản nguyên thuỷ triều đồng thời, cũng đem mở ra hư không cánh cửa một lần nữa đóng, tất cả liền lại lần nữa khôi phục đến nguyên dạng.

	Hầu như cùng lúc đó, Cơ Văn Long trong lòng sinh ra ý nghĩ, ánh mắt chiếu tới chỗ, ở bản nguyên hồng câu bờ bên kia, một cái vóc người có chút thấp bé ông lão hiện ra thân hình.

	"Ngươi mới vừa mở ra hư không cánh cửa?"

	Từ Bạch Linh mặt không hề cảm xúc nhìn bờ bên kia Cơ Văn Long.

	Cơ Văn Long không tỏ rõ ý kiến nói: "Từ lão hữu có gì chỉ giáo?"

	Từ Bạch Linh trầm giọng nói: "Nếu như lão phu nhớ không lầm, lần trước các hạ mở ra đường hầm hư không đến nay vẫn còn không đủ nửa năm chứ? Làm sao nhiều lần mở ra đường hầm, đối với hai giới bản nguyên tiêu hao chỉ là phụ, lẽ nào liền không sợ bị người nhận ra được động tĩnh của nơi này sau đó ra tay phá hư sao?"

	Cơ Văn Long cười nói: "Các hạ lo xa rồi, Cừu mỗ tự có chừng mực, huống hồ Bản viện sơn trưởng chân thân vẫn ở đây tọa trấn, đoạn sẽ không xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn!"

	Từ Bạch Linh gật gật đầu, nói: "Nhìn dáng dấp La sư huynh nói không sai, bọn ngươi ở toà này vực ngoại châu lục tình thế cũng không tốt lắm, lúc này mới bất đắc dĩ nhiều lần mở ra đường hầm hư không tiến hành trợ giúp."

	Cơ Văn Long trên mặt vẻ mặt không đổi, nói: "Quý phái vẫn là quan tâm một thoáng chính mình đi, nghe nói quý phái phúc địa bên trong xảy ra vấn đề, hầu như ảnh hưởng đến cả tòa phúc địa ổn định, mà điều này cũng mới là quý phái đồng ý cùng bọn ta hợp tác tiến hành cái khác mở ra đường hầm hư không nguyên nhân căn bản chứ?"

	Từ Bạch Linh biến sắc mặt, lạnh lùng nói: "Lúc nào đường đường ngũ giai Lão tổ cũng truyền nổi lên lời đồn? Nghe nói trước đây không lâu, Thương Vũ giới càng có ngũ giai Lão tổ không để ý đến thân phận hướng về cấp thấp tiểu bối ra tay việc phát sinh, quả thật ngũ trọng thiên Lão tổ sỉ nhục , ta nghĩ các hạ cũng tất nhiên là cực kỳ tán đồng Từ mỗ lời nói, không phải sao?"

	Hai vị ngũ giai Lão tổ một trận lời nói ẩn giấu sự châm chọc trò chuyện, đồng thời cũng ở lẫn nhau không ngừng tiến hành thăm dò, cuối cùng tan rã trong không vui.

	Cơ Văn Long thân hình xuất hiện lần nữa ở đình đài ở ngoài.

	"Theo hai giới giao hòa tiến một bước sâu sắc thêm, song phương đối với lẫn nhau hiểu rõ đã càng ngày càng sâu vào, không phải sao?"

	Trong đình đài, Khấu Trùng Tuyết hướng về phía hiện thân Cơ Văn Long cười nói.

	Rất hiển nhiên, mới vừa phát sinh ở trên hư không cánh cửa trải qua, cũng đã bị Khấu Trùng Tuyết xem ở trong mắt.

	"La, Từ hai người nói vậy đã đoán được một vài thứ."

	Cơ Văn Long hóa thân đến gần đình đài, lập tức tìm tới một vị trí ngồi xuống.

	Khấu Trùng Tuyết xem thường nói: "Vậy thì như thế nào?"

	Cơ Văn Long trầm giọng nói: "Ngoại tộc không đáng tin! Bọn họ lần này cùng bọn ta liên thủ, dù sao cũng hơi vạn bất đắc dĩ. Chỉ khi nào vực ngoại châu lục chuyện, đối phương chưa chắc sẽ ở tuân thủ lúc trước ước hẹn."

	Khấu Trùng Tuyết cười cải chính nói: "Không phải không hẳn, mà là tất nhiên sẽ không lại tuân thủ! Tin người sai chuyện, bất luận là đối phương vẫn là phe ta, đều sẽ không dễ dàng bị đối phương tóm được khuyết điểm, đến lúc đó liền xem ai thủ đoạn càng cao minh hơn."
Kết chương.