Chương 115 : Rút cuộc dung hợp.
Hắn hoàn toàn minh bạch, một khi Thiên Hồ Chi Nhãn năng lượng chiếm cứ Tinh Thần Chi Hải sẽ là kết quả như thế nào. Độc Bạch tình huống chính là tốt nhất ví dụ chứng minh. Thiên Hồ huyết mạch bản thân tầng cấp cực cao, có chính mình cao ngạo bản năng. Nó tự nhiên bài xích so với chính mình tầng cấp thấp tồn tại. Thế nhưng là, một khi khiến nó bài xích thành công, Đường Tam sẽ biến thành cái khác Độc Bạch, trừ  Thiên Hồ Chi Nhãn bên ngoài, rút cuộc không cách nào có được năng lực khác.

	Khoa trương nên bị đánh rồi!

	Giải quyết tẩu hỏa nhập ma cái vấn đề về sau, Đường Tam đã nắm trong tay thân thể của mình. Mặt đối với Thiên Hồ Chi Nhãn, hắn cũng không có gì cấp bách cảm giác. Ngược lại mở rộng Tinh Thần Chi Hải, tùy ý nó tại chính mình Tinh Thần Chi Hải bên trong giày vò, hấp thu chính mình Tinh Thần Lực.

	Kỳ thật, Thiên Hồ Chi Nhãn hấp thu Tinh Thần Lực, cũng là Thiên Hồ Chi Nhãn chính thức cùng hắn dung hợp một cái quá trình. Thứ này cùng trước hấp thu bất kỳ một cái nào lạc ấn đều không giống vậy.

	Dung hợp Thì Quang Biến thời điểm, mang cho Đường Tam biến hóa kỳ thật liền rất lớn đấy, khi đó dung hợp, lại để cho hắn cảm nhận được cái thế giới này thời gian biến hóa, bị vị diện này chỗ nhận thức, cùng cái thế giới này phù hợp.

	Mà lúc này cùng Thiên Hồ Biến dung hợp, không chỉ là một cái lạc ấn, một cái năng lực đơn giản như vậy. Đó là số mệnh dung hợp. Từ ý nào đó bên trên mà nói, Thiên Hồ Chi Nhãn năng lực như vậy, trình độ nhất định bên trên cùng người này, vị diện này Vị Diện Chi Chủ cùng một nhịp thở, thậm chí là có thể khống chế vị diện nhất định năng lực tồn tại.

	Đây cũng là Thiên Hồ Chi Nhãn như thế được coi trọng, sẽ trở thành là cực hạn huyết mạch trọng yếu nguyên nhân.

	Tại Đường Tam cảm nhận được Thiên Hồ Chi Nhãn mang đến biến hóa về sau, trong nội tâm đối với Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng liền đã có phán đoán. Cái kia Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng rất có thể chính là cái này Pháp Lam thế giới Vị Diện Chi Chủ hành tẩu trên thế gian người phát ngôn, hoặc là nói là sứ giả.

	Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng bản thân căn bản không cần gì sức chiến đấu, có thể mượn Vị Diện Chi Chủ lực lượng, cũng đã lại để cho Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng đứng ở cái thế giới này đỉnh phong.

	Mà lúc này Thiên Hồ Chi Nhãn tại dung hợp trong quá trình, Đường Tam rõ ràng cảm nhận được mình cùng ngoại giới giữa câu thông cảm thụ không giống nhau. Bản thân sinh mệnh cấp độ dường như tại thăng hoa, trong lúc vô hình, sẽ nhận đồng ngoại giới hết thảy là nhỏ bé, tựa hồ chung quanh sinh mệnh cấp độ đều đang giảm xuống, chỉ có tính mạng của hắn cấp độ không ngừng nâng cao.

	Thiên Hồ Chi Nhãn mang đến óng ánh Bạch Sắc hào quang tại hắn Tinh Thần thế giới trong trở nên càng phát ra lóe sáng. Đây trên tinh thần lột xác, thậm chí so với trên thân thể lột xác càng tăng thêm muốn.

	Thời gian dần qua, Đường Tam tuyệt đại đa số Tinh Thần Lực đều bị này Thiên Hồ chi nhãn thôn phệ một không, nó cũng từ Nhị giai tiến hóa đến rồi Tam giai.

	Đều không cần Đường Tam lại đi hấp thu Độc Bạch trên người huyết mạch năng lượng, này Thiên Hồ chi nhãn liền trực tiếp tiến hóa rồi.

	Đây bởi vì là Đường Tam bản thân Tinh Thần Lực muốn so với Độc Bạch mạnh đến nỗi nhiều, hơn nữa vô cùng thuần túy. Hắn Tinh Thần Lực trừ mình ra tu luyện được đến bên ngoài, có có thể được thần thức hồi quỹ, tựa như hắn Tinh Thần Lực cũng một mực tại tẩm bổ lấy chính mình cái kia một điểm thần thức giống nhau.

	Không sai biệt lắm, lại tiếp tục xuống dưới, chỉ sợ cái này chiếm cứ chính mình Tinh Thần thế giới gia hỏa muốn chủ động xua tán Huyền Thiên Công, đem chính mình triệt để cùng cái thế giới này đồng hóa rồi a.

	Đường Tam tâm niệm vừa động, Tinh Thần Chi Hải ở bên trong, một điểm thuần túy kim quang bỗng nhiên thoáng hiện mà ra.

	Khi điểm này thuần túy kim quang xuất hiện nháy mắt, lúc trước còn du dương đắc ý, ngạo kiều mà khống chế hết thảy óng ánh Bạch Sắc hào quang lập tức ngưng kết.

	Cái kia một điểm kim quang rơi vào óng ánh Bạch Sắc hào quang phía trên. Tiếp theo trong nháy mắt, kim quang đã tại Tinh Thần Chi Hải trong hóa thành một cái đại thủ, đem cái kia óng ánh Bạch Sắc quang đoàn bắt tại bàn tay.

	Trước một khắc còn kiêu ngạo được lỗ mũi triêu thiên óng ánh Bạch Sắc hào quang tại đây một cái chớp mắt đột nhiên lạnh run, dường như cảm nhận được cái gì, Đường Tam thậm chí cảm giác được thế giới bên ngoài đều rất nhỏ mà cũng rung động. Đây cùng Thiên Hồ Chi Nhãn cùng một nhịp thở vị diện năng lượng cảm nhận được.

	May mắn, hắn này Thiên Hồ chi nhãn lực lượng chỉ có Tam giai mà thôi, xa xa không đủ để chính thức cùng cái thế giới này Vị Diện Chi Chủ câu thông.

	Tinh Thần Chi Hải trong màu vàng đại thủ bỗng nhiên nắm chặt, tại thời điểm này, Đường Tam dường như đã nghe được một tiếng có chút bén nhọn rên rỉ. Tiếp theo trong nháy mắt, cái kia lúc trước cắn nuốt Đường Tam tuyệt đại bộ phận Tinh Thần Lực óng ánh bạch sắc quang cầu liền bị màu vàng đại thủ bóp nghiến rồi.

	Tinh Thần Lực dâng lên mà ra, cùng trước so với, tổng sản lượng biến thiếu đi, thế nhưng là, cái này dâng lên mà ra Tinh Thần Lực không còn là trạng thái khí, mà là biến thành màu vàng nhạt chất lỏng.

	"Oanh Oanh "

	Tinh Thần Chi Hải lập tức chấn động lên, trong chốc lát, Đường Tam cảm giác lực bão tố lên chức, phạm vi nghìn mét ở trong, hầu như mỗi một điểm thật nhỏ biến hóa đều tại trong óc hắn hiện ra.

	Trong Đan Điền, cái kia đại biểu Thiên Hồ Chi Nhãn óng ánh Bạch Sắc lạc ấn nhưng là lập tức uể oải, thế cho nên Linh Tê Tâm Nhãn lạc ấn bỗng nhiên hào quang tỏa sáng, năng lượng rất nhanh hướng vào phía trong dung hợp, quang mang rút cuộc dán lên này óng ánh Bạch Sắc hạch tâm, hai người dung hợp.

	Tuy rằng như cũ là óng ánh Bạch Sắc hào quang chiếm cứ chủ yếu nhất vị trí, nhưng tại nguyên bản óng ánh Bạch Sắc phía trên, dần dần nhiều một tầng nhàn nhạt kim sắc quang mang. Mà cái này một vòng kim sắc quang mang thì là nối thẳng Tinh Thần Chi Hải, hai người giữa bảo trì hơi yếu liên hệ.

	Tinh Thần Chi Hải trong lúc trước óng ánh Bạch Sắc quang cầu đã co lại thành rồi một đoàn, lẳng lặng yên lơ lửng tại đó. Gây khó dễ nó cái kia màu vàng đại thủ lúc này mới buông ra, lắc lắc. Cái kia một vòng kim sắc quang mang lập tức chiếu sáng thân thể Đường Tam từng cái giác xuống, làm hắn tất cả khí tức đều tại lập tức trở nên càng phát ra thuần túy đứng lên. Ngoại giới trong không khí thiên địa linh khí, điên cuồng mà hướng trong cơ thể hắn hội tụ, không ngừng mà tẩy rửa lấy thân thể của hắn, cũng đang không ngừng mà rửa sạch lấy thân thể của hắn cùng Tinh Thần thế giới.

	Xa xa, một cái ngọn núi phía trên.

	Trương Hạo Hiên đang tại khoanh chân minh tưởng, đột nhiên, hắn tựa hồ cảm nhận được cái gì, đột nhiên mở ra hai con ngươi, hướng về xa xa hắn một mực quan nhận được phương hướng nhìn lại.

	Tại cảm giác của hắn ở bên trong, thiên địa linh khí đột nhiên xuất hiện xao động, từ hắn cái phương hướng này nhìn lại, giống như cái phễu bình thường, hướng về một cái phương hướng hội tụ mà đi.

	Xảy ra chuyện gì vậy? Bọn họ bên kia đã xảy ra chuyện?

	Trương Hạo Hiên bay lên trời, sau lưng ánh sáng màu đỏ lóe lên, thân thể tựa như mũi tên rời cung hướng về cái hướng kia bay đi.

	Khoan khoái dễ chịu, trước đó chưa từng có khoan khoái dễ chịu. Đây mới thực sự là ý nghĩa thoát thai hoán cốt, tẩy tủy dịch cân. Đường Tam lúc này cảm giác trước đó chưa từng có mới tốt.

	Hắn có thể cảm nhận được, mình đã triệt để dung nhập vào cái thế giới này rồi, cũng không có chuyển thế trùng sinh lúc tiếp theo mà đến vị diện áp chế. Vô luận là từ thân thể cấp độ, hay vẫn là tinh thần cấp độ, cùng vị diện này đều cực làm khế hợp, tại thời khắc này, hắn cùng với vị diện lại tuy hai mà một, thậm chí còn có bị vị diện này chiếu cố cảm giác.

	Toàn thân nhẹ nhõm, tinh thần ý thức cùng bản thân huyết mạch tương liên. Tại đây một cái chớp mắt, hắn tu vi cảnh giới trước trước Huyền Thiên Công đệ ngũ trọng trung giai tăng lên tới đệ ngũ trọng đỉnh phong.

	Càng làm hắn kinh hỉ chính là, bản thân năm cái lạc ấn cũng đều có chỗ tăng lên. Trừ  Phong Lang Biến màu xanh lạc ấn như cũ là ngũ giai đỉnh phong, chẳng qua là màu sắc thâm một ít bên ngoài, mặt khác bốn cái lạc ấn, tại đây một cái chớp mắt tất cả đều tăng lên nhất giai.

	Thiên Hồ Chi Nhãn lạc ấn trước bị cái kia màu vàng đại thủ bóp tiểu về sau, rơi xuống Nhị giai, lúc này một lần nữa khôi phục lại Tam giai. Thiểm Báo huyết mạch lạc ấn tăng lên tới ngũ giai, Thì Quang Biến lạc ấn tăng lên tới tứ giai, đã là cùng Cố Lý Thì Quang Biến cùng chờ cấp độ. Kim Bằng Biến lạc ấn tăng lên tới tứ giai. Linh Tê Tâm Nhãn lạc ấn cùng Thiên Hồ Chi Nhãn lạc ấn hoàn toàn dung hợp ở một chỗ. Có thể nói hắn chỉnh thể đều được đến rồi tăng lên.

	Lớn nhất tăng lên còn không phải những thứ này, mà là Đường Tam Tinh Thần Lực, hắn Tinh Thần Lực đã từ trạng thái khí biến thành trạng thái dịch. Hoá lỏng Tinh Thần Lực hoàn toàn là một tầng khác tồn tại, chẳng những càng tăng thêm ngưng thực, hơn nữa sẽ để cho hắn tu luyện tình huống có chỗ bất đồng, bản thân có thể hình thành đại tuần hoàn, còn sót lại trạng thái khí Tinh Thần Lực cũng tại bị nó dần dần chuyển hóa là trạng thái dịch. Tại Tinh Thần Chi Hải lớn nhỏ giống nhau dưới tình huống, có thể chứa đựng trạng thái dịch Tinh Thần Lực tổng sản lượng tự nhiên muốn so với trạng thái khí rất hiếm có nhiều, lại để cho hắn đã có càng lớn tăng lên không gian. Dù là Tinh Thần Chi Hải không khuếch trương, hắn Tinh Thần Lực cũng có thể tiếp tục mà tăng lên.
Kết chương.