Chương 3 : Vì những cái kia không thể tác chiến người mà chiến (ba / năm).
Ba. Vì những cái kia không thể tác chiến người mà chiến (ba / năm)

	"Nhìn thấy ngươi thật tốt, đội trưởng."

	"Gọi ta Steve đi."

	Nghe vậy, Sam Wilson kinh ngạc nhìn hắn một cái, nhưng hắn không nói thêm gì, chỉ là nhẹ gật đầu: "Được rồi, Steve."

	Hai người dọc theo bờ sông cùng nhau chạy, bọn hắn bước nhanh rất nhanh, nhưng vẫn có thể đang nói chuyện khe hở bảo trì hô hấp thông thuận, Sam Wilson nói ra: "Gần nhất trôi qua như thế nào, Steve?"

	"Rất tệ. Ngươi đây?"

	"Ta?" Sam nở nụ cười, hắn ngừng lại, cúi đầu buộc giây giày, Steve đứng tại bên cạnh hắn, Sam thanh âm trầm muộn truyền đến: "Không có người trôi qua tốt, Steve. Chúng ta đều giải tán, thế giới không còn cần chúng ta. Mà bọn hắn. . . Từ khi Hà rời đi về sau, bọn hắn liền không lại che giấu. Quá buồn cười."

	Hắn đứng đứng dậy đến, kéo trên thân đơn bạc huấn luyện áo sơmi chà xát đem mồ hôi trên trán, nhìn như không để ý chút nào cười: "Ta đoán chúng ta chỉ là không còn bị cần, Steve. Bọn hắn muốn đối chúng ta làm sự, rất nhiều người đã có dự liệu. Tựa như Mike kia lão hỗn đản cầm xe tăng tại Washington làm sự đồng dạng. Chúng ta cũng sẽ bị một cái khác khốn kiếp dùng tân tiến hơn xe tăng đè chết."

	Nhìn thấy Sam cảm xúc có chút không đúng, Steve dời đi chủ đề.

	"Không đề cập tới những thứ này, gần nhất có nhìn thấy Rhodes sao?"

	"Hắn bị giam lỏng."

	Cái này ngoài ý liệu trả lời để Steve biểu lộ trở nên cực đoan nghiêm túc, hắn ngắn gọn hỏi: "Chuyện khi nào?"

	"Một năm trước đó, Steve."

	"Tony biết rồi chuyện này sao?"

	"Hắn sao có thể biết rồi? D. C nói tài nguyên thiếu, hắn liền thật tạo cái máy bay lên trời rồi, này lại đoán chừng vẫn còn vũ trụ ở giữa dạo chơi đâu, muốn tìm cái thích hợp cư ngụ tinh cầu trở lại. Tự phụ khốn kiếp, cũng không cùng chúng ta nói một tiếng."

	Steve thật sâu nhíu mày lại, hắn hỏi: "Chúng ta còn có thể liên hệ nhiều ít người?"

	Sam Wilson đắng chát lắc đầu: "Không có mấy cái, Steve. Strange bề bộn nhiều việc chống cự ma pháp uy hiếp, hắn đã không sai biệt lắm hai năm không có lộ mặt qua. Cái kia nữ nhân điên tóc vàng không tại chúng ta chỗ này hỗn, Clint cùng Natasha đều bị biến mất, tiến sĩ Banner chính mình trục xuất chính mình. Scott bị chiêu an. Thor cùng mấy cái kia vũ trụ tới gia hỏa cùng nhau chơi đùa đi . Còn T'Challa. . . Hắn là người tốt, nhưng hắn là Quốc vương Wakanda."

	Hắn đếm lấy đầu ngón tay: "Bây giờ có thể liên hệ với. . . Ta, Frank, ngươi, không có."

	"Lại thêm một cái, Bucky."

	Sam mở to hai mắt nhìn: "Hắn không phải chết sao?"

	"Tử vong giới hạn rất mơ hồ, Sam." Steve lộ ra một cái chớp mắt là qua mỉm cười, hắn đối cái này quân nhân xuất ngũ nói ra: "Ngươi bây giờ còn làm động đậy thương sao?"

	"Ha ha, xem ở ngươi là đội trưởng phân thượng ta liền không so đo với ngươi câu nói này." Sam thoải mái cười một tiếng, hắn nện một cái Steve ngực, nói ra: "Ta là không có vấn đề, Steve. Nhưng vấn đề ở chỗ, ngươi lần này cần vì sao mà chiến? Đừng trầm mặc, cũng đừng che giấu, ngươi ta đều biết quốc gia này đã thay đổi. . . Tiếp tục như vậy nữa, nàng sớm muộn sẽ cầm đao xông vào hàng xóm nhà, vì bình sô cô la sữa bò đem chúng ta đều hại chết."

	"Rất đơn giản, bảo vệ quốc gia mà thôi." Steve thở ra một ngụm nhiệt khí, sương trắng trên không trung tán đi, tại nhiệt độ thấp dưới, trên người hắn có nhiệt khí bốc lên.

	"Steve, chỉ sợ quốc gia này đã không đáng chúng ta lại vì chi phấn chiến.

	Steve quay đầu nhìn Sam liếc mắt, hắn nói ra: "Quốc gia này đã từng rất xinh đẹp, Sam. Người của nàng dân lấy nàng tự hào, nhưng có ít người vì bản thân tư dục đưa nàng trở nên xấu xí không chịu nổi, chúng ta cũng cùng theo sa đọa. Ta chỉ hi vọng, tại ngã xuống mặt đất trước đó, chúng ta còn có thể kéo nàng một thanh. Mà lại, Sam, suy nghĩ thật kỹ, ngươi đầu quân đến cùng là vì bảo hộ Nhà Trắng bên trong những tên khốn kiếp kia, vẫn là vì bảo hộ những cái kia không có năng lực người bảo vệ mình?"

	Nói xong câu đó, hắn vỗ vỗ Sam Wilson bả vai, liền rời đi.

	Sam cau mày,

	Đột nhiên hô: "Hắc! Ta muốn làm sao liên hệ ngươi?"

	Steve không có trả lời, hắn chỉ là đưa lưng về phía Sam phất phất tay.

	------

	Strange ngồi tại trong mật thất của mình, sắc mặt của hắn không bình thường trắng bệch, có chút quỷ dị đồ vật tại dưới da dẻ của hắn cổ động, bò sát. Hắn trôi lơ lửng ở giữa không trung, mũ che màu đỏ không gió mà bay, ở chung quanh hắn bay phất phới.

	Hắn đột nhiên mở to mắt, ngã xuống, phát ra một tiếng dồn dập kêu đau đớn, trên mặt lại có chút hồng nhuận, nâng lên làn da cũng khôi phục nguyên dạng.

	Áo choàng một góc bay lên, ở trước mặt hắn lung lay. Strange hữu khí vô lực nói: "Ta không sao, brother. Ta rất tốt."

	Hắn khó khăn từ dưới đất trở mình, ngửa mặt nằm, không có lựa chọn đứng lên, cứ như vậy không có hình tượng chút nào nằm trên sàn nhà. Strange nghĩ, đây thật là quá khó khăn.

	Làm pháp sư rất tốt, nhưng khi Sorcerer Supreme có thể không tốt đẹp gì. Hắn không chỉ có muốn thời thời khắc khắc đối mặt đến từ Thiên Đường cùng Địa Ngục uy hiếp, còn phải đem bọn nó ý đồ luồn vào nhân gian xúc tu từng cái chặt đứt. Chỉ là chuyện này liền đầy đủ để tâm hắn lực lao lực quá độ, nhưng cái này cũng chưa hết. Hà Thận Ngôn rời đi bảy năm lâu, đã là năm 2032. Có không ít cảm thấy mình được rồi ngoài hành tinh chủng tộc chính ngo ngoe muốn động, Strange còn không phải không phân ra một cái tay đi xử lý chúng.

	Nghĩ tới đây, hắn nhịn không được giận mắng lên tiếng: "Mẹ nhà hắn ngu xuẩn người ngoài hành tinh, từng cái tất cả đều là đáng chết ngu xuẩn! Sớm biết như thế còn không bằng ta cũng giết chóc một cái ngoài hành tinh chủng tộc tốt rồi! Thiên sát khốn kiếp!"

	"Đúng vậy a, Strange. Ngươi cũng hẳn là làm như vậy."

	Một cái thanh âm quen thuộc vang lên, Strange sửng sốt một hồi, có như vậy một nháy mắt, hắn cảm thấy mình nghe nhầm rồi. Thẳng đến Hà Thận Ngôn xác xác thật thật từ cửa mật thất đi đến, mang theo bộ kia kinh điển cay nghiệt mỉm cười: "Làm sao? Quên ta là ai?"

	Strange lau mặt, hắn mặt không đổi sắc từ dưới đất bò dậy: "Đúng vậy a, ngươi là ai a?"

	"Ngươi nhất định phải ta nói ra sao?" Hắn mỉm cười biên độ càng lúc càng lớn, Strange nhịn không được cũng cười ra tiếng, hắn biết rồi Hà Thận Ngôn sau đó phải nói cái gì, dứt khoát đánh gãy hắn: "Tỉnh lại đi, làm sao đột nhiên trở về rồi?"

	"Ngươi cho rằng ta nghĩ trở về sao?" Hà Thận Ngôn liếc mắt.

	"Ta ở thế giới khác không biết trôi qua nhiều vui vẻ đâu, đáng tiếc a, cái nào đó đáng hận đầu trọc nữ nhân không biết từ chỗ nào xông ra, nhất định phải ta trở về cứu vớt các ngươi, cho nên ta liền trở lại."

	"Đừng nói giỡn, nghiêm chỉnh mà nói." Strange còn tưởng rằng hắn là đang nói đùa, thẳng đến hắn trông thấy Hà Thận Ngôn trên mặt kia không giống nói dối biểu lộ.

	Nụ cười trên mặt hắn biến mất.

	Strange sắc mặt trở nên khó coi, hắn sờ lấy râu mép của mình: "Cho nên, ý của ngươi là nàng không chết?"

	"Ta nghĩ, đúng thế. Strange, thật đáng tiếc ta nói câu nói này, nhưng nàng giống như lừa tất cả chúng ta."
Kết chương.