Chương 321 : Liền độn ức điểm điểm.
Hà Quan Ngọc, người này khuôn mặt, loại bỏ ngũ quan bên ngoài, ngược lại là cùng quan ngọc có chút quan hệ.

	Dù sao hắn dáng dấp trắng trắng mập mập, còn có một đôi tròn căng con mắt, nhìn xem liền có chút lấy vui.

	Người này là Tào lão gia đường đường chính chính chất nhi, cũng là bọn hắn phủ thành thương hội bộ quản sự.

	Tào Lục tại Triệu Sách bên cạnh, nhỏ giọng cùng hắn phổ cập khoa học lai lịch của người này.

	Hà Quan Ngọc nghe tới hai người nói thầm, có chút đắc ý quay người.

	Nhìn thấy Triệu Sách là người đọc sách, nhưng mà làm chính là nho sinh ăn mặc, không khỏi có chút đắc ý tự giới thiệu mình: "Chính là tại hạ Cao Châu phủ thương hội bộ quản sự."

	"Lúc trước chưa hề tại ta cô phụ trong nhà gặp qua ngươi, xin hỏi vị tiểu hữu này tôn tính đại danh?"

	Không đợi Triệu Sách trả lời, hắn lại trực tiếp nói ra: "Ngươi cũng biết bây giờ phủ thành muối giá bao nhiêu?"

	"Ngươi này thu ta cô phụ này một cái túi muối, không tốt lắm đâu?"

	Tào viên ngoại mặt đen lên, quát lớn: "Đánh rắm, đây là lão tử ân nhân cứu mạng."

	Ân nhân cứu mạng?

	Hà Quan Ngọc có chút nghi hoặc nhìn Triệu Sách hai vợ chồng.

	Ánh mắt đảo qua Triệu Sách bên cạnh Tô Thải Nhi thời điểm, hắn dừng lại một chút.

	Tô Thải Nhi rủ xuống đôi mắt, hướng phu quân sau lưng né tránh.

	"A? Ngươi con mắt này, có phải hay không có chút không thích hợp?"

	Hà Quan Ngọc nói, còn muốn xích lại gần điểm nhìn.

	Triệu Sách khuôn mặt cũng đen, hắn trầm giọng nói: "Nội tử con mắt như thế nào, lại cùng ngươi có liên can gì?"

	"Ngươi gần thêm bước nữa thử một chút?"

	Người này mới tỉnh ngộ lại đây, nhìn thấy Triệu Sách đen khuôn mặt, cười hì hì nói: "Ai u, nhất thời thất thố."

	"Đây là nhà ngươi tiểu nương tử a? Dáng dấp còn rất đẹp."

	Triệu Sách ánh mắt bất thiện nhìn xem người này, người này lại hoàn toàn không có chọc giận người tự giác, nói xong liền đem con mắt dời, nhìn về phía Tào viên ngoại.

	"Cô phụ, ngươi cho một cái người xa lạ nhiều như vậy muối ăn, cái kia xem như chất tử ta, một cái yêu cầu nho nhỏ ngươi đều không đáp ứng?"

	Tào viên ngoại lật ra một cái liếc mắt.

	"Các ngươi kia cái gì thương hội, một năm phải gần mười lượng bạc hội phí, cút ngay, đòi tiền hết thảy không bàn nữa."

	Hà Quan Ngọc "Sách" một tiếng: "Chỉ là mười lượng, đối với ngươi mà nói không phải số lượng nhỏ sao?"

	Tào viên ngoại căn bản không cho hắn bất kỳ hi vọng, câu câu đều là cự tuyệt.

	Hà Quan Ngọc mắt thấy nói không thông, đành phải lui mà cầu lần nói: "Vậy ngươi đem ngươi độn hạ muối một nửa giá thấp bán ta."

	"Lúc trước muối giá không lên lúc, ta biết ngươi độn không ít muối."

	"Có những này, ta cũng có thể giao nộp."

	Tào viên ngoại không hiểu thấu liếc mắt nhìn hắn.

	"Ai đưa cho ngươi dũng khí, cảm thấy ta sẽ đồng ý ngươi đề nghị này?"

	Hà Quan Ngọc bị nghẹn một chút, có chút không cao hứng nói: "Ngươi nói ngươi tại cố chấp cái gì?"

	"Này thương hội là vì mọi người chúng ta tốt, bởi vì cái gọi là một cây chẳng chống vững nhà, ngươi nhiều năm như vậy hành thương kinh nghiệm, chẳng lẽ còn không hiểu đạo lý này sao?"

	Tào viên ngoại lạnh "Hừ" một tiếng.

	"Gia nhập các ngươi, sau đó chuẩn bị ở sau đó muối hoang bên trong hung hăng kiếm lời một bút?"

	Nghe xong cái này, Hà Quan Ngọc lập tức tới tinh thần.

	Hắn "Hắc hắc" cười một tiếng: "Nói như vậy, cô phụ ngươi thật đúng là độn không ít muối a?"

	"Lúc trước ta liền nghe muối chỗ người nói, ngươi kéo không ít muối trở về, đến tột cùng có bao nhiêu?"

	Tào viên ngoại nghiêng hắn liếc mắt một cái, nói ra: "A Lục, tiễn khách!"

	"Lần sau lại đến, không cần cho hắn mở cửa!"

	Tào Lục nghe vậy, đi nhanh lên đến Hà Quan Ngọc bên cạnh nói ra: "Điệt thiếu gia, hôm nay lão gia chúng ta mời khách, ngươi vẫn là về trước a."

	Hà Quan Ngọc gặp Tào viên ngoại dầu muối không ăn, hắn không khỏi tức giận nói: "Ngươi nói ngươi tuổi đã cao, tại cưỡng cái gì?"

	"Biểu ca ta tại Quốc Tử Giám đọc sách, đến lúc đó muốn làm quan, muốn đả thông quan hệ, cũng cần không ít tiền."

	"Ngươi cái này làm cha, như thế nào không chút nào vì hắn suy nghĩ?"

	"Đến lúc đó muốn nhiều như vậy bạc, ngươi chính là lại móc, có thể móc ra bao nhiêu tới?"

	"Này thương hội, ngươi là thêm cũng phải thêm, không thêm cũng phải thêm!"

	"Bằng không thì đến lúc đó, trong tay ngươi muối cũng đừng nghĩ ra tay."

	Tào viên ngoại nghe hắn, đi qua, trực tiếp một cước đạp tới.

	Hà Quan Ngọc mặc dù người có chút béo, cũng là tính toán linh hoạt.

	Hắn tranh thủ thời gian hướng bên cạnh né tránh.

	Tào viên ngoại một cước thất bại, nhưng mà khí thế cũng đánh ra tới.

	Hắn rất có uy nghiêm nói ra: "Cút mẹ mày đi!"

	"Ta là ngươi cô phụ, ngươi đây là cùng trưởng bối nói chuyện thái độ? Nếu ngươi không đi, ta liền thay cha ngươi giáo huấn ngươi!"

	Nhìn thấy Tào viên ngoại thật sự tức giận, Hà Quan Ngọc cùng không còn dám lên tiếng khuyên.

	Hắn có chút ủy khuất nói: "Ngươi vì hai cái ngoại nhân, đuổi ngươi chất nhi đi ra ngoài."

	"Ta ngày mai lại tới, ngươi nếu vẫn không đáp ứng, ta trở về liền cùng ta nương nói!"

	Nói xong, liền thở phì phì đi.

	Tào Lục theo sau lưng, khổ cáp cáp tiễn đưa hắn đi ra ngoài.

	Triệu Sách hai người không lý do nhìn trận này nháo kịch, chỉ cảm thấy vừa mới ăn cơm đều tiêu hóa đặc biệt nhanh.

	Tào viên ngoại xin lỗi nói: "Ai, ta này chất nhi, từ nhỏ bị làm hư."

	"Các ngươi cũng đừng để ý."

	"Đúng, ta còn để cho người ta mua một chút điểm tâm, các ngươi đều đi vào ăn chút a."

	Triệu Sách nhìn xem Tào viên ngoại, có chút kỳ quái nói ra: "Tào lão gia, ngươi đây là độn bao nhiêu muối, đến mức còn để cho nhà mình chất nhi tới cửa đến đòi?"

	"Qua một hồi việc này nếu là truyền đi, chỉ sợ đối ngươi không được tốt."

	Tào viên ngoại cười thần bí, nói ra: "Không có nhiều."

	"Liền độn ức điểm điểm."

	......

	Tào gia trong kho hàng, để đó mười ngụm ba người mới có thể vây quanh lại đây vạc lớn.

	Mở ra xem, bên trong ép thực thật, đều là trắng bóng muối thô.

	Bên cạnh, còn chồng mấy cái vải đay thô bện cái túi, bên trong cũng tản ra muối vị.

	Nhìn trước mắt này một đống muối ăn, Tô Thải Nhi nhất thời đều thu lại không được biểu lộ, có chút trợn mắt hốc mồm.

	"Nhiều như vậy muối......"

	Tào lão gia đắc ý nói: "Không phải sao?"

	"Ta này muối mua sớm, bây giờ nếu là xuất ra đi bán, thế nhưng là có thể kiếm lời không ít bạc!"

	Những này muối, Triệu Sách thô sơ giản lược nhìn một chút, cũng không tính ra tới có bao nhiêu.

	Này Tào lão gia mua nhiều như vậy muối, là muốn ăn đến ngày tháng năm nào đi?

	Triệu Sách nhìn Tào lão gia liếc mắt một cái, nhớ tới hắn vừa mới thuận miệng cự tuyệt tại muối hoang bên trong hung hăng kiếm lời một bút thuyết pháp.

	Lại cảm thấy Tào lão gia có thể không phải là người như thế.

	Tào lão gia mang theo bọn hắn đi tới, đem cửa kho hàng hảo hảo khóa lại, mới nói ra: "Đây là ta bỏ ra chút thời gian độn xuống."

	"Chống đến sang năm, hẳn là đầy đủ."

	Triệu Sách khóe miệng giật một cái, hỏi: "Tào lão gia phủ thượng có bao nhiêu người?"

	Tào lão gia cười ha hả nói: "Không nhiều, liền năm người."

	"Ngoại trừ ngươi thấy qua, còn có một cái đầu bếp nữ tại phòng bếp."

	Lớn như vậy tòa nhà, chỉ có năm người.

	Chỉ có năm người, lại muốn độn nhiều như vậy muối......

	Đây là đem muối làm mễ ăn sao?

	Triệu Sách nhìn xem Tào viên ngoại ánh mắt, lúc này liền thay đổi.

	Tào viên ngoại biết mình độn nhiều như vậy muối, khẳng định là sẽ khiến hiểu lầm.

	Hắn ho nhẹ một tiếng, có chút lúng túng nói: "Yên tâm, lão phu mặc dù là cái thương nhân, nhưng cũng không làm những cái kia phát quốc nạn tài sinh ý."

	"Này muối ăn, lão phu đúng là độn dùng riêng."
Kết chương.