Chương 86: Chui vào

	"Cảnh cáo, cảnh cáo, toàn thể nhân viên đeo trang bị phòng độc, sương mù độc vào khoảng mười giây đồng hồ sau phóng thích, mười, chín, tám. . ."

	Phản thế giới, nóc nhà căn cứ Hydra.

	Colin mở ra ánh mắt của mình, 【  siêu thính lực 】 truyền đến trong căn cứ tiếng cảnh báo.

	"Thời gian vừa vặn."

	Nghe trong tai dồn dập tiếng cảnh báo, Colin có chút giương lên, sử dụng vừa mới mở khóa ra 【  siêu hô hấp 】.

	Phối hợp với 【  ẩn thân 】 năng lực, nhẹ nhõm liền lẻn vào đến bên trong căn cứ.

	Phụp ——

	Có 【  siêu năng lực nhìn xuyên 】 năng lực trợ giúp, trong căn cứ hết thảy đối với Colin tới nói không có bất kỳ cái gì trở ngại.

	Mà liền tại hắn hành động đồng thời, nương theo lấy rất nhỏ khởi động âm thanh, tại trong căn cứ Hydra đại lượng độc tố phun ra, trong nháy mắt lấp kín trong cả trụ sở bộ.

	Đối diện với mấy cái này trải rộng bốn phía nguy hiểm độc tố, trong căn cứ Hydra nhân viên nhao nhao nắm chặt trên mặt mặt nạ phòng độc, rất sợ sơ ý một chút liền hút vào một tia sương mù đều đi vào.

	Dạo bước tại những độc tố này bên trong, Colin trên mặt biểu lộ lại có vẻ phá lệ nhẹ nhõm.

	Có 【  siêu hô hấp 】 năng lực trợ giúp, tại hoàn toàn không cần hô hấp tình huống phía dưới, những này trải rộng toàn bộ căn cứ độc tố đối với hắn mà nói hoàn toàn không có bất kỳ cái gì tác dụng.

	Một bên dùng 【  siêu thính lực 】 năng lực khóa chặt Scott vị trí, Colin một bên giống như nhàn nhã đi dạo hướng phía Reborn(tái sinh) phòng thí nghiệm phương hướng đi đến.

	Nếu như, giờ phút này để Scott nhìn thấy Colin tình huống, tuyệt đối sẽ vô cùng im lặng.

	Liền Colin trên thân nắm giữ những năng lực này, tuyệt đối so với hắn càng thích hợp lần này chui vào nhiệm vụ, hơn nữa còn không có quá nhiều phong hiểm.

	. . .

	"Để cho người ta canh giữ ở từng cái lối vào, không có lệnh của ta ai cũng không cho tiến vào."

	Đứng lấy sương mù độc bên trong, Phu nhân Hydra khóe miệng ngậm lấy một vệt yêu dị nụ cười, đối sau lưng mang theo mặt nạ chống độc thuộc hạ nói.

	Nàng cũng là trong cả trụ sở, loại trừ chui vào Colin bên ngoài, duy nhất không cần mặt nạ chống độc người.

	Chỉ là, cùng có được 【  siêu hô hấp 】 Colin khác biệt.

	Ophelia sở dĩ không cần mặt nạ chống độc nguyên nhân, là tới từ nàng bản thân thể chất đặc biệt.

	【  miễn dịch độc tố 】

	Ophelia đối độc vật có đặc biệt sức miễn dịch, khiến nàng có thể miễn dịch tuyệt đại đa số độc vật tổn thương.

	Mà nàng cũng đem năng lực này phát huy đến cực hạn, thông qua tự thân đối với độc tố miễn dịch, trở thành một cái nguy hiểm chế độc cao thủ.

	Nghe được Phu nhân Hydra phân phó, đeo lên mặt nạ chống độc thuộc hạ lập tức liền thông qua liên lạc trang bị, muộn thanh muộn khí làm ra chỉ lệnh.

	Đứng lấy tràn ngập độc tố căn cứ trong hành lang, Ophelia thon dài đầu ngón tay chèo qua trong tay roi dài: "Hi vọng chúng ta vị khách nhân này, có thể nhiều kiên trì vài phút, tuyệt đối không nên khiến ta thất vọng a."

	. . .

	"Xem ra, 【  ẩn thân 】 vẫn là có một chút tác dụng."

	Thông qua 【  ẩn thân 】, từ lối vào trông coi nhân viên trước mặt đi qua.

	Colin đi vào Scott bị nhốt Reborn(tái sinh) phòng thí nghiệm trước, xem ra liếc mắt trước mặt phong bế phòng thí nghiệm cửa chính.

	Sớm tại độc tố sử dụng trước đó, phòng thí nghiệm liền đã bị triệt để phong tỏa.

	Kiên cố cửa sắt, đem Reborn(tái sinh) phòng thí nghiệm sở hữu lối đi toàn bộ phong bế.

	Đây là căn cứ Hydra, làm nguyên bản chiến tranh thế giới thứ hai trọng yếu quân sự nghiên cứu phát minh căn cứ, sở thiết đưa bảo hộ.

	Vì bảo hộ căn cứ Peenemünde tại tao ngộ ngay lúc đó quân đồng minh tập kích thời điểm, có thể ngăn cản được oanh tạc công kích, bảo hộ ở căn cứ bên trong trọng yếu nhân viên nghiên cứu.

	Chỉ là, theo thế chiến thứ hai quân Đức thắng lợi.

	Căn cứ Peenemünde cũng không có đụng phải trong dự đoán oanh tạc tập kích, mà trong căn cứ những này bảo hộ thiết trí, cũng theo Hydra khởi động, trở thành bọn chúng phong tỏa trang bị.

	Đứng quả thực nghiệm thất trước, Colin đưa thay sờ sờ trước mặt phong tỏa.

	Đang đang!

	Nhẹ nhàng xao động, phát ra tiếng vang trầm nặng, chứng minh cái này phiến nặng nề cửa sắt trình độ chắc chắn.

	Lúc trước quân Đức vì có thể bảo hộ tại căn cứ Peenemünde bên trong nghiên cứu phát minh nhân viên, tiến hành hoàn toàn chuẩn bị.

	Cánh tay phát lực, Colin đặt tại trên cửa sắt ngón tay hướng xuống lâm vào một cái có thể thấy rõ ràng dấu điểm chỉ cái hố. Nếu như hắn nguyện ý, tại 【  siêu sức mạnh 】 tác dụng phía dưới, hoàn toàn chính xác có thể đem trước mặt cánh cửa sắt này kéo kéo ra tới.

	Chỉ là, thu hồi chính mình cắm ở trong cửa sắt ngón tay, Colin thuận cái hố dùng 【  siêu năng lực nhìn xuyên 】 nhìn thoáng qua phía sau cửa sắt bộ phận.

	Dù là có 【  siêu sức mạnh 】 trợ giúp, muốn đem cái này lấp kín cửa sắt cho đánh vỡ cũng không phải sự tình đơn giản.

	Đồng thời, hắn còn cần cân nhắc đến, từ chính mình hành động đến trông coi cửa vào phản ứng đến vấn đề chạy tới thời gian.

	Suy tư, Colin thu hồi chính mình đặt ở trên cửa sắt ánh mắt.

	Đã 【  siêu sức mạnh 】 thi triển có chút tốn thời gian, như vậy trên người hắn vừa vặn nắm giữ một cái chẳng phải tốn thời gian liền có thể biện pháp thành công.

	Theo Colin suy nghĩ lưu chuyển, cặp mắt của hắn toát ra cực nóng ánh sáng màu đỏ, một giây sau hai dòng màu đỏ chùm sáng nhiệt độ cao trong nháy mắt từ trong mắt của hắn bắn ra, rơi vào trước mặt Reborn(tái sinh) phòng thí nghiệm kia phiến nặng nề cửa sắt, một bên trên vách tường.

	"Cảnh cáo, cảnh cáo. . ."

	"Toàn thể nhân viên vào chỗ, khu thứ bốn Reborn(tái sinh) phòng thí nghiệm có dị thường tình trạng xuất hiện, mời phụ cận nhân viên lập tức tiến về triển khai trợ giúp. . ."

	Phòng thí nghiệm trước, Colin phen này cử động, tự nhiên đưa tới trong căn cứ Hydra phản ứng.

	Dù sao, 【  ẩn thân 】 năng lực còn xa xa không có đến có thể đem 【  tia năng lượng nhiệt từ mắt 】 cũng đồng dạng ẩn hình trình độ.

	Theo phát thanh cảnh cáo, trong căn cứ Hydra thành viên cấp tốc triển khai hành động.

	Bọn hắn đeo mặt nạ phòng độc, cầm vũ khí lên liền hướng phía phát sinh sự kiện khu thứ bốn tiến đến.

	"Thật đúng là, không giữ được bình tĩnh đâu."

	Trong hành lang, nghe được phát thanh thanh âm, Phu nhân Hydra dẫn ra khóe miệng, đem bên hông roi dài cởi xuống, vung vẩy một thoáng vạch phá chung quanh tràn ngập sương độc phát ra lạnh thấu xương tiếng xé gió.

	"Ta còn tưởng rằng, vị khách nhân này có thể nhiều kiên trì một đoạn thời gian đâu."

	"Đi thôi, để chúng ta đi xem một chút, đến tột cùng là vị nào quý khách, đến nơi này."

	Nói, Ophelia quay người giẫm lên yêu diễm bước chân hướng phòng thí nghiệm phương hướng đi đến, nhìn xem Phu nhân Hydra trước sau lồi lõm đường cong bóng lưng, thuộc hạ không có dừng lại lâu cũng lập tức đi theo.

	Từ Phu nhân Hydra chỗ khu thứ hai, đến phát sinh sự cố Reborn(tái sinh) phòng thí nghiệm vị trí cũng không xa , chờ đến nàng đi vào phòng thí nghiệm thời điểm, đã có không ít Hydra thành viên đến nơi này.

	Chỉ là, nhìn xem những này vây quanh ở phòng thí nghiệm chung quanh, phản ứng mê mang nhân viên, Phu nhân Hydra nụ cười trên mặt lập tức thu liễm.

	"Người đâu?"

	Nàng quay đầu, nhìn xem phòng thí nghiệm trên vách tường còn tản ra một chút nhiệt khí lỗ lớn, cùng bên trong trống rỗng bộ dáng, lập tức nhíu mày hỏi.

	"Không, không thấy, trưởng quan!"

	Đối mặt Ophelia chất vấn, mấy cái trước hết nhất đuổi tới hiện trường Hydra thành viên hai mặt nhìn nhau liếc nhau một cái, cuối cùng vẫn là từ trong đó một người lấy dũng khí mở miệng, vịn trên mặt mặt nạ phòng độc, run run rẩy rẩy trả lời.
Kết chương.