Chương 4603: Phế nhai

	"Ha, Thuần Kiếm, vậy ngươi liền đi tranh Đạo quân vị chứ." Vào lúc này, Giản Hóa Lang giật giây Thuần Kiếm, nói rằng: "Chúng ta thế nhưng ủng hộ ngươi đi treo lên đánh Ngũ Dương Hoàng, chân đạp Chân Tiên thiếu đế, trấn áp Thần Tuấn Thiên, cuồng dẹt Thiên Phong."

	Giản Hóa Lang tiểu tử này, đương nhiên là e sợ cho thiên hạ bất loạn.

	Đối với Giản Hóa Lang như vậy giật giây, Thuần Kiếm cười nhẹ nhàng lắc đầu, nói rằng: "Nhận được nâng đỡ, ta chỉ là một kẻ tiểu tán tu mà thôi, không đủ cùng thiên hạ hào hùng tranh phong, chớ nói chi là Thiên Cương năm thiếu quân, ta chỉ là huỳnh hỏa ánh sáng, làm sao có thể cùng trăng sáng tranh nhau phát sáng."

	"Cắt." Giản Hóa Lang không có chút nào tin tưởng Thuần Kiếm lời, liếc Thuần Kiếm một cái, nói rằng: "Ngươi đây cũng ngu xuẩn lại tiện gia hỏa, ai sẽ tin ngươi thì sao đây, ngươi đều là một kẻ bước tán tu, vậy chúng ta là cái gì?"

	Thuần Kiếm mỉm cười không nói, xem ra, hắn cũng không có tranh hùng thiên hạ tâm.

	"Cần phải đi." Lý Thất Dạ cũng không đi khuyến Thuần Kiếm, chỉ là đứng lên, nhàn nhạt nở nụ cười.

	Giản Hóa Lang bọn họ bận bịu là theo lên Lý Thất Dạ, lúc này, Thái nhất thần thiểu cùng Diệp Thính Dung cũng đều đứng lên, dự định ly khai.

	Bọn họ ly khai lúc, hướng không đứng đắn tổ bốn người nhẹ nhàng khom người, bọn họ tuy rằng không biết không đứng đắn tổ bốn người lai lịch chân chính, thế nhưng, bọn họ suy đoán, không đứng đắn tổ bốn người, tuyệt đối là tới từ ở to lớn truyền thừa cổ xưa.

	Ra cửa tiệm sau đó, Thái nhất thần thiểu cùng Diệp Thính Dung cũng đều theo kịp.

	"Ngươi cùng tới làm gì?" Giản Hóa Lang xem xét Thái nhất thần thiểu một cái, cười hắc hắc nói rằng: "Ngươi sẽ không là có cái gì không tốt dự định đi."

	"Không, không ý tứ này." Thái nhất thần thiểu lập tức phủ nhận, lắc đầu, mười điểm thành khẩn nói rằng: "Ta đi theo công tử khai mở nhãn giới."

	Giản Hóa Lang là không khỏi nhiều xem xét Thái nhất thần thiểu một cái, nói rằng: "Ngươi tiểu tử này, da mặt mặc dù là dày, thế nhưng, rất thông minh."

	"Không dám, chỗ nào có thể cùng đạo huynh so sánh với, đạo huynh mới là thiên túng chi tư." Thái nhất thần thiểu bận bịu là khom người nói rằng.

	Đối với Thái nhất thần thiểu lời, Giản Hóa Lang chính là mười điểm hưởng thụ, mặt mày rạng rỡ, hắc hắc nói: "Không dám, không dám, chỉ là tư chất nông cạn, nông cạn mà thôi."

	Nhìn hắn mặt mày rạng rỡ diện mạo, chỗ nào có cái gì tư chất nông cạn, vậy đơn giản chính là cái đuôi vểnh lên.

	Giản Hóa Lang như vậy thần thái, cũng để cho Toán Địa Đạo Nhân liếc hắn một cái, tiến tới, thấp giọng nói rằng: "Thế nào, đầu ngươi có mao bệnh, cô nương thật vất vả theo kịp, không bắt được như thế cơ hội khó được, thật tốt cùng Diệp cô nương đến gần một chút, nắm chặt cơ hội, bỏ lỡ, vậy không cơ hội như vậy."

	"Ta là loại người như vậy a?" Giản Hóa Lang không khỏi trừng Toán Địa Đạo Nhân một cái, nói rằng: "Ngươi cũng là nói bậy chút gì đây?"

	Tuy rằng Giản Hóa Lang miệng nói như vậy, thế nhưng, mắt còn là không khỏi hướng Diệp Thính Dung trên người ngắm đi.

	"Chúng ta hẳn là đi bên này ——" vào lúc này, Tiểu Tuyền nhẹ nhàng mà nhíu mày một hồi, đi thành trấn một chỗ khác chỉ đi, trước tiên dẫn đường, nàng là có cảm ứng.

	Tiểu Tuyền dẫn đường, Giản Hóa Lang bọn hắn cũng đều cho là theo sát.

	Lý Thất Dạ nhìn Thái nhất thần thiểu cùng Diệp Thính Dung một cái, nhàn nhạt vừa cười vừa nói: "Thế nào, các ngươi liền như thế có rảnh rỗi a?"

	"Tiểu tử đi theo công tử khai mở nhãn giới." Thái nhất thần thiểu mặc dù là cái thành khẩn người, nhưng, hắn không phải người ngu, biết Lý Thất Dạ nhất định là là một thứ gì đó mà đến, cho nên, đã có da mặt dầy theo kịp.

	Diệp Thính Dung cuối cùng là nữ tử, da mặt đối lập nhau tương đối bạc, nàng mặt hơi đỏ lên, bận bịu là nói rằng: "Thính Dung thuở nhỏ theo Băng thiên thành bên trong lớn lên, đối với Băng thiên thành một cây một cỏ coi như là rõ như lòng bàn tay, lúc này vừa đúng vô sự, là chư quân hết tận tình địa chủ, như thế nào?"

	"Đương nhiên có thể, lại thích hợp cực kỳ." Giản Hóa Lang lập tức gật đầu tán thành, bận bịu là nói rằng: "Có Diệp cô nương tại, chúng ta cũng là thiếu đi một phần đường vòng, lại thích hợp cực kỳ."

	Giản Hóa Lang như vậy là Diệp Thính Dung nói, để bên cạnh Toán Địa Đạo Nhân là hắc hắc nơi cười.

	Giản Hóa Lang bị Toán Địa Đạo Nhân tính toán đến có chút lúng túng, không khỏi hung hăng trừng Toán Địa Đạo Nhân một cái.

	Tiểu Tuyền dẫn đường, đi tới thành trấn một chỗ khác, so sánh với thành trấn một chỗ khác mà nói, nơi đây liền lộ ra là hoang phế, ánh mắt có thể đạt được, đều là một vùng phế tích, cỏ dại rậm rạp.

	Tại thành trấn một chỗ khác, tuy rằng chưa nói tới là phồn hoa hưng thịnh, thế nhưng, cuối cùng cũng có khói lửa khí, có thể gặp người khói.

	Nhưng mà, cùng là tại thành trấn, chính là tại một phía này, nhưng là một mảnh hoang vu, một vùng phế tích, không có bất kỳ người nào ở lại.

	Phóng tầm mắt nhìn tới, tại đây trong đã là rừng cây sum suê, có thật nhiều cỏ dại sinh ở ở giữa, tại đây trong một vùng phế tích, có rất nhiều tàn tường bức tường đổ, tầm mắt đạt tới, không ít có gạch bể cắt đứt ngói xuất hiện ở trước mắt.

	Tuy rằng nơi đây đã là trở thành phế tích, thế nhưng, từ nơi này chút tàn tường bức tường đổ đến xem, tại đây trong đã từng là có vô cùng to lớn khu nhà, hơn nữa còn là phạm vi cực lớn, thậm chí tại cách đó không xa, có núi nhai tương liên, chỉ bất quá, những thứ này vách núi đều đã vỡ nát, tựa hồ bị cái gì vạn cổ vô song lực lượng chỗ đánh xuyên, hoặc chặt đứt giống nhau, tạo thành từng cái một khe rãnh.

	Trước mắt như vậy một vùng phế tích, đã không biết đã trải qua bao nhiêu năm tháng, đã là nhìn không ra nó năm đó bộ dáng, không còn nữa trước kia phồn hoa cùng phong thái, thế nhưng, theo như vậy liên miên không dứt phế tích đến xem, trước mắt như vậy phế tích, từng là có kinh người vô cùng quy mô.

	Tiểu Tuyền nhẹ nhàng mà nhíu mày một hồi, không chắc chắn lắm nói: "Hẳn là là nơi đây."

	Lý Thất Dạ giương mắt đảo qua, nhưng, tạm thời còn chưa phát hiện cái gì, đương nhiên, cái này cũng có thể có thể có tạm thời còn chưa cảm giác mà thôi.

	"Phế nhai." Nhìn trước mắt nơi này một vùng phế tích, Diệp Thính Dung cũng không khỏi nói một câu nói.

	"Cái chỗ này, Diệp cô nương lý giải?" Nghe được Diệp Thính Dung nói như vậy, Giản Hóa Lang lập tức tò mò hỏi.

	Diệp Thính Dung nhẹ nhàng lắc đầu, nói rằng: "Không hiểu nhiều lắm, nhưng, cũng biết một hai. Nơi đây chính là Thần quyền băng thiên địa ở ngoài một cái cổ tích một, Thần quyền băng thiên địa ở ngoài có mấy cái cổ tích, coi như là tại Băng thiên thành trong phạm vi. Nơi này là phế nhai, thường ngày rất ít người."

	"Có chỗ đặc biệt gì a?" Giản Hóa Lang lập tức hỏi.

	Diệp Thính Dung nghiêng đầu, tỉ mỉ đi suy nghĩ một chút, nói rằng: "Nghe đồn nói, phế nhai tại cực kỳ lâu trước đây, ít nhất là vào thời viễn cổ, có thể là một cái hưng thịnh vô cùng quốc đô, lầu các lâu đài cao vút trong mây, thiên địa vạn giáo cảnh theo. Tại đây trong, chính là một phiến đại lục giữa, thậm chí là thống trị thập phương thiên địa."

	"Hưng thịnh vô cùng đế quốc." Giản Hóa Lang nghe xong, cũng không khỏi giật mình, nói rằng: "Như vậy đế quốc, không từng nghe nói."

	"Ít nhất là so ngươi bây giờ Giản gia cổ xưa rất nhiều." Toán Địa Đạo Nhân nói rằng: "Đây là một cái trong truyền thuyết đế quốc, cổ xưa vô song, thậm chí lai lịch đều là một điều bí ẩn."

	"Như thế nào một điều bí ẩn pháp?" Nghe được Toán Địa Đạo Nhân nói như vậy, Giản Hóa Lang cũng không khỏi hiếu kỳ.

	Toán Địa Đạo Nhân xem xét Giản Hóa Lang một cái, lúc này đây khó có được không trêu chọc Giản Hóa Lang, nói rằng: "Nghe đồn, là một cái dị tộc, thành lập một cái cổ xưa vô cùng đế quốc, có thể lại thêm chính xác ra, là kiến thành một cái cổ xưa quần thể đi. Lấy suy đoán mà nói, như vậy một cái dị tộc, chính là độc lập với bát hoang ở giữa, cùng bát hoang nơi có chút phòng kế, bọn họ sống một mình tại một phiến đại lục, lấy thành lập một cái phồn vinh thịnh vượng cổ xưa quần thể, trong đó có hưng thịnh đế quốc cổ xưa, nhưng, lại lấy xưng nghe thấy mà nói, tại đây dạng cổ xưa thịnh vượng đế quốc sau đó, vẫn có viễn cổ truyền thừa, xa như vậy cổ truyền thừa, có lẽ sẽ bị phàm thế ở giữa tục nhân xưng là đế quốc phía sau tiên môn đi."

	"Nơi đây chính là kết nối Thần quyền băng thiên địa, lại là Thiên Cương bên trong, thì như thế nào xưng là sống một mình một phiến đại lục đây?" Thái nhất thần thiểu nhìn xung quanh bốn phía, nơi này thật là Thần quyền băng thiên địa trong phạm vi.

	Toán Địa Đạo Nhân nhẹ nhàng lắc đầu, nói rằng: "Cái này rất là là rất rõ ràng, thế nhưng, lấy ghi chép mà nói, hôm nay thiên địa, cùng ngày xưa thiên địa cùng không giống nhau. Tại thiên băng lúc, giữa thiên địa, đếu có một vực, thế nhưng, tại đại tai nạn lúc, long trời lở đất, thập phương chịu khổ, mênh mông biển lớn cũng đều bốc hơi lên, Thần sơn cự nhạc cũng đều tan thành mây khói. Có thể, tại xa xôi trước, nơi đây nói không chừng là một vùng biển mênh mông biển rộng."

	"Đó cũng là có thể có thể." Thái nhất thần thiểu tỉ mỉ nghĩ lại, cũng cảm thấy khả năng như vậy không nhỏ, dù sao, tại đại tai nạn lúc, nghe nói là long trời lở đất, xảy ra biến hóa long trời lỡ đất.

	Tuy rằng là người hậu thế, căn bản không rõ đại tai nạn lúc là xảy ra như thế nào biến hóa, thế nhưng, có thể tưởng tượng, thương hải tang điền, hết thảy đều không còn nữa viễn cổ lúc diện mạo.

	"Ngươi đã đều nói, nơi này là một cái cổ xưa khổng lồ quần thể, có cổ xưa thịnh vượng đế quốc, thậm chí là có đế quốc phía sau tiên môn, thế nhưng, như vậy một cái cổ xưa quần thể, một cái hưng thịnh đế quốc, thì như thế nào tan thành mây khói đây?" Giản Hóa Lang sẽ không từ nói rằng: "Chẳng lẽ nói, như vậy một cái cổ xưa quần thể, cuối cùng diệt tộc?"

	"Cái này thời gian quá xa xưa, chân tướng là không có ai biết." Toán Địa Đạo Nhân nhẹ nhàng lắc đầu, nói rằng: "Có một loại thuyết pháp cho rằng, chính là tại đại tai nạn lúc, như vậy một cái hưng thịnh đế quốc, phía sau tiên môn, cũng không từng tránh được một kiếp, theo đại tai nạn lâm hạ lúc, cũng là tan thành mây khói."

	Nói đến đây, Toán Địa Đạo Nhân dừng một chút, không khỏi nhìn nhìn một cái xa xôi Thần quyền băng thiên địa, nhìn một chút vỡ thiên cự quyền, nói rằng: "Cũng có một loại khác thuyết pháp cho rằng, ở đó xa xôi lúc, một quyền vỡ thiên, khủng bố vô cùng quyền kình trong nháy mắt bẻ gãy nghiền nát, trong nháy mắt đem phương viên trăm vạn dặm tất cả sinh linh, sông lớn, cương quốc đô oanh diệt, trong nháy mắt nghiền diệt một thế giới, lực lượng như vậy thật sự là quá kinh khủng."

	"Cái này nghe đồn, ta cũng đã nghe nói qua." Diệp Thính Dung tán thành thời gian nói rằng: "Nghe đồn, tại đây Băng thiên thành vùng có mấy cái cổ tích, vô cùng có khả năng tại vỡ thiên một quyền bên dưới hủy diệt, một quyền này lực lượng thật sự là quá mức cường đại, thật sự là quá mức khủng bố, trong nháy mắt hủy diệt thập phương, nhiều ít môn phái truyền thừa, nhiều ít cương quốc đại giáo, nhiều ít sông lớn núi cao, đều ở đây một quyền bên dưới sụp đổ."

	"Kinh khủng như vậy a?" Giản Hóa Lang cũng không khỏi sờ sờ cằm, nói rằng: "Cái này há không phải là diệt tộc, một cái cổ xưa dị tộc trong nháy mắt tan thành mây khói."

	"Cái này khó mà nói." Toán Địa Đạo Nhân nói rằng: "Nghe đồn, vạn cổ vô song Hải Kiếm Đạo Quân, cùng cái này dị tộc có thiên ty vạn lũ quan hệ. Như vậy một cái dị tộc, không nhất định bị diệt tộc."
Kết chương.