Chương 521 : Ngưỡng mộ đã lâu (2).
Về sau vị tiền bối kia mang theo Tùy Cảnh Rừng vụng trộm lẻn vào sơn trại phụ cận, thấy được bên kia đơn sơ phòng xá, gà gáy chó sủa, khói bếp thướt tha, có gầy gò hài đồng ở bên kia thả một cái cũ nát con diều, trong đó một vị cướp đường phỉ nhân ngồi xổm một bên nhếch miệng mà cười, bên cạnh đứng đấy một vị thanh sam tan hoang thấp bé lão nhân, ở bên kia mắng to hán tử không dùng được, lại không có thu hoạch doanh thu, hàng rào sẽ phải đói rồi, bên trong mấy cái thằng nhãi con còn đọc cái rắm sách, trường tư đọc sách thời điểm, từng cái một đã đói bụng được xì xào gọi là, so với tiếng đọc sách cũng phải lớn hơn rồi. Hán tử từ vò đầu, nói cái kia đàn bà có thể khó lường, hơn phân nửa là một vị trên sách nói thần tiên, hôm nay nếu như không phải là chúng ta chạy trốn nhanh, cũng không phải là chết đói, mà lại là bị đánh chết rồi.

	Trần Bình An mang theo Tùy Cảnh Rừng lặng yên rời đi, phản hồi xe ngựa, tiếp tục chạy đi.

	Trong bóng đêm, Tùy Cảnh Rừng không có ý đi ngủ, an vị tại ở ngoài thùng xe bên cạnh, nghiêng người mà ngồi, nhìn về phía bên đường rừng cây.

	Tùy Cảnh Rừng tự nhủ: "Trước nhìn bọn họ vào nhà cướp của, ta đã nghĩ giết cái không còn một mảnh, tiền bối, nếu như ta thực làm như vậy, có phải hay không sai rồi?"

	Trần Bình An lắc đầu nói: "Không sai."

	Tùy Cảnh Rừng lại hỏi: "Có thể ta nếu như là thấy cuộc sống của bọn hắn về sau, lại tại trên đường gặp được bọn hắn, nếu như ném cho bọn hắn một túi vàng bạc, có phải hay không liền sai rồi?"

	Trần Bình An cười nói: "Không sai, nhưng mà cũng không đúng."

	Tùy Cảnh Rừng đột nhiên có chút chột dạ.

	Trần Bình An nói ra: "Lúc trước đã nói tốt lắm, ta chỉ là cho ngươi mượn những cái kia vàng bạc, ngươi làm như thế nào, ta cũng sẽ không quản. Vì vậy ngươi vụng trộm ở lại hàng rào bên ngoài, không cần lo lắng cho ta vấn trách."

	Trần Bình An cuối cùng nói ra: "Thế sự phức tạp, không phải là ngoài miệng tùy tiện nói đấy. Ta cùng với ngươi nói mạch lạc một chuyện, xem nhân tâm mạch lạc mảnh tuyến, một khi có chỗ tiểu thành sau đó, nhìn như phức tạp kỳ thật đơn giản, mà trật tự mà nói, nhìn như đơn giản kì thực phức tạp hơn, bởi vì chẳng những quan hệ đúng sai thị phi, còn dính đến nhân tâm thiện ác. Vì vậy ta khắp nơi nói mạch lạc, cuối cùng vẫn còn vì hướng đi trật tự, thế nhưng là đến cùng nên đi như thế nào, không ai dạy ta, ta tạm thời chỉ là ngộ ra Tâm Kiếm một đường thiết cắt cùng nhốt lại phương pháp. Những thứ này, đều cùng ngươi đại khái nói qua rồi, ngươi dù sao không có việc gì, có thể dùng cái này ba loại, hảo hảo vuốt một vuốt hôm nay chứng kiến sự tình."

	Hôm nay nguyên bản mặt trời cao chiếu, thời tiết nóng đại thịnh, dù là Tùy Cảnh Rừng mặc trúc y pháp bào, ngồi ở trong xe như trước cảm thấy phiền muộn không thôi. Chưa từng nghĩ rất nhanh liền mây đen giăng đầy, sau đó mưa to gió lớn, trong núi đường nhỏ lầy lội khó đi.

	Cũng may phụ cận có văn nhân nhã sĩ kiến tạo tại giữa rừng núi dinh thự, có thể cung cấp tránh mưa.

	Tùy Cảnh Rừng biết rõ nhà này tòa nhà chủ nhân, bởi vì trước kia cùng Tùy gia có chút cùng xuất hiện, cùng cha nàng giống nhau là giới chơi cờ tông sư, chẳng qua là khi quan làm được không lớn, quan đến bộ binh lang trung liền cáo lão hồi hương, nhưng mà đệ tử chính giữa, nhân tài đông đúc, đã có tại chơi cờ thuật trên trò giỏi hơn thầy kỳ đãi chiếu, còn có hai vị tiến sĩ xuất thân trẻ tuổi đệ tử, hôm nay đều đã chính thức bổ khuyết làm quan, vì vậy chỗ này nguyên bản thanh danh không hiện đỉnh núi, mà bắt đầu đã có chút ít núi không có ở đây chiều cao tiên tức thì linh ý tứ, tòa nhà dù là ở vào yên lặng sơn dã, như trước quanh năm khách mới qua lại, ngựa xe như nước.

	Nhà này người người gác cổng lão nhân, nghe nói cái kia mũ có vải che mặt nữ tử xuất thân tùy thị bàng chi, lấy chồng ở xa tha hương, lần này là về quê thăm viếng, liền thập phần khách khí, nghe nói nàng không cần ngủ lại sau đó, ngược lại có chút thất vọng. Dù sao tùy lão thị lang là Ngũ Lăng quốc thanh lưu chỉ trụ, lại là cùng nhà mình lão gia bình thường dịch lâm thần tiên, cho nên nữ tử tùy thị thân phận, không phải là bình thường quan to hiển quý gia quyến có thể so sánh.

	Trần Bình An cùng Tùy Cảnh Rừng tại tránh mưa trong lúc, dù là Tùy Cảnh Rừng một mực không có tháo xuống mũ có vải che mặt, người gác cổng vẫn là lại để cho hạ nhân bưng tới nước trà.

	Không biết là nha hoàn để lộ tin tức còn là như thế nào, rất nhanh thì có một vị phong độ nhẹ nhàng trẻ tuổi công tử chạy đến, nói chút ít lời khách sáo, còn hỏi chút ít không biết phụ nhân có hay không tinh thông đánh cờ ngôn ngữ, Tùy Cảnh Rừng ứng đối được cẩn thận chặt chẽ, công tử kia ca cũng là ngồi được đấy, vậy mà rõ ràng không nói chuyện có thể hàn huyên, còn có thể chính mình tìm lời nói, nửa điểm không cảm thấy lúng túng, liền cái kia mặc thanh sam trẻ tuổi xa phu đều có thể dính líu vài câu, nghe nói là vì vị phu nhân truyền lại thư nhà gia tộc chất thế hệ về sau, rất là nhiệt tình, nhìn xem không hề thế gia tử đệ cái giá.

	Mưa nghỉ sau đó, vị kia thế gia tử tự mình đem hai người đưa đến dinh thự cửa ra vào, đưa mắt nhìn bọn hắn sau khi rời đi, mỉm cười nói: "Tất nhiên là một vị tuyệt đại giai nhân, sơn dã bên trong, không cốc u lan, đáng tiếc không cách nào mắt thấy phương dung."

	Người gác cổng lão giả tựa hồ quen thuộc vị công tử này ca tính khí, cười giỡn nói: "Nhị công tử vì sao không tự mình hộ tống đoạn đường?"

	Người trẻ tuổi rung đùi đắc ý, đi trở về dinh thự, đi cùng một vị tì nữ xinh đẹp đánh cờ đi.

	Trên đường, Tùy Cảnh Rừng ngồi ở rèm xe bên cạnh, tháo xuống mũ có vải che mặt, nhẹ nhàng nhấc lên, hỏi: "Tiền bối, nếu là đúng phương thấy sắc nảy lòng tham, gây thành tai họa, ta có sai hay không? Có thể hay không cuối cùng là có một chút điểm sai tại đấy, dù sao ta vẻ đẹp sắc phía trước, bị người mắt thấy, liền có lòng mơ ước ở phía sau."

	Trần Bình An thở dài, cái này là mạch lạc hoà thuận tự mà nói phiền toái chỗ, ban đầu rất dễ dàng sẽ cho người lâm vào một đoàn đay rối hoàn cảnh, tựa hồ khắp nơi là người xấu, người người có ý xấu, đáng giận đi ác nhân dường như lại có như vậy một ít đạo lý.

	Trần Bình An nếu thật là nàng truyền đạo người hộ đạo nhân, nói chung, chắc là sẽ không nói thẳng rách nát, để tùy chính mình đi nghĩ sâu tính kỹ, chỉ có điều nếu như không phải là, hơn nữa nàng vốn là thông minh, liền không này sầu lo rồi, nói thẳng: "Thứ tự trước sau không phải là ngươi nói như vậy đấy, ở giữa thiên địa, rất nhiều chính là không phải đúng sai, nhất là một châu một quốc gia ước định mà thành sau đó, đều là định đã chết đấy, thấy hơi tiền nổi máu tham, bạo khởi hành hung, thấy sắc nảy lòng tham, ỷ thế hiếp người, đều là không thể nghi ngờ sai, không phải là ngươi có tiền, chính là sai, cũng không phải nữ tử ngày thường đẹp mắt, thì có sai. Tại rõ ràng những thứ này sau đó, mới có thể đi nói thứ tự trước sau, cùng với đúng sai lớn nhỏ, không phải vậy dù là phố phường phụ nhân gãi đầu chuẩn bị tư thế dung nhan, rêu rao khắp nơi, cũng không phải mạnh mẽ đoạt nữ tử lý do, trẻ con đem vàng đi chợ, cùng với cái gì mang ngọc có tội lời nói, ngươi thực tưởng rằng trẻ con sai lầm rồi sao? Là hoài bích người sai lầm rồi sao? Không phải là như thế. Mà lại là thế đạo như thế mà thôi, mới có những thứ này bất đắc dĩ châm ngôn, chỉ là vì khuyên khuyên nhủ người tốt cùng kẻ yếu phải cẩn thận một chút."

	Trần Bình An quay đầu, cười hỏi: "Thế sự như thế, cho tới bây giờ như thế, liền đối với sao? Ta xem không phải là."

	Tùy Cảnh Rừng ánh mắt rạng rỡ sáng rọi, "Tiền bối cao kiến!"

	Trần Bình An quay đầu, cười nói: "Vậy cũng là cao kiến? Trên sách thánh hiền đạo lý nếu là có thể sống lại, ta xem chừng dưới đời này vô số người đọc sách trong bụng bên cạnh, cũng phải có vô số tiểu nhân hoặc là bị chôn hoạt khí chết, hoặc là hận không thể nện phá cái bụng, dài chân chạy về trên sách."

	Tùy Cảnh Rừng cẩn thận từng li từng tí hỏi: "Tiền bối đối với người đọc sách có thành kiến?"

	Trần Bình An lắc đầu nói: "Không phải là chắc bụng thi thư chính là người đọc sách, cũng không phải không có đọc qua sách không biết chữ người, cũng không phải là người đọc sách."

	Tùy Cảnh Rừng đang muốn cảm khái một câu.

	Trần Bình An đã nói ra: "Tâng bốc lời nói cũng đừng nói."

	Tùy Cảnh Rừng nhịn không được ngượng ngùng nói ra: "Tiền bối thật sự là biết trước."

	Trần Bình An quay đầu.

	Tùy Cảnh Rừng trừng mắt nhìn con mắt, yên lặng buông rèm xe xuống, ngồi xuống sau đó, nhịn chịu đựng, nàng vẫn không thể nào nhịn xuống trên mặt hơi hơi tràn ra vui vẻ.

	Sau đó, tiến vào Ngũ Lăng quốc kinh kỳ chi địa, các nơi danh thắng di tích cổ, vị tiền bối kia đều dừng lại xe ngựa, đi xem một cái, ngẫu nhiên còn có thể đem một ít tấm biển câu đối cùng với bi văn khắc dấu, khắc vào trên thẻ trúc.

	Trên đường đi, đã từng gặp được qua hành tẩu giang hồ thiếu hiệp thiếu nữ, 2 kỵ nhanh như tên bắn mà vụt qua, cùng xe ngựa gặp thoáng qua.

	Nam nữ ống tay áo cùng tuấn mã lông bờm cùng một chỗ theo gió phiêu động.

	Đã từng đi ngang qua hương dã thôn xóm, có cả đàn cả lũ hài đồng cùng một chỗ đùa giỡn chơi đùa, liên tiếp phóng qua một cái suối rãnh mương, chính là một ít gầy yếu nữ đồng đều triệt thoái phía sau vài bước, sau đó xông lên mà qua.

	Có một hài đồng nghênh ngang đứng ở dòng suối nhỏ rãnh mương bên cạnh, đúng là không có chạy vội qua rãnh mương, mà lại là lay động cánh tay, ý đồ tại chỗ phát lực, nhảy dựng mà qua, sau đó thẳng không rét đậm liền rơi vào khe nước chính giữa.

	Lúc ấy xe ngựa liền đứng ở cách đó không xa, Tùy Cảnh Rừng chứng kiến cái kia tiền bối bên mặt,  hắn nhìn đến một màn kia về sau, híp mắt, có chút vui vẻ.

	Xe ngựa vượt qua Ngũ Lăng quốc kinh thành, đi hướng phương bắc.

	Trực tiếp đi hướng Ngũ Lăng quốc giang hồ người thứ nhất Vương Độn Sái Tảo sơn trang.

	Dọc theo con đường này bởi vì không có tận lực lượn quanh ra quận huyện thành trì, có nhiều giao thiệp với, vì vậy một ít đã truyền khắp triều đình và dân gian giang hồ tin tức đều có nghe thấy.

	Vương Độn, đưa thân mới bảng mười người liệt kê, tuy rằng mười người chính giữa kế cuối, có thể Ngũ Lăng quốc vẫn là có chút cả nước chúc mừng cảm giác.

	Bởi vì vẻn vẹn là Đại Triện vương triều thì có năm người nhiều, nghe nói đây là biến mất mấy vị lâu không lộ diện tuổi già tông sư, Thanh Từ quốc chỉ có Tiêu Thúc Dạ một người vị trí thứ chín, dân phong bưu hãn, binh mã cường thịnh Kim Phi quốc vậy mà không người trên bảng, Lan Phòng quốc càng là nghĩ cũng đừng nghĩ rồi, vì vậy dù là tại trên bảng kế cuối, đây đều là Vương Độn lão tiền bối lớn lao vinh hạnh đặc biệt, càng là "Văn phong gầy yếu không hào kiệt" Ngũ Lăng quốc trên mặt mọi người có ánh sáng.

	Ngũ Lăng quốc hoàng đế chuyên môn phái kinh thành đặc phái viên, đưa tới một bộ tấm biển.

	Vì vậy Tùy Cảnh Rừng đoán được, hôm nay Sái Tảo sơn trang, nhất định là khách quý chật nhà, chúc mừng người nối liền không dứt.

	Nhưng cũng không biết, Vương Độn lão tiền bối có không yết kiến qua Đại Triện Chu thị hoàng đế, sau đó cưỡi tiên gia độ thuyền từ Đại Triện kinh thành phản hồi.

	Về phần những cái này có quan hệ Tùy Cảnh Rừng tin tức, thanh thế cũng nửa điểm không thể so với Vương Độn trèo lên bảng tới nhẹ nhàng linh hoạt, thập phần náo nhiệt, nhất là người giang hồ nói, người người nước bọt văng khắp nơi, một bên xông xáo giang hồ phụ nhân bọn nữ tử, tức thì phần lớn thần sắc không vui.

	Tùy Cảnh Rừng mỗi lần đều vụng trộm liếc hắn một cái, hoặc là yên lặng ở đằng kia quán rượu uống rượu ăn cơm, hoặc là tại lán trà uống vào cái kia giải khát khó hiểu nóng thấp kém nước trà.

	Điều này làm cho nàng có chút thất lạc.

	Cũng có tại địa thế thuận lợi chi địa sơn thủy giữa, gặp được một đám uống rượu văn nhân nhã sĩ.

	Có người nâng chén hô to "Tại lâm vì gỗ lớn, rời núi vì cọng cỏ non", mặt đầy nước mắt, đang ngồi mọi người cũng lòng có ưu tư nhưng, lại có người đứng dậy múa kiếm, đại khái cũng coi như dõng dạc rồi.

	Xe ngựa chậm rãi mà qua.

	Tùy Cảnh Rừng mỉm cười nói: "Nếu là danh sĩ bàn suông, uốn khúc nước chảy thương, tiền bối biết rõ không thể...nhất thiếu cái nào hai loại người sao?"

	Trần Bình An cười lắc đầu, "Ta chưa bao giờ đã tham gia, ngươi nói xem."

	Tùy Cảnh Rừng cười nói: "Những thứ này văn nhân tụ hội, nhất định phải có một có thể viết ra ai cũng khoái thơ người, tốt nhất còn có một cái có thể vẽ ra mọi người tướng mạo đan thanh diệu thủ, cả hai có một, là được lưu danh sử xanh, cả hai gồm nhiều mặt, cái kia chính là nghìn năm truyền lưu việc trọng đại câu chuyện mọi người ca tụng."

	Trần Bình An gật đầu nói: "Rất có đạo lý. Lần này ngôn ngữ, ta về sau nhất định phải nói cho một người bạn, nói không chừng hắn sẽ ghi tại sơn thủy du ký chính giữa."

	Tùy Cảnh Rừng đầu đội mũ có vải che mặt, che miệng mà cười, nghiêng đi thân ngồi ở ở ngoài thùng xe, quơ hai chân.

	Đã tiếp cận Sái Tảo sơn trang, tại một cái huyện thành chính giữa, Trần Bình An quy ra tiền bán đi cái kia cỗ xe ngựa.

	Tại khách sạn đã muốn hai gian phòng, tới gần thị trấn phụ cận, người giang hồ rõ ràng liền nhiều hơn, nên đều là mộ danh tiến về trước sơn trang chúc mừng đấy.

	Không phải không thừa nhận, giang hồ hương khói tình, chạy cũng là chạy trốn đi ra đấy, tựa như rất nhiều bằng hữu quan hệ, trên bàn rượu uống cũng là uống đến đi ra đấy.

	Có thể tại giang hồ lăn lộn Thành lão tiền bối đấy, hoặc là võ nghệ cực cao, tính khí lại kém đều không sao cả, còn là hào kiệt tính tình, hoặc là chính là kia chút ít võ công nhị lưu nhưng là nhất lưu lão hồ ly tên giảo hoạt đấy, danh tiếng giống nhau rất tốt, về phần những cái kia giống nhau hiểu được giang hồ con đường vãn bối, dựa vào chịu đựng thời gian, nhịn đến nhị lưu các tiền bối nhao nhao chết già, từng thanh ghế tựa để trống, bọn hắn cũng liền thuận thế đã thành ngồi ở trên ghế giang hồ lão tiền bối, chỉ có điều loại này trở nên nổi bật, rút cuộc là có chút không được hoàn mỹ. Vì vậy những cái kia bộc lộ tài năng người trẻ tuổi, một mực phải không bị giang hồ lão nhân yêu thích.

	Chẳng qua nghe Tùy Cảnh Rừng lời nói, Vương Độn lão tiền bối nhưng là chính thức đức cao vọng trọng.

	Trần Bình An đứng ở cửa sổ bên kia, xem trong chốc lát hối hả đường cái.

	Trần Bình An đi bên cạnh gõ cửa, nói muốn đi thị trấn tửu quán ngồi một chút, ý định mua mấy bầu rượu nước.

	Tùy Cảnh Rừng một lần nữa mang tốt mũ có vải che mặt, xuất môn hạm bên kia, có chút tâm thần bất định, nàng nói muốn muốn cùng đi ven đường uống rượu, dĩ vãng chẳng qua là tại giang hồ diễn nghĩa tiểu thuyết trên bái kiến, võ lâm thịnh yến bên trong, quần hùng xong tập, ăn miếng thịt bự uống chén rượu lớn, nàng thật tò mò đấy, đều muốn nếm thử một cái.

	Trần Bình An không có ngăn đón nàng.

	Hai người đến rồi nơi góc đường náo nhiệt tửu quán, tại một bàn người tính tiền sau khi rời đi mới có vị trí, Trần Bình An đã muốn một bầu rượu, cho nàng rót một chén.

	Tùy Cảnh Rừng đầu đội mũ có vải che mặt, vì vậy uống rượu thời điểm, chỉ có thể cúi đầu, vạch trần mũ có vải che mặt một góc.

	Tửu quán cái bàn cách xa nhau không xa, phần lớn nhốn nháo hò hét, có hoa tửu lệnh oẳn tù tì đấy, cũng có nói chuyện phiếm giang hồ chuyện lý thú đấy, ngồi ở Tùy Cảnh Rừng sau lưng trên ghế dài một vị hán tử, cùng một bàn giang hồ bằng hữu nhìn nhau cười cười, sau đó cố ý thò tay oẳn tù tì, ý đồ đánh rớt Tùy Cảnh Rừng đỉnh đầu mũ có vải che mặt, chẳng qua là bị Tùy Cảnh Rừng thân thể nghiêng về phía trước, vừa vặn tránh thoát. Người đàn ông kia sững sờ một chút, cũng không có được một tấc lại muốn tiến một thước, chẳng qua là đến cùng kìm nén không được, cô gái này nhìn tư thái thật sự là tốt, không nhìn liếc chẳng phải là lỗ lớn, chẳng qua là không chờ bọn họ một bàn này có chỗ động tác, thì có mới tới một đám giang hồ hào khách, người người mới quần áo nộ mã, trở mình xuống ngựa sau cũng không buộc ngựa, ngắm nhìn bốn phía, nhìn thấy ngồi đối diện nhau đôi kia nam nữ, còn có hai trương ghế dài trống không, hơn nữa vẻn vẹn là nhìn nữ tử nghiêng người tư thế ngồi, dường như chính là huyện thành này tốt nhất rượu ngon, có một vị khôi ngô tráng hán liền đặt mông ngồi ở đó mũ có vải che mặt nữ tử cùng thanh sam nam tử ở giữa trên ghế dài, ôm quyền cười nói: "Tại hạ Ngũ Hồ bang Lô Đại Dũng, trên đường bằng hữu nể tình, có một 'Lật sông lớn giao long' tên hiệu!"

	Trần Bình An mỉm cười nói: "Ngưỡng mộ đã lâu ngưỡng mộ đã lâu, hạnh ngộ hạnh ngộ."

	Vị này Lô đại hiệp đồng hành bốn người, hắn nhếch miệng cười nói: "Không ngại cùng một chỗ ngồi đi? Giang hồ binh sĩ, không câu nệ tiểu tiết, ép một ép liền là. . ."

	Chẳng qua là hắn vừa định muốn vời thở ra còn lại ba người từng người ngồi xuống, tự nhiên là có người muốn cùng vị kia mũ có vải che mặt nữ tử ngồi ở một đầu dài trên ghế đấy, ví dụ như chính hắn, cũng đã đứng lên, ý định đem bờ mông phía dưới ghế dài tặng cho bằng hữu, chính mình đi cùng nàng ép một ép. Người giang hồ, chú ý một cái phóng khoáng, không có cái kia nam nữ thụ thụ bất thân nát quy củ phá chú ý.

	Chưa từng nghĩ người trẻ tuổi kia cười nói: "Để ý đấy."

	Chẳng qua Lô đại hiệp hiển nhiên căn bản là không có ngờ tới sẽ là như vậy cái đáp án, đã đứng lên, khôi ngô hán tử đã nghe thấy được một cỗ so với mùi rượu càng mê người mùi thơm ngát, sẽ phải thoải mái ngồi ở đó đầu trên ghế dài.

	Chẳng qua là sau một khắc, chẳng những là vị này giang hồ đại hiệp ngừng động tác, lúc trước nghe rõ ràng "Để ý" ba chữ đám khán giả, cũng không còn cười vang, từng cái một vụng trộm nuốt nước bọt, còn có người đã nâng lên bờ mông, ý định chạy là thượng sách.

	Bởi vì có một thanh nhanh nhẹn bỏ túi xanh đậm phi kiếm, liền như vậy lơ lửng tại cái kia khôi ngô hán tử mi tâm mấy tấc bên ngoài.

	Cái kia trẻ tuổi thanh sam khách mỉm cười nói: "Hiện tại ngươi ngại hay không cùng ta ép một ép, cùng một chỗ uống rượu?"

	Không ngại?

	Để ý?

	Lô Đại Dũng như thế nào cảm giác mình bất kể thế nào trả lời, cũng không đối với?

	Lô Đại Dũng sau lưng ba vị giang hồ bằng hữu, từng cái một đứng ở tại chỗ, mắt xem mũi mũi nhìn tâm, đại khái là cùng lật sông lớn giao long Lô đại hiệp không quá quen thuộc quan hệ.

	Trần Bình An phất phất tay, Lô Đại Dũng cùng sau lưng ba người chạy vội mà đi.

	Còn lại khách uống rượu cũng từng cái một thần sắc sợ hãi, sẽ phải nhanh chân chạy như điên.

	Chưa từng nghĩ người trong truyền thuyết kia hiếm có "Kiếm tiên" lại nói thêm một câu, "Tính tiền rồi đi không muộn."

	Kết quả vài bàn hào khách trực tiếp hướng quầy hàng bên kia ném đi nén bạc, lúc này mới bước nhanh rời đi.

	Ngoại trừ Trần Bình An cùng Tùy Cảnh Rừng, đã không còn khách nhân.

	Trần Bình An giả bộ khí lực chống đỡ hết nổi, ngắm nhìn bốn phía về sau, cái thanh kia lơ lửng không trung phi kiếm lung lay sắp đổ, quơ bay xuống trên bàn, bị hắn rất nhanh thu nhập trong tay áo.

	Tùy Cảnh Rừng khóe miệng nhếch lên.

	Vị kia lão chưởng quỹ không hiểu thấu nhiều ra một số lớn tiền của phi nghĩa, lại chứng kiến một màn kia về sau, mỉm cười nói: "Ngươi cái này trên núi kiếm tu, thật không sợ rước lấy càng lớn chính là không phải? Giang hồ hào hiệp đám đều rất mang thù, hơn nữa am hiểu ôm đoàn, rất ưa thích giúp thân không giúp lý, giúp đỡ yếu không giúp mạnh."

	Trần Bình An quay đầu cười nói: "Có lão chưởng quỹ loại này thế ngoại cao nhân tọa trấn tửu quán, chắc có lẽ không có quá lớn phiền toái."

	Lão chưởng quỹ cười nói: "Tiểu tử ngươi ngược lại là hảo nhãn lực."

	Trần Bình An cười nói: "Cũng vậy."

	Tùy Cảnh Rừng nhẹ giọng hỏi: "Ta có thể đủ tháo xuống mũ có vải che mặt sao?"

	Trần Bình An gật gật đầu.

	Tùy Cảnh Rừng liền tháo xuống mũ có vải che mặt, cuối cùng có thể thanh thanh tĩnh yên tĩnh, thảnh thơi thảnh thơi uống rượu.

	Lão nhân kia ôi!!! A một tiếng, "Tốt tuấn tú tiểu nương tử, ta đây cuộc đời chưa từng thấy qua càng đẹp mắt nữ tử, hai người các ngươi phải là cái gọi là trên núi thần tiên đạo lữ đi? Khó trách dám như vậy hành tẩu giang hồ. Được rồi, hôm nay các ngươi cứ uống rượu, không cần bỏ tiền, dù sao hôm nay ta nâng phúc của các ngươi, đã kiếm đầy bồn đầy bát."

	Trần Bình An vừa muốn giơ bát uống rượu, nghe được lão chưởng quỹ lần này ngôn ngữ về sau, dừng lại trong tay động tác, do dự một chút, còn là không nói gì, uống một hớp rượu lớn.

	Tùy Cảnh Rừng một đôi làn thu thủy dài con mắt, tràn đầy hàm súc vui vẻ.

	Lão nhân liếc mắt bên ngoài xa xa, thở dài, nhìn về phía cái kia thanh sam người trẻ tuổi bóng lưng, nói ra: "Khuyên ngươi hãy để cho ngươi nương tử mang tốt mũ có vải che mặt. Hôm nay Vương lão nhi dù sao không có ở đây trong trang, thật muốn đã có sự tình, ta coi như là giúp các ngươi nhất thời, cũng không giúp được các ngươi một đường, chẳng lẽ các ngươi tựu đợi đến Vương lão nhi từ Đại Triện kinh thành phản hồi, cùng hắn leo lên trên quan hệ, mới dám rời đi? Không ngại cùng các ngươi nói thẳng, Vương lão nhi thỉnh thoảng sẽ tới ta đây đâu cọ uống rượu, tính tình của hắn, ta rõ ràng nhất, đối với các ngươi những thứ này trên núi thần tiên, cảm nhận một mực cực kém, chưa hẳn chịu thấy các ngươi một mặt đấy."

	Tùy Cảnh Rừng liếc mắt đối diện vị tiền bối kia sắc mặt, cố nén cười, cùng vị kia lão chưởng quỹ giải thích nói: "Ta chỉ là ký danh đệ tử, chúng ta không phải là cái gì thần tiên đạo lữ."

	Lão nhân hai ngón uốn lượn, chỉ chỉ ánh mắt của mình, "Làm như ta mắt mù a?"

	Tùy Cảnh Rừng quay đầu nhìn về phía đối diện, vẻ mặt ta cũng không thể tránh được đáng thương bộ dáng.

	Nhưng mà Trần Bình An tựa hồ đối với này căn bản không sao cả, chẳng qua là quay đầu, nhìn về phía vị lão nhân kia, cười hỏi: "Lão tiền bối, ngươi tại sao lại rời khỏi giang hồ, ẩn vào phố phường?"

	Đường phố các nơi, không ngừng có người tụ lại, đối với tửu quán bên này chỉ trỏ.

	Lão nhân cười nói: "Đương nhiên là giang hồ lăn lộn không được, mới chính mình cuốn gói xéo đi nha, ngươi cái này trên núi người, thật sự là không biết dân gian khó khăn thần tiên sống."

	Trần Bình An lại hỏi: "Ta nếu là một vị văn nhược thư sinh, lại không thể đụng phải tiền bối tại tửu quán, như vậy gặp được sự tình hôm nay, là giận dữ đứng dậy, bị đánh cái bị giày vò, còn là chịu nhục, mặc người khi dễ?"

	Lão nhân ghé vào quầy hàng bên kia, nhấp một miếng rượu, gãi gãi đầu, nhẹ nhàng đặt chén rượu xuống, nói: "Chịu đựng nha, miễn là còn sống, dù sao luôn có từ nơi khác trên thân người khác bù trở về cơ hội, đúng không?"

	Trần Bình An cười ha ha, giơ lên cao cao bát rượu, uống một hơi cạn sạch.

	Lão nhân như cũ là cái miệng nhỏ uống rượu, "Chẳng qua đâu rồi, rút cuộc là sai đấy."

	Rất nhanh tửu quán phụ cận trên nóc nhà, đều ngồi đầy quần chúng.

	Trong truyền thuyết kiếm tiên, liếc mắt nhìn, nhưng chỉ có có thể cùng người nói ra cả đời giang hồ lịch duyệt.

	Chẳng qua quần chúng tuy nhiều, đến cùng không có người nào thật nhiều đi vài bước, đến rủi ro. Cái kia Lô đại hiệp tuy rằng gọi huynh đệ bạn hữu, ẩn núp trong đó, nhưng cũng không có bị điên, ngược lại cao hứng bừng bừng, cùng người nói mình lĩnh giáo qua một vị kiếm tiên phong thái rồi, nước bọt văng khắp nơi, nói cái kia một cái phi kiếm, khoảng cách chính mình mi tâm chỉ có không đến một tấc! Thật sự là hiểm lại càng hiểm, mệnh treo một đường.

	Trần Bình An uống rồi rượu, tiền bối khách khí, hắn liền không khách khí, không có bỏ tiền tính tiền ý tứ.

	Chẳng qua là đứng dậy ôm quyền nói khẽ: "Bái kiến Vương Độn lão tiền bối."

	Lão nhân cười gật đầu nói: "Ta liền nói ngươi tiểu tử hảo nhãn lực, sao, không hỏi xem ta vì sao ưa thích ở chỗ này mang da mặt giả vờ bán rượu lão ông?"

	Trần Bình An lắc đầu.

	Lão nhân cười nhạo nói: "Đưa thân mười người liệt kê rồi lại kế cuối, không né thanh tĩnh, uống vừa quát khó chịu rượu cởi bỏ lo lắng, chẳng lẽ muốn cả ngày bị người chúc mừng, còn muốn mỉm cười nói đâu có đâu có, may mắn may mắn sao?"

	Tùy Cảnh Rừng tranh thủ thời gian đứng dậy, hướng vị kia ngưỡng mộ đã lâu Vương Độn lão tiền bối, làm một cái vạn phúc.

	Lão nhân vẫy vẫy tay, "Tuy nói nam nhân của ngươi nhìn không tệ, nhưng mà chính ngươi cũng cần hảo hảo tu hành, dưới đời này nam nhân, thật không có mấy cái tốt chim, chỉ cần xảy ra sự tình, đều ưa thích chửi mắng các ngươi là hồng nhan họa thủy."

	Tùy Cảnh Rừng quay đầu nhìn về phía vị tiền bối kia.

	Trần Bình An mỉm cười nói: "Ta tu tâm thành công, xưa đâu bằng nay."

	Chẳng qua là hắn liếc mắt trên bàn mũ có vải che mặt.

	Tùy Cảnh Rừng tranh thủ thời gian đeo lên.

	Vương Độn đột nhiên nói ra: "Hai vị, sẽ không phải là cái kia xứ khác kiếm tiên cùng Tùy Cảnh Rừng đi? Ta nghe nói bởi vì cái kia Tùy gia người ngọc quan hệ, thứ chín Tiêu Thúc Dạ, đã bị chết ở tại một vị xứ khác kiếm tiên trên tay, đầu ngược lại là làm cho người ta mang về Thanh Từ quốc đi. May mắn ta đập nồi bán sắt cũng muốn mua sắm một phần sơn thủy công báo, không phải vậy chẳng phải là muốn thiệt thòi lớn rồi."

	Trần Bình An cười nói: "Tiền bối hảo nhãn lực."

	Vương Độn ai ôi!!! Cho ăn một tiếng, vượt qua quầy hàng, đặt mông ngồi ở hai người cái kia bàn lớn trên ghế dài, "Ngồi một chút ngồi, chớ vội đi a, ta Vương Độn đối với trên núi tu sĩ, đó là ngưỡng mộ đã lâu ngưỡng mộ đã lâu, hạnh ngộ hạnh ngộ."
Kết chương.