Chương 63 : Bảo vật.
P/S: Cầu donate!!!!!!!



	Biết được 【  Thần Thánh bảo thạch 】 thuộc tính, Tô Hiểu đối cái này bảo thạch không chút hứng thú, thu hoạch được phía sau bán đi giá cao cố nhiên không tồi, nhưng bây giờ tìm tới Tử Tịch Tẫn Diệt cùng 【  Nguyệt Chi Huy 】 càng quan trọng, nhất là cái sau, độ ưu tiên rất cao.

	Nếu như không có đoán sai, Thâm Uyên Đại Chủ giáo cùng Vĩnh Ám Chi Chủ, tỉ lệ lớn đã đi tới cái này Thế giới ngầm, đến nỗi Tinh Giới Thôn Phệ giả, theo lý thuyết, ba cái này cùng nhau tới Thế giới ngầm, mới là ổn thỏa nhất, nhưng không nên quên, Thâm Uyên Đại Chủ giáo cùng Tinh Giới Thôn Phệ giả, vừa tranh đoạt xong "Phong Chi Nhận" không bao lâu.

	Lấy Thâm Uyên Đại Chủ giáo lòng dạ, nhất định sẽ không chuyện như vậy, cùng Tinh Giới Thôn Phệ giả có chỗ mâu thuẫn, trảm sát Thủy tổ tình thế cực kỳ nghiêm trọng trước mặt, tự nhiên không phải xoắn xuýt bực này ân oán thời điểm.

	Thâm Uyên Đại Chủ giáo có bực này lòng dạ, có thể Tinh Giới Thôn Phệ giả không có, gia hỏa này có thể trở thành Vô Quang Thần điện · bốn cự đầu một trong, bằng chính là cực kỳ cường hãn thể phách, nếu như đem Vô Quang Thần điện · bốn cự đầu chính diện chiến lực xếp hạng, Tinh Giới Thôn Phệ giả khẳng định là đệ nhất, có thể đánh có thể kháng, đại thể loại nhưng lại có tốc độ cực nhanh, lực phòng ngự cường hãn đến, dù là chịu Thâm Uyên Đại Chủ giáo cường đại nhất chiêu, cũng chỉ là da xác sụp ra tầng một.

	Tinh Giới Thôn Phệ giả tuy có không gì sánh kịp cường đại thể phách, có thể IQ là thật đồng dạng, càng chết là, Tinh Giới Thôn Phệ giả từ đầu đến cuối cho là, chính mình mưu trí không tại Thâm Uyên Đại Chủ giáo cùng Vĩnh Ám Chi Chủ phía dưới.

	Cho nên lần này tới Thế giới ngầm, khẳng định là Thâm Uyên Đại Chủ giáo cùng Vĩnh Ám Chi Chủ cùng nhau, Tinh Giới Thôn Phệ giả đơn độc hành động, đây là chém giết Tinh Giới Thôn Phệ giả tuyệt hảo cơ hội.

	Trước mắt còn không phát hiện Tinh Giới Thôn Phệ giả tung tích, vẫn là trước tiên đem bị bắt được đồng đội tốt cứu ra lại nói, để giải quyết Cha xứ cái này nan giải đại địch, nghĩ đến điểm này, Tô Hiểu hướng Tuần tra đội tan biến phương hướng đi đến.

	"Byakuya, ngươi đi làm gì? Bạo Quân cung điện ở bên kia, ngươi đi nhầm phương hướng."

	Nữ vu · Lilia hảo ý nhắc nhở, Tô Hiểu bước chân dừng lại, nói: "Ta có tên đội hữu bị Tuần tra đội mang đi."

	"Đây chính là Thần Thánh bảo thạch, thật không đi tranh đoạt?"

	"Không hứng thú."

	Nói xong, Tô Hiểu hướng Tuần tra đội tan biến phương hướng đi đến, nhìn lấy Tô Hiểu bóng lưng, Nữ vu · Lilia như có điều suy nghĩ.

	. . .

	Cổ lão đống lửa khu, một cỗ đốt hết hơn xám chậm rãi hướng lên phía trên phiêu động, cấu thành một cái đường thẳng đầu, đứng vững tại thương khung cùng đại địa ở giữa.

	Cổ lão, thần bí, huyết tinh, là nơi này cho người ta cảm giác, trải rộng hình tròn lỗ khảm nham thạch khay tròn, đứng thẳng lấy bồng bềnh tại tế đàn hậu phương, phía trên huyết văn, mơ hồ cấu thành Thái Dương hình dạng.

	Tế đàn là do từng khối to lớn đá vuông đắp lên mà thành, ở vào phía trên bình đài, ước chừng mấy trăm mét vuông, ở hậu phương huyết văn khay tròn phụ trợ bên dưới, cái này tế đàn cho người ta chủng mãnh liệt tinh thần áp lực.

	Một chỗ đoạn đầu đài ở vào chính giữa tế đàn, cái này đoạn đầu đài phía trên treo lấy áp đao, ẩn ẩn lộ ra làm cho lòng người sinh hàn ý Tinh Hồng.

	Bây giờ ở vào cái này tế đàn xung quanh, trấn giữ lấy một cái tên Hồng nhãn chiến sĩ, toàn thân bọn họ giáp trụ, ánh mắt lạnh lẽo lại nghiêm túc.

	Nghĩ trèo lên tế đàn, chỉ có thể theo chính diện bậc thang đi tiếp, qua Cổ lão đống lửa khu, chính là cái này trên trăm tiết bậc thang, bị bắt được Thực Ám giả, đang bị một tên huyết nhãn chiến sĩ đầu lĩnh, cùng với hai tên huyết nhãn chiến sĩ đè ép đi đến tế đàn.

	Thực Ám giả ánh mắt thỉnh thoảng nhìn chung quanh xung quanh, đến nỗi bị đưa lên đoạn đầu đài, nó cũng không thèm để ý, với tư cách Diệt Thế cấp sinh vật, sẽ bị như vậy tử hình? Quả thực hoang đường.

	Ôm lấy như thế ý nghĩ, Thực Ám giả lên tới tế đàn bên trên, bỗng nhiên, nó phát hiện đang bị đặt ở tử hình trên đài, lại là nó tại Thực vũ địa quen thuộc, Cơ hóa dị ma · Nelser, gia hỏa này, còn đánh qua nó.

	Hồi tưởng lại điểm này, Thực Ám giả trên khuôn mặt nhỏ nhắn, kìm lòng không được cười lên, bất quá nó hơi nghi hoặc một chút, Cơ hóa dị ma · Nelser vì sao lại bị bắt được cái này tới, đối phương sinh tồn lực rất mạnh.

	Liền tại Thực Ám giả còn không nghĩ thông suốt điểm này lúc, phía trên áp đao rơi xuống, trong nháy mắt này, Thực Ám giả con ngươi thít chặt đến nhỏ nhất, lưu động năng lượng huyết dịch, đều đình trệ vài giây, một loại trước nay chưa từng có sợ hãi chạm mặt tới.

	Phốc phốc!

	Cơ hóa dị ma · Nelser đầu lâu bị chém xuống, nó dựng thẳng đồng tử bên trong thần thái nhanh chóng tan biến, đoạn đầu khu vết máu trào ra, thuận lấy đoạn đầu đài phía dưới lỗ khảm, lan tràn hướng phía sau huyết văn khay tròn, cuối cùng bị cái này khay tròn hấp thu.

	Chỉ là vài giây đồng hồ mà thôi, Cơ hóa dị ma · Nelser thi hài, liền hoàn toàn mất đi tất cả Siêu Phàm đặc tính, biến thành một bộ ngoại trừ cứng rắn hơn chút, không có bất kỳ cái gì đặc điểm quái vật thi thể.

	Mắt thấy đây hết thảy, Thực Ám giả chân đều có chút mềm, nó có thể cảm thấy được, ở đây bị xử hình kết quả, nhất định phải so tử vong đáng sợ trăm lần.

	Một đầu bao vây lấy huyết sắc mảnh che tay tay, bắt lấy Thực Ám giả phần gáy, là trước kia bắt được Thực Ám giả chiến sĩ đầu lĩnh, chiến sĩ đầu lĩnh mang theo Thực Ám giả liền đến chặt đầu dưới đài phương, vừa muốn đem Thực Ám giả đè lên.

	Một tiếng nổ vang, theo ngoài ngàn mét tháp cao bên trên truyền đến, nghe tới thanh âm này lúc, một cây gai phá tầng tầng gợn sóng không gian Huyết Thương, đã tập đến Huyết Giáp đầu lĩnh trước người nửa mét khu.

	Đông!

	Nặng nề tiếng vang phía sau, Huyết Giáp đầu lĩnh hơn phân nửa thân thể đều biến mất, còn lại nửa người dưới lui ra phía sau mấy bước, ầm vang ngã xuống đất.

	Cái này tập kích bất ngờ, lập tức hấp dẫn xung quanh tất cả Hồng nhãn chiến sĩ, từng cây xoắn ốc tiễn mũi tên đâm ra khí bạo âm thanh, đem ngoài ngàn mét tháp cao nửa khúc trên bắn nổ, những này xoắn ốc tiễn mũi tên tạo thành phá hoại, nhường chỗ kia không gian đều xuất hiện một cái to lớn viên cầu hình phá động, Tinh Hồng ở bên trong lan tràn, khuấy động.

	Hồng nhãn chiến sĩ có hai loại, cận chiến cùng viễn trình, bọn hắn Tinh Hồng chi lực cực kỳ đáng sợ, sẽ làm bị thương địch nhân bản nguyên Sinh mệnh lực.

	Sinh mệnh lực bị hao tổn có thể lấy từ từ khôi phục, có thể bản nguyên Sinh mệnh lực một khi bị hao tổn, sẽ giảm xuống to nhất HP hạn mức cao nhất, mà lại là vĩnh cửu tính giảm xuống.

	Nói đúng là, chịu những này Tinh Hồng chiến sĩ mấy mũi tên, dù là bất tử, HP hạn mức cao nhất cũng sẽ theo 100%, hạ thấp 50% trở xuống, càng nan giải là, vô luận là trị liệu năng lực, vẫn là khôi phục Dược tề, đều không dùng, HP hạn mức cao nhất bị giảm xuống, nhận hiệu quả trị liệu sẽ chỉ tràn ra.

	Tháp cao mảnh vỡ rải rác mà xuống, liên tiếp ầm vang nện rơi xuống đất, một đám Hồng nhãn chiến sĩ cùng ký sinh thể xông lên trước, chuẩn bị đem bắn giết bọn hắn đầu lĩnh địch nhân tháo thành tám khối.

	Trong đó một tên thân cao năm mét trở lên, hình thể to mọng, toàn thân áo giáp màu đỏ ngòm bên trên trải rộng vết rách, phía sau sinh đầy huyết sắc gai nhọn ký sinh thể, nhún nhún trải rộng lỗ thủng mũi, tìm kiếm người xâm nhập tung tích, có thể tại hắn lại bước ra một bước lúc.

	Ba ~

	Một cái Linh Ảnh Tuyến bị giẫm lên, về sau là Apollo bị nổ tung độc hữu chấn động.

	Bịch một tiếng trầm đục, một viên Apollo bạo tạc, viên này Apollo phạm vi nổ chỉ có hơn trăm mét, có thể tuôn ra hỏa diễm lại là diệu kim sắc, dĩ vãng chỉ có tại Thái Dương Thánh Kiếm bạo tạc lúc, mới có bực này nhan sắc Thái Dương diễm.

	Không có sai, Tô Hiểu đối Apollo tiến hành một lần toàn diện tăng cường, hắn rút nhỏ Apollo phạm vi nổ, nếu như yêu cầu phạm vi lớn bạo tạc, Apollo vĩnh viễn so ra kém Thái Dương Thánh Kiếm, bởi vậy còn không bằng vứt bỏ phạm vi nổ, tăng cường uy lực cùng dẫn bạo thời gian.

	Hoàn toàn mới phiên bản cơ sở Apollo, phạm vi nổ chỉ có 100~ 500 mét, phạm vi nổ bên trong, uy lực ước chừng là Thái Dương Thánh Kiếm 85%, nếu như bằng tinh thần lực dẫn bạo, Thăng cấp bản Apollo dẫn bạo thời gian chỉ cần 2 giây, mà bố trí Linh Ảnh Tuyến, tiến hành càng trực tiếp cạm bẫy thức dẫn bạo, có thể đạt tới Linh Ảnh Tuyến bị xúc động phía sau, tức thì nổ tung hiệu quả.

	Trước đó đối phó địch nhân, hoặc là quá mạnh, không có cơ hội dùng Thăng cấp bản Apollo, hoặc là quá yếu, dùng loại này Apollo lộ vẻ lãng phí, mà lần này, địch nhân cường độ đầy đủ dùng ra thủ đoạn này.

	Kim sắc Thái Dương diễm từ từ lắng lại, vừa mới vọt tới tháp cao phía dưới Hồng nhãn chiến sĩ cùng ký sinh thể, chỉ còn mấy bộ chiến giáp, còn tại kim sắc hỏa diễm bên trong thiêu đốt lên.

	Ông ~!

	Một tên bụng to lớn ký sinh thể thổi lên kèn lệnh, cái này kèn lệnh chừng dài bốn, năm mét, hình dạng kì lạ, thanh âm truyền ra rất xa, chỉ là mấy giây, một đạo tàn ảnh phá không mà đến, là một đầu toàn thân vảy giáp màu đen Phi Long, cái này Phi Long giống như long giống như điểu, có lấy mỏ chim cùng loài chim lợi trảo, nó trên lưng, là tên thân mang kim hồng sắc chiến giáp, cõng đại cung, một tay nắm kỵ thương Long Kỵ đầu lĩnh.

	"Ba da, đô da da tố phổ (chưa biết ngôn ngữ)."

	Long Kỵ đầu lĩnh nhìn chung quanh phía trước quỳ một chân trên đất Hồng nhãn chiến sĩ cùng ký sinh thể, ở đây không người dám ngẩng đầu, liền thở mạnh cũng không dám một tiếng, Long Kỵ đầu lĩnh tựa hồ còn có chuyện khác, nghiêm âm thanh răn dạy ở đây Hồng nhãn chiến sĩ một phen, liền điều khiển hắc sắc Phi Long đi xa.

	Lúc này ở vào Cổ lão đống lửa khu phụ cận bên trong một dãy nhà, tại Dị Không Gian bên trong nhìn bên ngoài, bên ngoài tràng cảnh thường xuyên sẽ có gợn sóng, Tô Hiểu ngón trỏ cùng ngón giữa khép lại, đặt tại không gian bích chướng bên trên, nhường gợn sóng tan biến, ánh mắt của hắn xuyên thấu qua bình chướng, nhìn lấy bay xa Long Kỵ đầu lĩnh.

	Cái này Vĩnh Quang Thế Giới, nhìn như là một cái đơn giản cùng nguy hiểm lồng giam, thực tế tiến vào nơi này phía sau, Tô Hiểu phát hiện nơi này cục diện cũng không đơn giản, Tí Hộ thành không cần nhiều lời, Hắc Thiết thành tồn tại, đã cực kỳ nhường hắn ngoài ý muốn.

	Nguyên bản cho là Bản thế giới là hai thế lực lớn, Tí Hộ thành Vô Quang Thần điện, cùng Hắc Thiết thành chế tạo công xưởng.

	Hiện tại xem ra, tựa như là tam đại thế lực, cái này Thế giới ngầm Tinh Hồng thế lực, ẩn tàng thực tế quá tốt, nếu như không thâm nhập nơi này, sẽ vô ý thức cho là, nơi này là Bạo Quân hang ổ, tại Bạo Quân sau khi chết, nơi này đã bị không có lý trí quái vật chiếm cứ.

	Tình huống thật cũng không phải là như vậy, nơi này tại Bạo Quân sau khi chết, mới triển lộ ra chân dung, nơi này Tinh Hồng thế lực, không chỉ có lấy kỷ luật đẳng cấp, còn có đặc biệt ngôn ngữ, lối kiến trúc, lực lượng truyền thừa chờ.

	Bất luận nhìn thế nào, cái này đều không phải Bạo Quân sau khi chết, nơi này bọn quái vật chỗ dị dạng ra, không có mấy cái thời đại lắng đọng, cái này thế lực sẽ không cho người loại cảm giác này.

	Tô Hiểu suy đoán là, lúc này Thế giới ngầm bên trong thế lực, là Tinh Hồng Quân Chủ đã từng chỗ thống trị Đế quốc, lặng yên đi tới Vĩnh Quang Thế Giới, chuẩn bị mở ra Ác Mộng chi địa phong ấn.

	Nếu như là như vậy, kia Tô Hiểu một cái nghi hoặc liền giải khai, chính là Bạo Quân đương sơ làm sao tìm được có thể thích ứng Tinh Hồng chi lực ký sinh vật, hiện tại xem ra, cái này ký sinh vật đã liền tồn tại, chỉ bất quá, Bạo Quân ngộ nhận là, là thủ hạ của mình, từ từ bồi dưỡng ra có thể thích ứng Tinh Hồng chi lực ký sinh vật.

	Cũng bởi vì như vậy, Bạo Quân ký sinh vật cuối cùng mất khống chế, cái này cũng dẫn đến, dưới trướng hắn Tai Họa quân đoàn trong khoảng thời gian ngắn đoàn diệt, cực kỳ "giải quyết" đến tiếp sau có người tiếp nhận chỗ này Thế giới ngầm.

	Không có đoán sai lời nói, đương sơ Bạo Quân tín nhiệm nhất thân tín, cũng chính là kia làm ra ký sinh vật người, nhưng thật ra là Tinh Hồng trận doanh người, đối phương lẻn vào đến Bạo Quân thủ hạ, lợi dụng cái này mang theo "Linh Hồn Vương Miện" gia hỏa, đến cái này Thế giới ngầm.

	"Linh Hồn Vương Miện" từ bỏ Bạo Quân chân chính nguyên nhân, có lẽ không phải Bạo Quân thua với Nữ Vu giới, mà là bởi vì Bạo Quân bị thân tín này lợi dụng.

	Còn có một điểm là, Tinh Hồng đội ngũ người, hẳn là không cách nào tiến vào Vĩnh Quang Thế Giới, nơi này Không Gian Phong Cấm, tám chín phần mười có chống cự Tinh Hồng, kháng cự có Tinh Hồng chi lực người tiến vào nơi này.

	Tinh Hồng đội ngũ dư nghiệt, vẫn nghĩ cứu ra Tinh Hồng Quân Chủ, nhường vị này khủng bố Quân Chủ, lại lần nữa thống lĩnh bọn hắn, nhường Vạn Giới lần nữa kiến thức đến, Tinh Hồng quân đoàn tư thái, cùng với cả một cái thế giới bị Tinh Hồng bao phủ, đập vụn, cuối cùng chỉ còn kết tinh Thế Giới chi lực, khảm tại huyết văn khay tròn bên trên, dành cho tất cả Tinh Hồng chi lực Chưởng Khống Giả, vô cùng vô tận Sinh mệnh nguyên chất, để nó gần như Vĩnh Sinh.

	Cùng Tinh Hồng Quân Chủ so sánh, Bạo Quân dù là đeo lên "Linh Hồn Vương Miện", kia cũng là đệ đệ, nếu rơi vào tay Tinh Hồng Quân Chủ đeo lên "Linh Hồn Vương Miện", vậy sẽ là một trận hạo kiếp.

	Đến nỗi Tinh Hồng trận doanh người, là như thế nào tiến vào Vĩnh Quang Thế Giới, đồng thời đến Thế giới ngầm, Tô Hiểu nghĩ tới Bạo Quân kia mất khống chế ký sinh vật, Tham Lam Chi Miệng.

	Cái đồ chơi này tám chín phần mười là chủng mạnh mẽ không gian tọa độ, nhường Tinh Hồng trận doanh người, thành công tiến vào nơi này, đương nhiên, nghĩ bằng thứ này ra ngoài không thể nào, rời khỏi Vĩnh Quang Thế Giới độ khó, so tiến đến cao nhiều.

	Nếu như cái này Thế giới ngầm đã là Tinh Hồng đội ngũ hang ổ, như vậy Nữ vu · Lilia mới vừa nói đi Bạo Quân cung điện tranh đoạt 【  Thần Thánh bảo thạch 】, rõ ràng là cái cạm bẫy, kỳ quái là, Cha xứ tựa hồ cũng trúng cạm bẫy này.

Cầu donate converter: Đối với MoMo: 0347335646 hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG.
Kết chương.