Chương 1152 : Người áo vàng ra hết.
Lý Hành Nhạn bây giờ mới biết.

	Vì trả lại Lâm Tịch ân tình, chính mình đến bốc lên bao lớn phong hiểm.

	"Tiền bối, cố lên a, người này không sai biệt lắm liền là người áo vàng thủ lĩnh. " Lâm Tịch quát to lên.

	Thiên Ngục chú ý tới Lâm Tịch, trong mắt hàn mang tăng vọt: "Là ngươi! Ma tu dư nghiệt, dám cả gan tới đây quấy rối, hôm nay là tử kỳ của ngươi."

	"Thôi đi, lần trước ngươi cũng là nói như vậy."

	Lâm Tịch mà nói trong nháy mắt chọc giận Thiên Ngục.

	Thiên Ngục lần trước bị Thôn Sơn lão quái liều mạng một kích đả thương, mặc dù đã hoàn toàn khôi phục, nhưng là nội tâm kiêu ngạo còn là bị hung hăng làm tổn thương.

	Lúc này nghe đến Lâm Tịch mà nói, tự nhiên giận không kềm được.

	"Muốn chết! " Thiên Ngục trong tay màu vàng xiềng xích phảng phất hóa thành một đầu hoàng kim cự long, sau đó cả bầu trời đều bị kim quang bao phủ, khí tức kinh khủng bốn phía tràn ngập.

	Tại Thần Chiếu địa cảm ngộ tu sĩ thấy thế nhao nhao chạy tứ tán, nào dám dừng lại.

	Hóa thần bên dưới tu sĩ, chỉ sợ liền đấu pháp dư ba đều gánh không được.

	Trong lúc nhất thời, Thần Chiếu địa tu sĩ trốn thoát hơn phân nửa.

	Chỉ có cảnh giới tương đối cao tu sĩ mới dám xa xa quan chiến, nhưng cũng không dám tùy tiện tới gần.

	Thiên Ngục thế công đè xuống, nhưng mục tiêu nhưng tuyển định Lý Hành Nhạn.

	Hắn thấy Lâm Tịch căn bản cũng không phải là uy hiếp.

	Chỉ cần giết chết những này "Lợi hại tu sĩ", Lâm Tịch căn bản chính là bắt rùa trong hũ.

	Mà Lý Hành Nhạn ở trong mắt Thiên Ngục, là uy hiếp lớn nhất.

	Cho nên Thiên Ngục nghĩ trước giết Lý Hành Nhạn.

	Lý Hành Nhạn trong lòng tự nhiên là buồn bực không thôi, nhưng loại tình huống này, cũng chỉ có nghênh chiến cái này một cái con đường.

	Chính thấy Lý Hành Nhạn tế ra một kiện phất trần, phất trần xẹt qua bầu trời, trên trời cao xuất hiện một đạo dữ tợn kinh khủng vết rách, vậy mà đem kim quang nuốt lấy hơn phân nửa.

	"Muốn chết!"

	Thiên Ngục chân đạp hư không, nhưng như là làm vỡ nát đại địa.

	Cả phiến thiên địa chấn động kịch liệt lên.

	Ánh mắt của hắn lạnh lùng, vung vẩy màu vàng xiềng xích, bá đạo vô biên, trong nháy mắt vô số màu vàng tàn ảnh trải rộng không trung, mỗi một đạo tàn ảnh đều có thể đập tan sơn nhạc.

	Lý Hành Nhạn bị đánh liên tục bại lui, chật vật không chịu nổi.

	Giang Trần thấy thế vừa muốn xuất thủ, lại bị Lâm Tịch ngăn cản.

	"Làm sao? " Giang Trần nghi hoặc, chẳng lẽ Lâm Tịch là muốn mượn cơ hội này hố chết Lý Hành Nhạn? Không cần thiết a.

	Lâm Tịch lắc đầu, sau đó cao giọng hô: "Lý tiền bối, ngươi nếu là lại giấu dốt mà nói, có tin ta hay không tại chỗ rút đi, để ngươi một người ở chỗ này chơi?"

	Lý Hành Nhạn xạm mặt lại, trong lòng hận đến nghiến răng.

	Nhưng tình huống dưới mắt hắn chỉ có thể nghe theo Lâm Tịch lời nói.

	"Vạn cổ Tiên Đình. " Lý Hành Nhạn trên thân bắn ra dọa người khí tức, lúc này đại đạo phảng phất đều nắm trong tay.

	Có vạn trượng Trọng Lâu bình địa mà lên, lầu các cung khuyết, rộng lớn cực kỳ, trang nghiêm túc mục, tử khí mênh mông cuồn cuộn mà tới, mang theo vô cùng tận tiên uy.

	Thiên Ngục ánh mắt lộ ra mấy phần chấn kinh thần sắc.

	Hắn thấy đối phương cảnh giới kém xa chính mình.

	Vì sao đối đại đạo năng lực chưởng khống như thế cao, mà lại thi triển đạo pháp uy lực, viễn siêu ra bản thân tưởng tượng.

	Lúc này hai người vậy mà chiến thành ngang tay.

	Lý Hành Nhạn rống to: "Ngươi nếu là lại không nguyện ý hỗ trợ, vậy ta dứt khoát đứng ở đối phương bên kia tốt!"

	Lâm Tịch biết không thể bức quá ác, nếu không Lý Hành Nhạn thật có khả năng tại chỗ đào ngũ.

	Giang Trần cũng xuất thủ.

	Trong tay hắn không pháp bảo, chính là đầu ngón tay ngưng tụ kiếm khí nhẹ nhõm bắn ra, kiếm mang màu xanh tại ly thể trong nháy mắt liền hóa thành vạn trượng kiếm khí, tầng tầng phách trảm đi xuống.

	Kiếm khí mênh mông, sáng lạn làm cho người ta không cách nào nhìn thẳng.

	Đạo này kiếm khí màu xanh vậy mà chặt đứt Thiên Ngục trong tay xiềng xích, chấn đối phương máu tươi đầy tay.

	"Ngươi! " Thiên Ngục trong mắt lóe lên một tia kinh dị, liền lùi mấy bước, trên thân kim quang bao phủ, màu vàng xiềng xích trong nháy mắt khôi phục nguyên trạng, thương thế cũng không lại tồn tại.

	Nhưng hắn trong lòng lại tràn ngập chấn kinh.

	Làm sao lại toát ra một cái chính mình hoàn toàn chưa từng nghe qua tu sĩ?

	Mà lại cảnh giới cực cao, thủ đoạn đáng sợ cực kỳ.

	Giang Trần không lưu tình chút nào tiếp tục xuất thủ, Lý Hành Nhạn thấy thế cũng không chút do dự đuổi theo, điên cuồng thế công đem Thiên Ngục đánh gian nan lui lại, không có sức hoàn thủ.

	"Rống! " Thiên Ngục ngửa mặt lên trời gào thét lên.

	Mảng lớn kim quang xoắn nát không gian.

	Một đạo lại một đạo kim quang rủ xuống, mỗi một đạo kim quang hóa thành một cái người áo vàng.

	Ngàn vạn đạo kim quang hạ xuống.

	Sau đó chính là hàng ngàn hàng vạn cái người áo vàng hiện thân.

	"Thiên Ngục, làm sao bị đánh thành dạng này a. " một cái khô gầy lão đầu chầm chậm hiện thân, chính là lần trước vây quét Thôn Sơn lão quái Quỷ Cốt.

	Thiên Ngục tóc tai bù xù, có chút chật vật rống to: "Bớt nói nhảm! Hỗ trợ."

	Quỷ Cốt chậm rãi lộ ra không chút nào khẩn trương.

	Không ai có thể tại Thần Chiếu địa giương oai.

	Giết chết hai cái này tu sĩ cũng không phải vấn đề nan giải gì.

	Những này người áo vàng xuất hiện, Lý Hành Nhạn cùng Giang Trần hai người tự nhiên không dám lại ra tay.

	Lý Hành Nhạn khó có thể đè nén nội tâm lửa giận, hắn nghiến răng nghiến lợi: "Lâm Tịch! Đây chính là ngươi muốn giết sạch người áo vàng?"

	"Đúng vậy a. " Lâm Tịch gật đầu.

	"Vậy mà có nhiều như vậy! " Lý Hành Nhạn thật nổi giận: "Ngươi muốn hại chết ta a!"

	"Không cần khẩn trương như vậy, lại không có thánh nhân xuất hiện, còn tại trong lòng bàn tay đây. " Lâm Tịch trả lời.

	Giang Trần vẻ mặt cũng có chút ngưng trọng: "Có chút không ổn, những này người áo vàng bên trong lại còn có sáu vị dung đạo cảnh giới tu sĩ."

	Còn có sáu vị?

	Cái này khiến Lâm Tịch đều có chút kinh đến.

	Bởi vì lần trước vây quét Thôn Sơn lão quái chỉ có ba vị, không nghĩ tới còn có nhiều như vậy! Cái này người áo vàng thế lực quả nhiên khó có thể tưởng tượng a.

	Bảy vị dung đạo cảnh, lại thêm hơn vạn người áo vàng, nồng đậm kim quang phảng phất muốn đem toàn bộ Thần Chiếu địa đều nuốt lấy.

	Đại khái không ai từng nghĩ tới, người áo vàng vậy mà có lớn như vậy thế lực.

	Toàn bộ Xích Tinh thành đều không có cái gì thế lực có thể cùng sánh vai.

	Vô số tu sĩ sợ hãi.

	Có người tại cảm khái.

	Có người tại may mắn.

	Sau ngày hôm nay, chỉ sợ cũng lại không người dám xem thường những này người áo vàng.

	Giang Trần hít sâu một hơi, trên thân chầm chậm tỏa ra tử tịch chi lực: "Cho dù cái này bảy vị dung đạo cảnh giới không xuất thủ, hơn vạn cái người áo vàng vây công chúng ta, chúng ta đều chưa hẳn chịu nổi."

	"Xác thực là không nghĩ tới a. " Lâm Tịch cau mày: "Nhưng chúng ta chỉ có thể chống đỡ a."

	Người áo vàng phía bên kia.

	Bảy vị dung đạo tu sĩ tụ họp.

	Một cái có được yêu dị tóc dài lão ẩu chú ý tới thần dụ, hiển nhiên có chút giật mình: "Chờ một chút, lần này thần dụ làm sao nhiều như vậy? Có đại sự sắp xảy ra!"

	Chúng người áo vàng cùng nhau nhìn phía thần dụ.

	Thần dụ bên trên chỗ hiện ra ký tự vậy mà là bình thường nhiều gấp mấy lần.

	"Giết bọn hắn! Lần này thần dụ rất trọng yếu, chúng ta có rất nhiều sự tình muốn đi làm. " Thiên Ngục trầm giọng nói.

	Chính là bởi vì lần này thần dụ cực kỳ trọng yếu, hắn mới sẽ đem cơ hồ toàn bộ Trung Châu người áo vàng toàn bộ hô hoán qua tới.

	Quỷ Cốt cũng biết tình huống lần này không đúng, không còn nói châm chọc, mà là lập tức hạ lệnh: "Giết những này khinh nhờn Thần Minh người!"

	"Đúng!"

	Một đám người áo vàng toàn bộ bay lên, từng mảng lớn kim quang dâng lên.

	Làm cho không người nào có thể chống đỡ khổng lồ khí tức ầm vang hiện lên.

	Thiên địa đều bị nhuộm thành màu vàng.

	Cỗ lực lượng này như bẻ cành khô, căn bản không có người sẽ hoài nghi, phá hủy Xích Tinh thành cũng đủ, huống chi trước mắt ba người này.

	Lâm Tịch cuối cùng không nhịn được hô: "Uy, không sai biệt lắm a."

	Người áo vàng đều rất nghi hoặc.

	Tiểu tử này đang gọi cái gì?

	Nhưng vào lúc này, từng đạo từng đạo lạnh lẽo sát cơ theo Thần Chiếu địa bốn phương tám hướng dâng lên.

	Một cái lại một cái quỷ dị hình bóng xuất hiện.

	Như băng lãnh màu đen giọt mưa rơi tại nhân gian.

	Màu đen giọt mưa lại nhượng cái này tràn ngập trong thiên địa màu vàng sóng triều đều ngưng trệ.
Kết chương.