Chương 649: Xin hỏi ngươi là Mị Oa sao

	2022-04-07 tác giả: Nghe ngày

	Kỳ thật Ash có thể trực tiếp lựa chọn thoát ly truyền thừa.

	U hồn chìa khóa mật liền ở trên người hắn.

	Nhưng coi như lần này thoát ly truyền thừa, lần tiếp theo vẫn là sẽ tao ngộ cửa này. Ash suy đoán hắn mặc dù có thể giữ lại ký ức, hơn phân nửa là bởi vì hắn dùng Luyện Hồn thuật linh cường hóa linh hồn, bởi vậy có thể miễn cưỡng ngăn cản phản hồn hoàn đồng ảnh hưởng.

	Phản hồn hoàn đồng vô thanh vô tức, áo khoác cùng ngủ chưa hẳn có thể lần nữa có hiệu quả, mà lại cửa này cần bọn hắn một mình vẽ tranh, bởi vậy Kiếm Cơ ba người nhất định phải tỉnh táo trạng thái, không thể một mực ở vào áo khoác cùng ngủ trạng thái.

	Nói cách khác, nếu như muốn bốn người đều giữ lại ký ức thông quan, vậy sẽ phải thôi diễn ra một cái mới linh hồn kỳ tích. Có lẽ chỉ cần mấy ngày, nhưng có lẽ cũng muốn mấy cái tuần lễ.

	Nhưng mà vấn đề là, 35 quan lại không phải quan ngọn nguồn, căn cứ suy đoán, u hồn truyền thừa sợ rằng có 100 quan!

	Nếu như gặp phải cửa ải khó liền dừng lại tốn mấy ngày sáng tạo mới kỳ tích, kia bọn hắn khẳng định cùng u hồn truyền thừa cùng trống không khái niệm vô duyên! Hư cảnh thế nhưng là đối mặt toàn thể thuật sư, coi như hiện tại Tinh linh thưa thớt, có linh hồn thiên phú Tinh linh thánh vực cũng không nhiều, nhưng chung quy vẫn có thiên phú trác tuyệt hạng người!

	Không nói những cái khác, tại Ash người quen biết bên trong, Qinna tiến độ tuyệt đối so bọn hắn mau hơn!

	Vị này Tinh linh nữ tộc trưởng cũng không phải sẽ chỉ chát chát chát chát, nàng là đường đường chính chính linh Hồn Thánh vực, linh hồn phái hệ cảnh giới nhất định có thánh vực cấp bậc, mà lại nàng còn có tùy thời vấn đáp Phúc Âm hệ thống hỗ trợ phân tích cửa ải khó, sợ rằng lúc này đã vượt qua trước 50 quan!

	Nếu quả như thật muốn đoạt lấy u hồn truyền thừa, giống 35 quan loại này có thể miễn cưỡng vượt qua trạm kiểm soát, liền không thể lùi bước e ngại, nhất định phải cường thế phá quan! Đây là bốn người bọn họ sớm có chung nhận thức!

	Đã Ash có thể tùy thời mang mọi người thoát ly, vậy liền tiếp tục khiêu chiến, thẳng đến tao ngộ nguy hiểm mới từ bỏ!

	Ash đứng tại nhỏ Kiếm Cơ bên cạnh, hỏi: "Ngươi muốn vẽ cái gì?"

	"Họa hai người!" Nhỏ Kiếm Cơ so với hai ngón tay, trong mắt tràn đầy ước mơ: "Nữ có một đầu cùng tơ lụa một dạng đẹp mắt mái tóc dài màu đỏ, còn có một song sáng trong suốt mắt đỏ, mặc nhìn rất đẹp áo cưới. Nam xuyên nhìn rất đẹp lễ phục, lại cao lại soái lại lãnh khốc lại kiêu ngạo, bọn hắn ôm ở một đợt đối mặt, giống như muốn hôn miệng một dạng!"

	Nói đến phần sau, ngữ khí của nàng đều trở nên hưng phấn, xem ra là ảnh kịch bên trong xem không ít qua cảnh tượng tương tự. Bất quá Ash gãi đầu một cái, 'Lại cao lại soái lại lãnh khốc lại kiêu ngạo', đây rốt cuộc là nhỏ Kiếm Cơ nhìn lầm rồi , vẫn là Kiếm Cơ bản thể đối với hắn có cái gì hiểu lầm?

	"Vậy ngươi trước từ mặt bắt đầu họa? Chiếu vào hình dáng copy là tốt rồi, sau đó lại họa y phục cùng áo cưới."

	Nhỏ Kiếm Cơ khéo léo gật gật đầu, một bên duỗi ra ngón tay vẽ tranh, vừa nói: "Ai, vì cái gì ta muốn họa hai người kia? Bọn hắn thoạt nhìn như là ảnh kịch Video bên trong sẽ xuất hiện minh tinh."

	Cái này cũng chưa nhận ra được sao? Ash nháy mắt mấy cái, nói: "Ngươi chẳng lẽ không cảm thấy được, ngươi muốn vẽ nữ sinh xinh đẹp, chính là ngươi sau khi lớn lên bộ dáng sao? Đều là tóc đỏ đỏ mắt..."

	"Không có khả năng!" Nhỏ Kiếm Cơ lắc đầu: "Ta sau khi lớn lên làm sao có thể đẹp mắt như vậy? Ta dài đến như thế thổ khí."

	Ash vừa định nói 'Ngươi bây giờ cũng rất đáng yêu', nhưng hắn bỗng nhiên ý thức được một vấn đề —— Kiếm Cơ khi còn bé, giống như xác thực không có đẹp như thế. Hắn tại mất trí nhớ trong nhà gỗ gặp qua Kiếm Cơ khi còn bé bộ dáng, thân thể gầy yếu, màu tóc khô cạn, tướng mạo cũng không còn nẩy nở.

	Hắn nghĩ lại liền hiểu.

	Phản hồn hoàn đồng, cũng không phải là thật sự đem bọn hắn lui về tuổi thơ, chỉ là đem bọn họ linh hồn áp súc đến tiểu hài tử trình độ, đồng thời che giấu bọn hắn tuổi thơ về sau ký ức. Bởi vậy bọn hắn lúc này vẻ ngoài, chỉ là sau khi thành niên ấu manh hóa, giống tiểu ma nữ cùng tiểu Vi sắt, mặc dù tướng mạo biến trẻ thơ, nhưng chỉnh thể hình dáng thế mà không có bất kỳ biến hóa nào.

	Đây là không thể nào, tiểu hài tử quá trình lớn lên bên trong, phần đầu xương cốt đều sẽ không ngừng biến hóa, có câu chuyện xưa chính là 'Hài tử đều lớn như vậy ta đều nhận không ra', ngược lại, đại nhân biến trở về tiểu hài tử, hắn nhận không ra mới là bình thường!

	Bởi vậy tại nhỏ Kiếm Cơ trong lòng, nàng vẫn là cái kia quê mùa cục mịch gầy yếu thôn cô, căn bản không dám tưởng tượng tương lai mình có thể trở nên như vậy tự tin xinh đẹp.

	Bất quá Ash vẫn là nói: "Kỳ thật ngươi hiện tại cũng rất đáng yêu a."

	Nhỏ Kiếm Cơ lại một lần nữa giơ lên quyền phải, nhưng mà Ash bắt lấy quả đấm của nàng, nói: "Ta không phải nói ngươi bề ngoài, ta là cảm thấy tính cách của ngươi rất đáng yêu."

	Nhỏ Kiếm Cơ giơ lên quyền trái: "Ngươi ở đây châm chọc ta, ngươi cho rằng ta nghe không hiểu sao!"

	"Không sai, chính là chỗ này một điểm rất đáng yêu." Ash nghiêm túc nói: "Mặc dù ngươi có chút quá nhạy cảm, nhưng vô luận đứng trước như thế nào ác ý chèn ép, ngươi đều có thể kiên quyết không chịu thua huy quyền đánh trở lại. Coi như ngươi khi còn bé dài đến không dễ nhìn, nhưng ngươi lớn rồi chẳng lẽ liền sẽ nhận thua sao, liền sẽ từ bỏ sao?"

	"Đúng, ta nhớ được ngươi thích Dedaros, mặc dù ta cũng chưa từng thấy qua Dedaros, nhưng nàng hẳn là một rất xinh đẹp người. Ngươi không phải nghĩ sau khi lớn lên, trở nên giống như Dedaros lấp lánh xinh đẹp không? Có loại này tâm nguyện ngươi, tương lai làm sao có thể không dễ nhìn?"

	Nhỏ Kiếm Cơ nháy mắt mấy cái nhìn xem hắn, một lát sau buông xuống nắm đấm, nhỏ giọng nói: "Ngươi thế mà biết rõ ta muốn trở nên giống như Dedaros xinh đẹp, chuyện này ta đối với người nào đều không nói qua... Nói cách khác, ngươi không có gạt ta?"

	Nguyên lai lộ ra tin tức này liền có thể thủ tín nàng a... Ash gật gật đầu: "Thật sự, mà lại ngươi muốn vẽ thiếu nữ tóc đỏ, chính là ngươi sau khi lớn lên bộ dáng."

	Nhỏ Kiếm Cơ mặc dù vẫn có chút hoài nghi, nhưng nàng không có xoắn xuýt chuyện này, mà là hỏi: "Ngươi vì cái gì biết rõ ta thích Dedaros? Ta với ngươi quan hệ rất tốt sao?"

	"So bằng hữu tốt một chút điểm quan hệ." Ash chỉ có thể trả lời như vậy.

	Nhỏ Kiếm Cơ hỏi: "Nếu như ta muốn vẽ nữ nhân là ta, kia ôm nàng nam nhân là ai ?"

	Ash cùng với nàng mắt lớn trừng mắt nhỏ, qua một hồi lâu mới lên tiếng: "Ta lại không nhìn thấy là ai, chỉ cần chờ ngươi vẽ ra đến ta mới biết được. Bất quá..."

	"Ngươi cảm thấy nam nhân kia cùng ta lớn lên giống không giống?"

	Nhỏ Kiếm Cơ ngẩn người, chợt bờ môi khẽ nhúc nhích, bỗng nhiên một quyền đem Ash đánh ngã.

	"Ngươi lại khi dễ ta!"

	Cốc 卥

	Ash không thể không cảm thán Luyện Hồn thuật linh cường đại, đã trúng nhiều như vậy bên dưới thế mà thí sự không có. Hắn đứng lên nói: "Ngươi trước vẽ mặt bộ hình dáng, sau đó họa y phục hình dáng, trước họa lớn vẽ tiếp tiểu nhân, lại từ từ thay đổi nhỏ chi tiết... Ngươi có thể làm đến sao?"

	"Có thể."

	Ash nhìn một chút tiểu ma nữ cùng tiểu Vi sắt, phát hiện các nàng hai cũng không còn viết, liền đi qua nhìn một chút tình huống. Nhưng hắn vừa đi hai bước, liền bị nhỏ Kiếm Cơ kéo lại.

	"Ngươi đi đâu?"

	"Dạy một chút các nàng làm sao họa." Ash nói: "Trận này khảo nghiệm muốn mọi người cộng đồng cố gắng tài năng thông qua."

	Nhỏ Kiếm Cơ trên mặt rõ ràng toát ra bất mãn, nàng chần chờ một chút, cúi đầu nói: "Thật xin lỗi, ta về sau không đánh ngươi rồi."

	"Không quan hệ." Ash đương nhiên không có khả năng cùng mất trí nhớ tiểu hài tử so đo: "Đều là khảo nghiệm sai, ngươi chỉ là làm ra bản thân ứng đối."

	"Vậy ngươi chớ đi a?" Nhỏ Kiếm Cơ khẩn trương ngữ khí mang theo vẻ mong đợi.

	Ash khẽ giật mình.

	Hắn ý thức được nhỏ Kiếm Cơ đối với mình ỷ lại, đây là rất bình thường, dù sao hắn đã thủ tín nhỏ Kiếm Cơ, lại thêm hắn vẫn luôn biểu hiện được đã tính trước, lui về tuổi thơ trạng thái Kiếm Cơ không dựa vào hắn mới là lạ đấy. Chỉ là phần này vô hình lòng ham chiếm hữu thì khác lạ, hơn nữa còn có điểm lo được lo mất...

	Ash bỗng nhiên hồi tưởng lại, nhỏ Kiếm Cơ tại vừa rồi đối mặt tiểu ma nữ lúc, thái độ một mực là cẩn thận từng li từng tí thậm chí có chút hèn mọn, hắn lúc đầu cảm thấy là tiểu ma nữ lãnh đạo tài năng, nhưng tỉ mỉ nghĩ lại, cái này chỉ sợ cũng có nhỏ Kiếm Cơ tự ti tâm lý nhân tố.

	Nàng xem thấy tiểu ma nữ đáng yêu như vậy xinh đẹp, vô ý thức liền thấp một đầu, đặc biệt là tiểu ma nữ biểu hiện được bình tĩnh như vậy, nàng liền càng thêm tự ti mặc cảm, chỉ có cưỡi trên người Ash hiển lộ rõ ràng vũ lực tài năng hòa hoãn nàng tự ti.

	Nàng không có tìm tiểu ma nữ cùng tiểu Vi sắt thỉnh giáo làm sao vẽ tranh, cũng là nguyên nhân này. Xinh đẹp tiểu nữ hài đều sẽ vẽ tranh, liền nàng sẽ không, nàng khẳng định cảm thấy mình rất mất mặt, sở dĩ chỉ dám thỉnh giáo nàng duy nhất dám khi dễ người.

	Hiện tại cũng giống vậy, nhỏ Kiếm Cơ sợ hãi Ash quá khứ tìm các nàng sau cũng không bất kể nàng, sở dĩ cũng không nguyện ý Ash rời đi.

	Tiểu bằng hữu thế giới chính là chỗ này a trần trụi lại đơn thuần như vậy.

	Thế là Ash nói: "Ta giáo xong các nàng liền trở lại dạy ngươi lần thứ hai. Chỉ có ngươi có lần thứ hai, thế nào?"

	"Ngươi sẽ không gạt ta a?"

	"Sẽ không."

	"Tốt a."

	Nhỏ Kiếm Cơ buông tay ra, ngoan ngoãn tại bạch bản bên trên vẽ tranh.

	Cuối cùng giải quyết một vị, Ash liền quá khứ tiểu ma nữ bên kia, hỏi: "Ngươi gặp được khó khăn gì sao?"

	Tiểu ma nữ nhìn hắn một cái, nói: "Ta muốn vẽ người thật nhiều, mà lại ta cơ hồ cũng không nhận ra."

	Ash nghĩ thầm nếu như hắn không phải giữ lại ký ức, hắn khẳng định cũng sẽ đối với mình muốn vẽ cái gì một mặt mộng bức. Cái này tóc vàng nam nhân là ai, cái kia ngồi ở trên quan tài da đen nam nhân là ai, vì cái gì quạ đen sẽ ở đồ nướng... Loại này nghi hoặc nhất định sẽ quấn quanh lấy hắn.

	"Tỷ muội của ngươi nhóm đều không ở sao?" Ash hỏi.

	Ma nữ: "Cái gì tỷ muội?"

	Phản hồn hoàn đồng chiêu này kỳ tích có chút đồ vật a, thế mà đem ma nữ tỷ muội đám người cách đều chế trụ. Bất quá tỷ muội nhân cách vốn là ẩn giấu tại linh hồn bạn sinh sản phẩm, chịu ảnh hưởng cũng không kỳ quái.

	Cái này có thể so sánh mất trí nhớ trong nhà gỗ tốt lắm rồi, thời điểm đó ma nữ cơ hồ bị bọn tỷ muội làm điên mất. Nhưng có lẽ là đem bọn tỷ muội tạm thời che đậy nguyên nhân, ma nữ mặc dù vẫn là tóc đen, nhưng nhiều mấy sợi thuần sắc màu phát.

	Rất hiển nhiên, lúc này ma nữ cũng không phải nàng khi còn bé bộ dáng, chỉ là sắp thành niên nhân trạng thái mềm manh hóa rồi.

	"Ngươi trước tiên có thể giản lược đơn bắt đầu họa." Ash nói: "Cửa này khảo nghiệm khả năng có thời gian hạn chế, phải nhanh một chút vẽ xong."

	Tiểu ma nữ ừ một tiếng, bỗng nhiên nói: "Ta tại ta họa bên trong trông thấy một cái cùng ngươi rất giống người."

	"Nếu như ngươi nói không sai, chúng ta chỉ là tạm thời biến trở về tuổi thơ, vậy người này đại khái chính là chân chính ngươi."

	Ash gật đầu: "Không sai, chính là ta."

	Tiểu ma nữ nói tiếp: "Nhưng bức họa này bên trong, còn có bốn cái khí chất khác biệt, tướng mạo tương tự nữ sinh xinh đẹp, các nàng hoặc là dùng ánh mắt, hoặc là dùng động tác, tóm lại thông qua các loại góc độ toát ra đối ngươi yêu thích chi tình, ngay cả ta cũng nhìn ra được."

	"Ta tại vẽ vốn bên trong, nhìn thấy một loại tên là Mị Oa thần kỳ sinh vật, loại sinh vật này sẽ bị tất cả mọi người thích."

	Tiểu ma nữ nhìn chằm chằm Ash, hiếu kì hỏi:

	"Xin hỏi ngươi là Mị Oa sao?"
Kết chương.