Chương 8 : Thế cục ổn định.
Gương mặt ngoài, nhạt màu từ đơn một tiếp một tại sóng ánh sáng bên trong lơ lửng:

	". . . Tiếp nhận Chiến Thần giáo hội cùng Fusak quân đội nguyện ý quy hàng phi phàm giả, chỉ quét sạch những cái kia tín ngưỡng phi thường thành kính, nguyện ý lấy thân tuẫn giáo, là số không nhiều trung cao tầng, này vừa là nữ thần khoan dung cùng thương hại, cũng là ứng đối sau đó thời cuộc tất nhiên thi thố. . . Đương tận thế từng bước một tiến đến, các nơi siêu phàm sự kiện sẽ không thể tránh khỏi xuất hiện tăng trưởng, muốn duy trì toàn bộ thế giới ổn định, chỉ có thể tận khả năng nhanh, tận khả năng nhiều tăng cường thực lực của chúng ta.

	"Nếu như thu gặt Chiến Thần giáo hội cùng Fusak quân đội phi phàm giả, dù cho thu được tương ứng đặc tính, chúng ta cũng không có cách nào tại trong vài năm bồi dưỡng được ngang nhau tiêu chuẩn, giàu có kinh nghiệm phi phàm giả, vô luận là tiêu hóa ma dược, vẫn là tích lũy kiến thức, đều cần đủ thời gian. . ."

	Nhìn đến đây, Klein ở trong lòng "Ách" một tiếng, cảm thấy đây không phải "Ma kính" Harolds thường gặp giọng điệu, càng như là quan phương văn kiện chính thức.

	Nó đem không biết ở nơi nào nhìn trộm đến văn kiện hoàn chỉnh phô bày đi ra. . . Dùng "Tiêu hóa", nói rõ người viết và văn kiện người đều nắm giữ cách đóng vai, mà từ trên giọng điệu nhìn, là người của Hắc Dạ giáo hội. . . Tổng hợp hai điểm này, không khó rút ra đây là đại chủ giáo cùng cao cấp chấp sự ở giữa truyền đọc văn kiện, người viết hẳn là Ninh Tĩnh giáo đường vị kia tông tòa. . . Harolds nhìn trộm năng lực rất mạnh a. . . Klein thoáng không thể nhìn thấy gật gật đầu , chờ đợi trong gương nội dung "Lật qua trang" .

	Từng nhạt màu từ đơn biến mất lại xuất hiện, rất nhanh hợp thành câu mới cùng đoạn:

	"Đối với Fusak phổ thông quý tộc cùng dân chúng, không dùng tuyên dương nữ thần đã thay thế 'Chiến Thần' sự thật, khiến bọn họ như cũ bảo lưu đối 'Chiến Thần' tín ngưỡng, phương diện này có lợi cho chúng ta cùng quy hàng cha cố, chủ giáo tiếp nhận các đại giáo đường, tốc độ nhanh nhất ổn định Fusak thế cục, một phương diện khác cũng có thể khiến nữ thần tại hoàn toàn nắm giữ 'Chiến Thần' quyền hành trước, không bị không cách nào xử lý tín ngưỡng quấy nhiễu.

	"Chờ đến thần dụ mới hàng xuống, chúng ta lại làm ra thay đổi, hiện tại chỉ chế định tương ứng dự án.

	". . . Tận lực đừng kích lên Fusak các nước mãnh liệt phản kháng, chúng ta tổn thất quá nhiều phi phàm giả cùng binh sĩ, tiêu hao đại lượng tài nguyên cùng vật phẩm, vô luận giáo hội, quốc gia, vẫn là giai tầng khác nhau dân chúng, đều phi thường suy yếu, phải cần một khoảng thời gian hòa bình cùng ổn định đến khôi phục. . . Chúng ta tốt nhất liên hợp Phong Bạo giáo hội, Tri Thức giáo hội, Đại Địa giáo hội cùng Finnebot, Renburg các nước, bức bách Entis cùng Fusak đầu hàng vô điều kiện, từ bàn đàm phán bên trên cầm tới chúng ta hi vọng lấy được, trong quá trình này, có thể dùng đối ngoan cố phần tử quét sạch đến tạo áp lực.

	"Xử lý trong nước tình huống, tiếp nhận Hơi Nước giáo hội lưu lại trống không khu vực lúc, cho Phong Bạo giáo hội đủ tôn trọng, thậm chí có thể tại một số chuyện nào đó bên trên làm ra nhượng bộ, đây là nữ thần ý chí.

	"Cuối cùng, từ giờ trở đi, giảm bớt truyền giáo, tế tự, lễ Misa đẳng khâu xuất hiện trăng đỏ số lần, tại văn bản chính thức bên trong, không còn đề nữ thần 'Phi Hồng chi chủ' xưng hào. . ."

	Không còn đề "Phi Hồng chi chủ" xưng hào. . . Klein lông mày khẽ động, đối câu nói sau cùng kia sinh ra mãnh liệt không hiểu.

	Rất nhanh, hắn nghĩ tới Huyết tộc Thủy Tổ, kỷ thứ hai Cổ Thần, hiện tại "Đại Địa mẫu thần" Lilith đã từng là "Mặt trăng" con đường danh sách 0, là chân chính "Phi Hồng chi chủ", một chút có chỗ bừng tỉnh, lờ mờ minh bạch cái này cũng có thể chính là bên dưới bàn bài trao đổi, là cái giá tất yếu.

	"Ân. . . Nữ thần thái độ rất rõ ràng, kia liền là mau chóng khiến thế cục ổn định xuống. . . Tại Thần chân chính chưởng khống 'Tử Thần' cùng 'Chiến Thần' quyền hành, trở thành 'Cựu Nhật' trước, không hề nghi ngờ là không hi vọng lại có Chính Thần vẫn lạc, bởi như vậy, 'Tối Sơ' để lại kia vô hình bình chướng khe hở sẽ không người bổ khuyết, các Ngoại Thần sẽ tìm tới cơ hội, khiến tận thế trước tiến đến. . . Còn có, lấy Ruen tình huống trước mắt đến nhìn, lại tiếp tục chiến tranh, neo sẽ dao động càng lợi hại, nói không chừng sẽ dẫn đến nữ thần trong người 'Nguyên Sơ' thức tỉnh. . .

	"Trước đó khiến chiến tuyến thối lui đến Backlund, nữ thần cũng mạo nguy hiểm rất lớn a, phải phân ra càng nhiều lực lượng tới áp chế 'Nguyên Sơ', nếu như 'Đại Địa mẫu thần' phản bội, Thần vẫn lạc được có thể sẽ so 'Chiến Thần' càng nhanh, ách, Thần chẳng lẽ còn có khác bài tẩy?

	"Nữ Thần giáo hội cùng Phong Bạo giáo hội tổn thất xem ra cũng không nhỏ, khó trách tại quân phản kháng tuyên bố bảo lưu tương ứng giáo đường, tôn trọng phong bạo tín ngưỡng sau, đám kia nóng nảy gia hỏa không có nếm thử phản công, ngầm cho phép chính phủ mới thành lập. . ." Klein âm thầm nói thầm mấy câu, đối trước mắt thế cục có đại khái nắm chắc.

	Hắn chuyển đưa ra vấn đề thứ ba:

	" 'Hắc Dạ nữ thần' nếu như muốn tiến thêm một bước, có phải hay không cần tìm tới cái kia 'Vĩnh Ám Chi Hà' ?"

	Đây là chín đại Nguyên Chất một trong, Klein nhớ được Harolds đã từng nói, con "sông" này cùng Viễn Cổ Tử Thần, Bất Tử điểu Thủy Tổ Grejald có quan hệ, manh mối tựa hồ liền giấu ở Linh giới thành thị Calderon chỗ sâu.

	"Đúng vậy, chủ nhân vĩ đại." Nhạt màu từ đơn vặn vẹo nhúc nhích, tạo thành văn tự mới, "Cuối kỷ thứ tư vị kia Tử Thần hẳn là cũng có thể lợi dụng 'Vĩnh Ám Chi Hà', Thần ý đồ dựa vào phần này Nguyên Chất cường hành dung nạp con đường không liền nhau 'Duy nhất tính', sau đó, Thần liền điên rồi."

	Nguyên lai lúc trước "Tử Thần" là như vậy bị điên, ta liền nói, trải qua ba kỷ nguyên nhìn qua "Phiến đá Tiết Độc" danh sách 0 Chân Thần sẽ không không có thường thức, loạn uống ma dược, lại không phải Aristar. Tudor, đã đến không điên liền chết tình cảnh. . . Khó trách "Tử Thần" chỉ mang "Nguyên Sơ Ma Nữ" liền dám khiêu chiến phân liệt trạng thái bảy vị thần, khi đó, Thần tương đương với nửa "Cựu Nhật" đi. . . Ân, trước đó Azcot tiên sinh nơi đó có hoàng kim chế thành Bất Tử điểu trang sức, đến từ "Tử Thần" . . . Klein đem một ít chuyện xâu chuỗi lên.

	Đột nhiên, hắn ở trong lòng "Tê" một tiếng, có chút hoài nghi nữ thần vì nhiều như vậy biếu tặng ghi chú cái giá là "Vĩnh Ám Chi Hà" .

	Tựa như "Chân Thực Tạo Vật Chủ" nhiều lần khoan dung hắn, là vì sai khiến hắn tiến vào Cự Nhân vương chỗ ở, cầm tới khối thứ nhất "Phiến đá Tiết Độc" như vậy!

	Thân là "Nguyên Bảo" chủ nhân, hắn đại khái là duy nhất một danh sách tương đối cao lại có thể đối kháng cái khác Nguyên Chất ô nhiễm người.

	Đương nhiên, "Hắc Dạ nữ thần" cũng có thể lại chờ mấy năm mười mấy năm , chờ đến "Nguyên Sơ" ý chí tiến một bước biến mất sau, tự mình đi lấy, nhưng cứ như vậy, phải chăng tới kịp tại tận thế phía trước hoàn thành nghi thức, Klein liền không biết được.

	Hắn ngay sau đó thu liễm suy nghĩ, đưa ra vấn đề thứ tư:

	"Nơi nào có thể cầm tới 'Quỷ bí người hầu' ma dược phối phương?"

	"Ma kính" Harolds khiến từng nhạt màu từ đơn trùng tổ thành nội dung hoàn toàn mới:

	"Zarathu; khối thứ nhất 'Phiến đá Tiết Độc' ; khối thứ hai 'Phiến đá Tiết Độc' ; 'Tiết độc chi bài' bên trong 'Ngu Giả' bài; 'Ngu Giả' 'Duy nhất tính' diễn biến thành thần thoại sinh vật."

	Lựa chọn thứ nhất cùng lựa chọn thứ hai khả năng đều đang mưu đồ làm sao đối phó ta. . . Zarathu so Ô Ảm Ma Lang càng thêm đáng sợ, càng thêm xảo trá, ta nếu là mưu đồ Thần, đại khái tỷ lệ rơi vào Thần cạm bẫy, phong hiểm phi thường cao. . . Lựa chọn thứ ba là Amon Thần ca ca, Thần hẳn là đã mượn nhờ trận chiến tranh này trở thành "Không tưởng gia", nếu như trêu chọc Thần, "Nguyên Bảo" đều chưa hẳn cứu được ta. . . Thứ tư cùng thứ năm tuyển hạng đều cùng Antigenus gia tộc kia nửa "Ngu Giả" có quan hệ, cùng nữ thần sương mù tiểu trấn có quan hệ, ách, nữ thần hẳn là có biện pháp vòng qua kia nửa "Ngu Giả", cầm ra tấm kia 'Tiết độc chi bài', nhưng có lẽ được ta cầm "Vĩnh Ám Chi Hà" đi đổi. . . Klein phát hiện mình tựa hồ tiến vào một con đường chết.

	Con đường này phía trước là "Vĩnh Ám Chi Hà", đằng sau là Mật Tu hội thủ lĩnh Zarathu.

	Đáng tiếc a, nếu như có thể tìm tới Ô Ảm Ma Lang, có thể thử cùng Thần đàm phán, Thần hẳn là nhìn qua khối thứ nhất "Phiến đá Tiết Độc", nắm giữ "Quỷ bí người hầu" ma dược phối phương. . . Ai, Thần hiện tại vừa nghe đến khí tức của ta liền sẽ chạy ra rất xa. . . Klein nghĩ nghĩ, đối "Ma kính" Harolds nói:

	"Vấn đề thứ năm, ngươi lúc trước nói tại trên người của ta nhìn thấy trụ chống cùng chi phối, là có ý gì?"

	Trong gương thủy quang nhẹ nhàng lắc lư, sâu thẳm cảm giác càng thêm rõ ràng, tương ứng nhạt màu văn tự thì tựa hồ tái một chút:

	"Chủ nhân vĩ đại, đây là một loại cảm giác, ta không cách nào dùng ngôn ngữ để diễn tả.

	"Bất quá, cảm giác tương tự ta từng tại một vị khác tồn tại trên người nhìn thấy qua, trừ Thần, cũng chỉ có ngài có, vị tồn tại kia là Viễn Cổ Thái Dương Thần."

	Viễn Cổ Thái Dương Thần. . . Klein suy tư nhẹ gật đầu:

	"Tốt, đến lượt ngươi đặt câu hỏi."

	Gương mặt ngoài, nhạt màu văn tự nháy mắt nhiễm lên màu vàng:

	"Chí cao to lớn chí thượng chủ nhân, ngài lần này phải chăng có thể mang đi ngài trung thực, khiêm tốn người hầu Harolds?"

	"Chí cao to lớn chí thượng chủ nhân, ngài lần này phải chăng có thể mang đi ngài trung thực, khiêm tốn người hầu Harolds?"

	. . .

	Vấn đề này liên tục xuất hiện năm lần, hoàn toàn chiếm hết khối kia gương mặt ngoài.

	Đã trở thành Thiên Sứ Klein đối Harolds không còn như vậy e ngại, suy tính mấy giây, cười cười nói:

	"Ta đi tìm vị kia Thiên Sứ nói một chút đi, đây là lễ phép căn bản."

	Oanh một chút, trong gương phun ra một đạo lại một đạo màu sắc khác nhau hư ảo quang mang, tại trong buồng xe ngựa nổ thành một đóa lại một đóa pháo hoa.

	Cơ hồ là đồng thời, hai đạo có chút u ám ánh sáng tại biên giới duỗi ra, liền gương mọc ra hai điều không đủ chân thực cánh tay.

	Này hai điều "Cánh tay" vốn là muốn vươn hướng Klein bắp chân, nhưng lại yên lặng rụt trở về, tại chỗ nhẹ nhàng lay động.

	"Ca ngợi chí cao chí thượng to lớn chủ nhân!" Pháo hoa lần lượt rơi xuống sau, trong gương vọt ra một điều màu vàng tin tức.

	. . .

	Lao vụt tàu hỏa hơi nước trung đoạn, một bày biện mộc mạc trong phòng.

	Một vị để tóc dài màu nâu, thân hình cao lớn, dung mạo tuấn mỹ nam tử trẻ tuổi ngồi tại trên ghế ngồi gỗ cứng, đối mặt tam giác thánh huy, đan xen hai tay, nhắm chặt hai mắt, thành kính làm cầu nguyện.

	Hắn bên cạnh trên bàn hẹp, trưng bày một kim loại linh kiện ghép thành con rối, con rối sau lưng, có như ẩn như hiện quang mang đan dệt.

	Đột nhiên, nam tử trẻ tuổi này mở to mắt, nhìn về mặt khác một bên.

	Nơi đó không biết lúc nào nhiều hơn bóng người.

	Mà tại nam tử trẻ tuổi xanh thẳm đôi mắt bên trong, thân ảnh kia chỉ là xem lên giống người, bản chất là một đoàn mang tơ lụa mũ phớt, mặc áo khoác màu đen vô hình vòng xoáy, vòng xoáy nội bộ có từng điều trong suốt vặn vẹo nhuyễn trùng ôm thành một đoàn, tới tới đi đi.

	"Gehrman. Sparrow." Nam tử trẻ tuổi ánh mắt yên tĩnh đọc lên một cái tên.

	Chung quanh hắn tất cả vật phẩm, giờ khắc này đều trôi nổi lên, nhưng trong phòng lại không có một điểm gió.

	Klein đè đỉnh đầu mũ dạ, lộ ra nhân loại gương mặt nói:

	"Không biết nên xưng hô ngươi thế nào?"

	Nam tử trẻ tuổi kia khẽ gật đầu nói:

	"Bonova. Gustave."
Kết chương.