Chương 42:: Sống chết chỉ trong nháy mắt (chương thứ tư, trả nợ thêm chương)
 
 	Chiêu này là Tô Hiểu cùng Oán Chi Cô Nhi · Hughes chiến đấu sau khai phá ra chiêu thức, thuộc về dùng thử giai đoạn, còn có rất nhiều không đủ.
 
 	Trước Tô Hiểu liền phát hiện, Phản kích thuẫn dùng cho phòng ngự lợi khí rất tốt, nếu như là ứng đối đánh ngất hoặc xông tới liền có chút vô bổ, không chỉ có sẽ chấn thương hắn, còn có thể gia tăng hắn bị công kích diện tích.
 
 	Sở dĩ Tô Hiểu liền khai phá nơi chiêu này, dùng năng lượng thuẫn tại thân thể ngoại bộ hình thành một tầng dùng cho bước đệm xương vỏ ngoài, loại này xương vỏ ngoài cũng không kiên cố, có thể ở nó phá nát lúc có thể mức độ lớn giảm bớt lực xung kích.
 
 	Tô Hiểu hít một hơi thật sâu, trong tay Trảm Long Thiểm đảo ngược, trở tay cắt vào đem hắn vững vàng ôm lấy Điệp.
 
 	Xì xì.
 
 	Máu tươi tung toé, Điệp bên hông vị trí bị vẽ ra một vết thương, vết thương này không cạn, Điệp phát ra rên lên một tiếng, thân thể bắt đầu run rẩy.
 
 	Tô Hiểu khóe miệng nhếch lên, cùng hắn suy đoán tương đồng, trước phòng ngự hắn đánh chém không phải niệm năng lượng, mà là trang bị hoặc đạo cụ.
 
 	Nếu như Điệp có thể dựa vào niệm năng lượng phòng ngự Tô Hiểu đánh chém, vậy nàng niệm năng lực không khỏi quá khuếch đại một ít, mà là nàng còn không phải cường hóa hệ, mà là đặc chất hệ.
 
 	Bị Tô Hiểu cách thương một đao, Điệp lập tức buông hai cánh tay ra, dùng đầu gối tàn nhẫn đỉnh ở Tô Hiểu trên lưng.
 
 	Tô Hiểu bị cái này đầu gối va đỉnh vọt tới trước vài bước, đưa tay che eo sau, lần này va đầy đủ tàn nhẫn, là đánh vào hắn trên thận.
 
 	Điệp thân thể cung khúc, cá chép nhảy nảy lên khỏi mặt đất, một tay che eo sau Tô Hiểu cầm đao tiến lên.
 
 	Keng, oanh!
 
 	Bùn đất tung toé, từng tiếng nổ vang khuếch tán ra đến, hai người chiến thành một đoàn.
 
 	Sau năm phút.
 
 	Ầm.
 
 	Tô Hiểu bị Điệp một cước đá lùi vài bước, ấm áp máu tươi từ cằm sa sút, hai phút trước, cánh tay trái của hắn bị loại kia hình trái tim niệm năng lượng chạm được, đã hoàn toàn mất đi tri giác.
 
 	Tô Hiểu trong cơ thể Thanh Cương Ảnh năng lượng chính phệ diệt loại này kỳ lạ niệm năng lực, không tốn thời gian dài liền có thể khôi phục, trước lúc này, hắn cánh tay này quyết không thể bị kẻ địch bắn trúng, bằng không sẽ giống gốm sứ vậy phá nát lái tới.
 
 	Mấy mét ở ngoài Điệp cũng không dễ chịu, nàng đã trúng Tô Hiểu mấy đao, thân thể chính nhẹ nhàng co giật, đau đến thật mắt trợn trắng.
 
 	"Đáng chết năng lượng, quả thực vô sỉ!"
 
 	Điệp phun ra một khẩu mang máu nướt bọt, trước loại kia yêu diễm cảm không còn sót lại chút gì, hiện tại Điệp chính là cái nữ hán tử, trên bụng có tám khối cơ bụng nữ hán tử, bất quá loại này thân thể thêm vào Điệp dung mạo sau, xuất hiện một loại đặc biệt mị lực, đây là tên năng lực cận chiến không kém gì Tô Hiểu nữ hán tử.
 
 	Trảm Long Thiểm ở Tô Hiểu trong tay múa ra một vệt đao hoa, hắn lúc này đã không coi Điệp là thành mị lực sở trường Khế ước giả đến nhìn.
 
 	Trải qua bước đầu giao chiến, Tô Hiểu phát hiện Điệp khả năng là thiên về phụ trợ Khế ước giả, nàng có năng lực khống chế, lần theo năng lực, cùng với suy yếu kẻ địch năng lực phòng ngự.
 
 	Coi như là kẻ địch là phụ trợ, có thể đây là cấp ba đỉnh cấp phụ trợ, trước tiên không nói thuộc tính cùng năng lực phương diện chênh lệch, riêng là trang bị phương diện nghiền ép, liền đủ Tô Hiểu uống một bình.
 
 	Điệp thuộc tính cùng năng lực bị áp chế, có thể nàng mặc trang bị không bị áp chế, cái này cũng là nàng có thể cùng Tô Hiểu cận chiến nguyên nhân.
 
 	Huống hồ, Điệp làm ở trong Luân Hồi Nhạc Viên trà trộn rất lâu Khế ước giả, nàng ở kinh nghiệm chiến đấu rất phong phú.
 
 	Liền là như vậy, Tô Hiểu vẫn như cũ cảm giác hắn có thể chiến thắng kẻ địch trước mắt, nguyên nhân là tên này nữ hán tử lại có chút sợ đau, không sai, chính là sợ đau.
 
 	Lấy Tô Hiểu làm tỉ dụ, hắn thường thường cùng kẻ địch cận chiến, bị thương là chuyện thường như cơm bữa, gãy tay gãy chân cũng thường có chi, ở gian khổ như vậy mài giũa dưới, hắn nhịn đau năng lực tăng lên trên diện rộng.
 
 	Điệp không giống, nàng là Huyết Môn nhóm mạo hiểm số một khống chế sư, lúc chiến đấu có rất nhiều đội hữu bảo vệ, nàng kinh nghiệm chiến đấu nhiều đến từ sân đấu, mà Tô Hiểu lại là ở máu thịt tung toé bên trong chém giết ra.
 
 	"Đau đớn có thể kích phát người hung tính, cũng cảnh kỳ đại não thân thể nơi nào xảy ra vấn đề, xem ra ngươi cũng không quen nó."
 
 	Tô Hiểu chậm rãi áp sát Điệp, Điệp theo bản năng lui về phía sau một bước, phát hiện mình lui về phía sau động tác, Điệp cắn chặt hàm răng, rất không cam tâm.
 
 	"Chỉ có biến thái mới sẽ hưởng thụ cảm giác đau đớn, ngươi này biến thái."
 
 	"Đa tạ khích lệ, nhưng ta cũng không hưởng thụ cảm giác đau đớn."
 
 	Tô Hiểu khí thế hùng hổ đánh về phía Điệp, thân trúng số đao Điệp nỉ non một tiếng 'Chỉ là cấp hai nhược gà' sau liền tiến lên đón.
 
 	Ánh đao tung hoành, bởi thân trúng số đao nguyên nhân, Điệp bắt đầu thiên về phòng ngự.
 
 	Keng.
 
 	Trường đao chém ở Điệp cẳng tay trên, trên đao truyền đến xúc cảm không giống như là trảm trên cơ thể người, càng giống chém ở vô hình nào đó hoặc trong suốt áo giáp trên.
 
 	Tô Hiểu híp mắt lại, tránh thoát Điệp đá tới đùi đẹp sau, hắn làm dáng xuất đao.
 
 	Nếu như dựa theo tình huống trước, Điệp nhất định sẽ lựa chọn dùng thân thể mạnh mẽ chống đỡ Trảm Long Thiểm, sau trả lời Tô Hiểu một cước, Tô Hiểu vết thương trên người đều là như vậy đến.
 
 	Có thể lần này trường đao sắp chém ở Điệp ngực lúc, con ngươi của nàng một trận co rút nhanh, một tầng màu vàng tấm chắn xuất hiện.
 
 	Keng.
 
 	Trảm Long Thiểm bị màu vàng tấm chắn ngăn cản, Điệp 36D ôm lấy, nhũ rung toả sáng phúc lợi đồng thời, Điệp lui lại mấy mét.
 
 	Tô Hiểu trong lòng âm thầm tính toán, dựa theo giao chiến tình huống đến nhìn, Điệp hẳn là có một cái có thể tự động sinh thành vô hình áo giáp trang bị, loại kia vô hình áo giáp sức phòng ngự cực cường, có thể ngăn cản độ sắc +32 Trảm Long Thiểm, có thể thấy được nó sức phòng ngự mạnh bao nhiêu.
 
 	Loại này vô hình áo giáp mỗi sinh thành 60 giây trái phải, sẽ tiến vào 3~5 giây trống rỗng kỳ, trước Điệp thân trúng mấy đao, đều là ở đây cái trống rỗng kỳ.
 
 	Phiền phức chính là, Điệp còn có cái thứ hai tấm chắn loại trang bị, cái thứ hai trang bị sinh thành tấm chắn có thể thấy được, là màu vàng, đại khái 8~10 phút sử dụng một lần, mỗi lần kéo dài 2 giây.
 
 	Không chỉ có như vậy, Điệp còn có một loại có thể lâm thời tăng cường sức mạnh, nhanh nhẹn thuộc tính trang bị, trước hắn đã trúng đối phương một cái vật ngã, cũng là bởi vì cái kia trang bị bổ trợ hiệu quả, ở đó mười mấy giây bên trong, Điệp sức mạnh thuộc tính chí ít cao hơn Tô Hiểu 5~10 điểm.
 
 	Trải qua một phen phân tích, Tô Hiểu đem Điệp phân loại đến có đại lượng cấp bậc cao trang bị, nhưng thuộc tính cùng năng lực chịu đến áp chế, cùng hắn gần gũi.
 
 	Cũng may Tô Hiểu có thể miễn dịch Điệp mị hoặc khống chế, bằng không đã sớm bị thua.
 
 	Nghĩ tới đây, Tô Hiểu không khỏi vui mừng, may là đối phương không phải ba người tụ hội, một cái phụ trợ đều như thế vướng tay chân, làm chủ yếu chiến lực Hoang Phần sẽ cường đại đến mức độ nào? Chí ít không phải hiện tại Tô Hiểu có thể đối phó, liền là thực lực của đối phương chịu đến áp chế cũng không được.
 
 	Tô Hiểu không chút biến sắc áp sát Điệp, trường đao trong tay chém liên tục, ở trong không khí lưu lại đạo đạo trảm vết tích, trảm vết tích chớp mắt liền qua.
 
 	Giao thủ lần nữa hai phút sau, Điệp nơi cổ trên dây chuyền hiện lên một vệt tia sáng, tốc độ của nàng đột nhiên tăng vọt, là cái kia tăng cường sức mạnh cùng nhanh nhẹn trang bị.
 
 	Đến rồi!
 
 	Tô Hiểu âm thầm cảnh giác, đồng thời cái này cũng là cái cơ hội, Điệp cái kia thả ra màu vàng tấm chắn trang bị đã tiến vào làm lạnh giai đoạn, mà loại kia vô hình tấm chắn còn có thể kéo dài 10 giây.
 
 	Vèo một tiếng, Điệp ở Tô Hiểu trước mắt biến mất, tốc độ nhanh đến vô pháp dùng động thái thị lực bắt giữ.
 
 	Điệp vừa biến mất, Tô Hiểu cột sống nơi gặp phải đòn nghiêm trọng.
 
 	"Hoa Vũ · Lãng Mạn."
 
 	Năng lượng màu phấn hồng theo Điệp đầu gối va khuếch tán ra đến, Tô Hiểu trong miệng tuôn ra một ngụm máu tươi.
 
 	( cảnh cáo: Ngươi chịu đến 'Aikema bí nhận' khống chế hiệu quả, sức mạnh, thể lực thuộc tính phán định bên trong. )
 
 	( thể lực thuộc tính phán định bên trong. . . Thể lực thuộc tính phán định thành công. )
 
 	( sức mạnh thuộc tính phán định bên trong. . . Sức mạnh thuộc tính phán định thất bại! )
 
 	( ngươi đã tiến vào dị thường trạng thái: Mê muội, kéo dài thời gian 2 giây. )
 
 	Tô Hiểu thầm nghĩ trong lòng không được, tại ý thức mơ hồ trước một khắc, hắn đem chỗ còn lại pháp lực trị toàn bộ dùng để xây dựng Phản kích thuẫn, hai tầng Phản kích thuẫn ở chung quanh hắn hình thành.
 
 	Hai giây đồng hồ chớp mắt liền qua, làm Tô Hiểu ánh mắt khôi phục thanh minh lúc, sau lưng cột sống vị trí truyền đến đau nhức, sau não gặp phải đòn nghiêm trọng, trong tai ong ong, trí mạng nhất chính là cổ bị người ghìm lại, hắn đã có não cung dưỡng không đủ dấu hiệu.
 
 	Tô Hiểu tay chụp vào nơi cổ cánh tay kia, lúc này Điệp đã dùng hai tay hình thành đoạn đầu đài, tránh thoát khả năng không lớn, ở huyết dịch hoàn toàn bị nghẹt tình huống, trong vài giây Tô Hiểu sẽ bởi não cung huyết không đủ mà hôn mê.
 
 	Điệp trên mặt hiện lên nụ cười, nàng tựa hồ đã thấy Stan đưa cho ra đại lượng chỗ tốt, đã nàng ở Huyết Môn nhóm mạo hiểm bên trong địa vị tăng lên.
 
 	Tiến vào Chén Thánh thế giới chuyện này quan hệ trọng đại, chỉ cần có thể làm tốt, liền là vi phạm Hoang Phần ý nguyện hành động, cuối cùng Stan cũng sẽ không nói cái gì.
 
 	Nghĩ tới đây, Điệp ghì Tô Hiểu cổ cánh tay càng chặt, nàng mềm mại gò má dán ở Tô Hiểu bên tai, Tô Hiểu có thể rõ ràng cảm giác được nữ nhân này thở dốc.
 
 	Tô Hiểu cánh tay phát lực, mặc dù không cách nào tránh thoát đã hình thành đoạn đầu đài, nhưng hắn có thể đem cánh tay của đối phương lôi ra một điểm khe hở, về phần tại sao không cần đao đánh chém đối phương, là bởi vì đối phương loại kia vô hình tấm chắn vẫn còn, lúc này xuất đao ý nghĩa không lớn, ngược lại sẽ bởi vậy chết.
 
 	Tô Hiểu miệng lớn hấp khí, bị nghiêm trọng đè ép động mạch cùng tĩnh mạch xuất hiện khe hở, chút ít hướng não bộ cung huyết.
 
 	"3. 2. 1!"
 
 	Tô Hiểu trong lòng đọc thầm, làm đếm tới 1 lúc, hắn buông ra Điệp cánh tay, đem trong tay phải Trảm Long Thiểm ném đến tay trái.
 
 	Trảm Long Thiểm ở Tô Hiểu trong tay trái đảo ngược, trượt, hắn tóm lấy Trảm Long Thiểm gián đoạn vị trí, bởi tay trái có kim loại bao cổ tay bảo vệ, lưỡi đao không vết cắt tay của hắn.
 
 	Sắc bén mũi đao sau đâm, theo Tô Hiểu hai gò má sát qua, thẳng đến Điệp hốc mắt.
 
 	"Cái này không thể nào!"
 
 	Điệp hoa dung thất sắc, không để ý tới ghìm chết Tô Hiểu, nhanh chóng buông tay nhảy lùi lại, nàng không nghĩ ra, không nghĩ ra kẻ địch là làm sao bắt trụ nàng 'Động năng thiết giáp' biến mất 4 giây gian bên trong khe hở công kích nàng, trùng hợp? Đương nhiên không phải, đây là Tô Hiểu đã trúng mười mấy chân + một lần vật ngã + năm lần đầu gối đâm đến được tình báo.
 
 	Xì xì.
 
 	Trảm Long Thiểm đâm vào Điệp hốc mắt, Thanh Cương Ảnh năng lượng xông thẳng đầu óc của nàng.
 
 	"A! !"
 
 	Điệp phát ra làm người ta sợ hãi tiếng kêu thảm thiết, Tô Hiểu không để ý chút nào, trở tay nắm lấy Điệp cổ áo, trường đao trong tay tiếp tục trước đâm.
 
 	Soạt, trường đao xuyên qua Điệp tuỷ não, theo thiên linh cảm đâm ra.
 
 	Tô Hiểu động tác không ngừng, rút ra Trảm Long Thiểm, nhắm ngay Điệp yết hầu chính là một đao.
 
 	Máu tươi phun tung toé ra xa mấy mét, Điệp hơn một nửa cái yết hầu bị chém ra, nàng hai tay che yết hầu lảo đảo liền lùi lại vài bước, máu theo khe hở bên trong tuôn ra.
 
 	Động năng thiết giáp đem Điệp toàn thân một lần nữa bao trùm, đáng tiếc lúc này đã muộn, nàng lấy ra một bình màu tím sẫm dược tề đổ vào trong miệng, dược tề lại theo yết hầu vết thương bên trong phun ra.
 
 	"Này. . . Không thể, ta lại. . ."
 
 	Điệp lui về phía sau vài bước, âm thanh đều mang trên khóc nức nở, mấy giây sau, thân thể của nàng bắt đầu vô lực, rầm một tiếng ngã xuống đất.
 
 	( nhắc nhở: Liệp sát giả giết chết cao cấp vị Khế ước giả, màu đỏ tươi thẻ rơi xuống suất tăng lên. )
 
 	Một tấm màu đỏ tươi thẻ rơi xuống trên đất, tình cảnh này rơi xuống tên kia cùng không dù huynh triền đấu tiểu bàn tử trong mắt, lúc này không dù huynh đã bị đánh sưng mặt sưng mũi, tình huống tràn ngập nguy cơ.
 
 	"Mẹ nó!"
 
 	Nhìn đã biến thành thi thể Điệp, tiểu bàn tử sững sờ ở tại chỗ.
 
 	Ầm.
 
 	Không dù huynh bao cát lớn kim loại bao tay nện ở tiểu bàn tử trên mặt, tiểu bàn tử bị đánh máu mũi tung toé.
 
 	PS: (phế muỗi chúc các vị độc giả lão gia Tết Nguyên Tiêu vui sướng, không nghĩ tới có thể viết ra bốn chương, 233, đi nhảy dây, ống dẫn niệu kết Kim đan rất thống khổ, tuyệt vọng ánh mắt, đúng rồi, đầu tháng cầu cái nguyệt phiếu)
Kết chương.