Chương 634 : Suy Đoán.
Thương Hạ bất thình lình một hỏi, đối diện Thần Dục mấy người vẫn không cảm giác được, đúng là phía sau hắn Liễu Thanh Lam đám người sắc mặt đại biến, trong lúc mơ hồ từng cái đều muốn bắt đầu đề phòng.

	Nhưng mà đứng ở trước mặt bọn họ Thần Dục lại là đột nhiên "Ha ha" cười to lên, nói: "Các hạ quả nhiên bất phàm! Không dối gạt các hạ, nơi này có thể nói là Tam hợp đảo, nhưng cũng có thể nói không phải!"

	Thương Hạ bất động vẻ mặt hướng về sau lưng Liễu Thanh Lam mấy người ra hiệu không ngại, ngoài miệng lại nói: "Nguyện nghe tường!"

	Thần Dục "Ừ" một tiếng, giải thích: "Chư vị cũng đã biết, cái gọi là 'Tam hợp đảo' bất quá là Thần Đô, Vị Ương, Bắc Hải hai giới ba phái các ra một khối lục địa mảnh vỡ, ở khoảng cách thiên ngoại Khung Lư không xa trong hư không hợp thành một toà đại lục hòn đảo, dùng để gánh vác lần này giao dịch hội. Cái này đại lục hòn đảo nếu là hợp thành, tự nhiên cũng có thể tạm thời tách ra. Mà chư vị lúc này dưới chân khối này đại lục hòn đảo, chính là 'Tam hợp đảo' ba khối đại lục hòn đảo một trong!"

	Thương Hạ bừng tỉnh gật gật đầu, nói: "Nói như thế, lúc này giữa hư không khi còn có cái khác hai toà đại lục hòn đảo đang tiếp dẫn cái khác cầm trong tay thiệp mời đồng đạo?"

	Thần Dục cười nói: "Đúng là như thế!"

	Ngay sau đó chỉ nghe hắn lại nói: "Theo chúng ta biết, lần này giao dịch hội ngoại trừ hướng về hai giới các đại thế lực phát ra thiệp mời ở ngoài, vẫn còn có rất nhiều đồng đạo nghĩ muốn tham gia lần này giao dịch hội, đến lúc đó thế tất sẽ có người mạo hiểm tiến vào phi độ hư không tìm kiếm Tam hợp đảo nơi, mà bây giờ Tam hợp đảo một phân thành ba, lại là cho những thứ này đồng đạo tìm tới Tam hợp đảo cơ hội gia tăng rồi không ít."

	Thì ra là như vậy, chẳng trách toà này đại lục hòn đảo sẽ ở giữa hư không chủ động trước tới đón tiếp bọn họ, nguyên lai lúc này ở toàn bộ thiên ngoại Khung Lư giữa hư không, còn có hai toà đại lục hòn đảo chính đang tại làm tương đồng chuyện.

	"Còn có một kiện sự tình, chư vị nếu như đã đến nơi này, còn xin đừng nên tùy ý phi độn, lại càng không muốn ở trên đảo này cùng người xung đột tranh đấu, bằng không chúng ta cũng chỉ có thể đem phạm tội người trục xuất ra đảo, mà lại lại không hoan nghênh lên đảo."

	Thần Dục nói bổ sung.

	Thương Hạ gật gật đầu, nói: "Đây là nên có chi nghĩa!"

	Cùng cái kia Thần Dục mấy người từ biệt sau khi, Thương Hạ mấy người hướng về đảo bên trong đi tới.

	Mắt thấy thành Thông U sáu người đi xa sau khi, đứng sau lưng Thần Dục Vị Ương cung đệ tử Đậu Nguyên Thành, thấp giọng nói: "Cái này đoàn người thật tốt tốt chua, ba cái tứ giai tầng thứ nhất, một cái tứ giai tầng thứ hai, liền chỉ là vì tăng trưởng cái kiến thức, cũng nên mang mấy cái tuổi trẻ đến. Mấy năm gần đây cái kia học viện Thông U hùng vĩ danh tiếng, bây giờ xem ra lại là dưới cái thanh danh vang dội kỳ thực khó phó, không ai không liền chỉ vào một cái Khấu Trùng Tuyết ở giữ thể diện?"

	Mặt khác một cái Bắc Hải Huyền Thánh phái đệ tử Vân Thành tử cười nói: "Đậu sư huynh có chỗ không biết, cái này học viện Thông U tuy là Thương Vũ thế lực, có thể luận cùng hiểu rõ e sợ còn không bằng tại hạ. Cái này học viện Thông U từ quật khởi đến hiện tại mới gần ba mươi năm, nhân gia có thể nuôi dưỡng được tới chỗ này chút nhân thủ đã đúng là không dễ."

	Thần Dục thì lại nhìn Thương Hạ đoàn người đi xa bóng lưng, nhưng sau lưng giữa hai người mang theo một chút trêu đùa ý ý vị nói chuyện lại đều nghe vào trong tai.

	Lúc này, liền nghe được cái kia Đậu Nguyên Thành nói: "Vẫn là Thần Dục sư thúc hàm dưỡng khí chất không phải chúng ta có thể cùng, bực này thâm sơn cùng cốc thế lực đều có thể lễ ngộ như thế."

	Thần Dục ánh mắt khẽ động, bỗng nhiên khẽ cười một tiếng, nói: "Các ngươi có thể chú ý tới lúc trước người cầm đầu?"

	Đậu Nguyên Thành cùng Vân Thành tử nghe vậy đều từng cái suy nghĩ một chút, có chút không rõ vì sao nói: "Người kia nhưng là có cái gì không thích hợp?"

	Thần Dục thăm thẳm lớn: "Vị kia sát nguyên khí cơ liền thành một khối, tu vị tất nhiên đã đạt tới tứ trọng thiên đại viên mãn. . ."

	Đậu Nguyên Thành cùng Vân Thành tử hai người nghe vậy từng cái nhìn đối phương một chút, "Ồ" một tiếng, giọng nói tựa hồ có vẻ trịnh trọng một chút.

	Bất quá hai người mới vừa ở không cách nào thấy rõ Thương Hạ cụ thể nền tảng thời điểm, cũng đã có suy đoán, bởi vậy , ngược lại cũng không tính quá mức bất ngờ.

	Nhưng mà Thần Dục ở sau khi nói đến đây, khóe miệng lại là nhấc lên một tia không hề có một tiếng động ý châm biếm, trong miệng lại nói tiếp: "Hơn nữa, người kia so với hai vị sư điệt đều tuổi trẻ!"

	Đậu Nguyên Thành cùng Vân Thành tử hai người đầu tiên là ngạc nhiên, rồi sau đó biểu hiện liền trở nên hơi quỷ dị lên.

	. . .

	Thương Hạ đoàn người cũng không biết ở bọn họ đi xa sau, sau lưng Thần Dục ba người trong lúc đó nói chuyện.

	Bất quá cái này thời điểm Sở Gia đột nhiên mở miệng nói: "Mới vừa những người kia tựa hồ cũng không có đem chúng ta để ở trong mắt."

	Cái này "Chúng ta" kỳ thực chỉ chính là ngoại trừ Thương Hạ ở ngoài tất cả mọi người.

	Liễu Thanh Lam trầm giọng nói: "Tu vị không ăn thua, không có gì để nói nhiều, thói quen là tốt rồi. Thật muốn nghĩ tranh khẩu khí, chính mình cố gắng đem tu vị tu đi lên chính là."

	Liền vào lúc này, đi ở mọi người phía trước Thương Hạ đột nhiên giậm chân, đột nhiên xoay đầu lại nhìn về phía đại lục hòn đảo ở ngoài giữa hư không.

	Mọi người không rõ vì sao, dồn dập quay đầu theo tầm mắt của hắn nhìn lại.

	"Lại có người đến rồi!"

	Thương Hạ biết mọi người còn không từng phát hiện, toại thấp giọng hướng về bọn họ giải thích.

	. . .

	Liền ở Thương Hạ mấy người nhìn lại thời điểm, canh giữ ở Tam hợp đảo biên giới ngân quan võ giả Thần Dục loáng thoáng cũng có cảm giác, quay đầu nhìn hướng về thâm trầm đen tối sâu trong hư không.

	"Có từng cảm ứng được nắm thiệp mời người tiếp cận?"

	Thần Dục thấp giọng hướng về hai người hỏi.

	Đậu Nguyên Thành cùng Vân Thành tử hai người từng cái lắc lắc đầu, theo tức tiện ý thức đến cái gì, kinh ngạc nói: "Thật là có những người khác tìm đến rồi?"

	Thần Dục trầm mặc không nói, chỉ là ánh mắt nhìn về giữa hư không nơi nào đó, đột nhiên cất cao giọng nói: "Các hạ nếu như đã tìm đến nơi này, cái gì không hiện thân gặp mặt? Tam hợp đảo nếu muốn tổ chức giao dịch hội, liền không có đem tới cửa khách nhân cự ở ngoài cửa đạo lý."

	Thần Dục nói xong sau khi, trong hư không lâu lâu không gặp đáp lại.

	Liền ở Đậu Nguyên Thành cùng Vân Thành tử hai người cho rằng sẽ không có người xuất hiện thời điểm, một đạo đen tối hình người đường viền từ đàng xa hiển hiện, một tiếng thương ách âm thanh truyền đến nói: "Tam hợp đảo thiệp mời có thể không phát đến lão phu như vậy nhân thủ bên trong, vì lẽ đó mạo muội phía dưới chỉ có thể không mời mà tới, chính là không biết như lão hủ như vậy sơn dã người, có thể không leo lên cái này Tam hợp đảo?"

	Thần Dục cười hỏi: "Vị này đồng đạo nhưng là đến từ Hao Châu?"

	Người kia giọng nói trong nháy mắt trở nên cảnh giác, nói: "Làm sao, cần lão hủ tự giới thiệu?"

	Thần Dục mỉm cười, nói: "Cái kia cũng không cần, hơn nữa các hạ lên đảo sau khi cũng cứ yên tâm đi, sẽ không có người gây bất lợi cho ngươi!"

	Nói, hắn ra hiệu sau lưng Đậu Nguyên Thành, Vân Thành tử hai người cố ý ở trận màn kết giới bên trên mở ra một cánh cửa, đồng thời xa cách ba người bọn họ.

	Thần Dục vừa ra hiệu đối phương mời đến, vừa lại đem mới vừa cùng Thương Hạ mấy người giảng chú ý chuyện hạng nói một lần, cuối cùng mới nói: "Như các hạ như vậy độc lai độc vãng đồng đạo, ở trên đảo có thể tùy ý cất bước giao dịch, nhưng đến cuối cùng một cuộc bán đấu giá nhưng không cách nào tham gia, điểm này tại hạ cần cùng các hạ trước tiên nói rõ."

	Theo sát Thần Dục làm như sợ đối phương hiểu lầm, lại giải thích: "Này cũng cũng không phải là nhằm vào các hạ, mà là cuộc giao dịch này sẽ lần đầu tổ chức, trong đó tất nhiên vẫn còn có rất nhiều chỗ thiếu sót, kính xin các hạ bao dung."

	Người kia lúc này bỗng nhiên "Khà khà" cười nói: "Bọn ngươi nếu có tâm hại ta, nhưng cũng không cần cùng lão hủ giải thích nhiều như vậy!"

	Dứt lời, cái kia người thân hình ở trong hư không mấy lần lấp lóe, người đã từ cái kia đạo chuyên cửa mở ra cánh cửa đi vào.

	Chỉ thấy người này một đầu tóc rối bời xám trắng giao nhau, thân hình cao lớn khung xương khá lớn, vừa vặn áo cánh lại có chút lôi thôi, trên mặt mang theo một bộ che lấp nửa tấm mặt mặt nạ, hướng về Thần Dục mấy người khẽ gật đầu, liền xoay người hướng về đảo bên trong đi rồi đi.

	. . .

	Thương Hạ mấy người sớm ở Thần Dục mở ra cánh cửa thời điểm cũng đã rời đi trước.

	Lúc này cái này một phần ba làm Tam hợp đảo trên, đã hội tụ không ít đến từ thế lực khắp nơi tứ giai cao thủ, trong đó cũng bao quát không ít võ tán nhân, thậm chí không thiếu giấu đầu lòi đuôi không muốn bại lộ thân phận người.

	Những thứ này người ở trong, nếu có quen biết, liền dừng lại hàn huyên vài câu, nhưng đại đa số lúc nhưng vẫn là ở trên đảo này tùy ý đi khắp, kỳ thực chính là muốn muốn điều tra toà này đại lục hòn đảo hư thực.

	Thương Hạ mấy người rất nhanh liền phát hiện, toà này đại lục hòn đảo chân chính hạt nhân, kỳ thực cũng không tại hòn đảo trung ương, trái lại là ở tòa này hình quạt hòn đảo biên giới góc nơi.

	Nhưng khi mọi người đi tới nơi này một vùng phụ cận thời điểm, lại phát hiện chân chính biên giới góc nơi mặt đất đột nhiên hạ xuống ba thước , tương tự phía bên ngoài hình thành một mặt hình quạt.

	Lần này hàng ba thước mặt đất nhìn qua tựa hồ bị thủ đoạn đặc thù nện vững chắc qua, hơn nữa ở cái này đạo hình quạt đường vòng cung ngoại vi nơi, còn cố ý đứng có mấy đạo bia đá mộc bài, nhắc nhở mọi người không muốn tùy ý ở mảnh này mặt đất bị nện vững chắc hình quạt khu vực dừng lại lâu.

	Mà ở khu vực này ở ngoài mười mấy trượng ở ngoài, lại có trước sau hai hàng tinh xá , tương tự hiện hình cung vờn quanh cái kia mảnh hình quạt khu vực.

	Liền ở cái này hai hàng tinh xá trong lúc đó liền hình thành rồi một cái rộng chừng hai mươi, ba mươi trượng đường phố.

	Thương Hạ mấy người trước tiên đi chỗ đó mảnh làm cái này hạt nhân hình quạt khu vực nhìn một lần sau khi, liền ở hai hàng tinh xá trong lúc đó trên đường phố lập tức đi khắp.

	Có lẽ liền là bởi vì lần này hai giới giao dịch hội lần thứ nhất tổ chức duyên cớ, lúc này cái này toà lục đảo trên tất cả nhìn qua xác thực có vẻ đơn sơ.

	Bất quá Thương Hạ mấy người ở đi khắp quá trình ở trong, lại là phát hiện hai bên đường phố tinh xá có đã bị cải biến thành dường như phô mặt giống như tình thế, có người ở bên trong đã làm lên buôn bán.

	Thương Hạ mấy người còn chuyên môn xoay chuyển mấy cái phô mặt, phát hiện bên trong bày ra đều là một ít "Tầm thường" linh vật, dụng cụ loại hình, nhìn qua ngược lại cũng đúng là phong phú đa dạng, nhưng chân chính có thể vào bọn họ mắt lại không vài món.

	Sở Gia mấy người ở cái này chút phô mặt ở trong ra ra vào vào, vừa bắt đầu ngược lại cũng hứng thú dạt dào, trong lòng thậm chí còn tồn nhặt lộ tâm tư.

	Có thể tọa trấn những thứ này phô mặt người nào không phải tứ giai võ giả, kiến thức lịch duyệt có thể thiếu đi nơi nào?

	Thời gian lâu dài mọi người liền cũng đều cảm thấy thật không thú vị.

	"Liền cái này?"

	Sở Gia có chút khinh thường nói: "Nếu để cho một ít hai, ba giai võ giả đến đây , ngược lại cũng không lo náo nhiệt một phen, nhưng chúng ta phế bỏ như vậy khí lực đến đây, chẳng lẽ liền vì chọn mua một nhóm cấp thấp tài nguyên tu luyện trở lại?"

	Cơ Dục thì lại cười nói: "Coi như là mở mang hiểu biết, dù sao có thể hội tụ hai giới các châu vực võ giả, tuy nói phần lớn vật phẩm cấp bậc đều không cao, nhưng thực tại đã được kiến thức không ít trước đây chưa từng nghe thấy đồ vật."

	Lưu Tri Đạo cũng nói: "Khả năng còn chưa tới lúc đi, dù sao bây giờ chúng ta dưới chân toà này đại lục hòn đảo chỉ là toàn bộ 'Tam hợp đảo' một phần ba, những thứ này người khẳng định có bảo bối, nhưng hiện tại còn chưa tới nắm lúc đi ra."

	Liễu Thanh Lam lúc này bỗng nhiên nói: "Những thứ này nhiều người là võ tán nhân, hoặc là một ít loại nhỏ gia tộc, trong bang phái cao giai võ giả, các châu thánh địa cùng với thế gia loại hình đại thế lực đều còn không từng lộ diện."

	Mọi người về suy nghĩ một chút cái này một đường đi dạo tới mấy nhà phô mặt, quả nhiên phát hiện bên trong tọa trấn võ giả đều thiếu hụt những kia thánh địa thế gia khí độ, không khỏi âm thầm gật đầu.

	Thương Hạ cái này thời điểm lại là cười nói: "Ta ngược lại thật ra hiếu kỳ đại lục hòn đảo biên giới góc cái kia mảnh bị cách ly khu vực, các ngươi đoán nơi đó sẽ bị dùng tới làm gì?"

	Sở Gia bĩu môi, nói: "Cái kia góc là ba toà đại lục hòn đảo sáp nhập ghép lại khu vực, chờ ba toà đại lục hòn đảo hợp hai thành một, nơi đó chính là trung tâm nhất khu vực, cái kia mảnh bị nện vững chắc trên mặt đất nói không chắc sẽ dựng lên một tòa thật to hội tràng."

	Thương Hạ thật mang muốn nói cái gì, lại đột nhiên bị Liễu Thanh Lam ngắt lời nói: "Phía trước chính là Tam hợp đảo vì chúng ta sắp xếp tinh xá, mà lại trước tiên đi nơi này nhìn một chút!"
Kết chương.