Chương 494 : Xin lỗi.
Triệu Sách nhìn thấy nét mặt của hắn, trong lòng đại khái đoán được hắn khuôn mặt tươi cười cứng đờ một cái chớp mắt nguyên nhân.

	Bây giờ toàn bộ kinh thành tuyết lớn, người là chỉ có tiến không thể ra.

	Lại thêm năm sau thi hội, tới tham gia khoa cử người, không ít lúc này đều đến trong kinh thành.

	Cho nên, kinh thành lúc này giá phòng, là khẳng định không rẻ.

	Lại thêm bây giờ đã là tháng mười một nhiều, nhanh đến lúc sau tết, đừng nói phòng ở, chính là vật gì khác cũng sẽ không tiện nghi.

	Lưu quản sự cũng khuyên nói ra: "Tuyết lớn xuống như vậy lâu, cũng nhanh đến ăn tết thời gian."

	"Khoảng thời gian này nếu là mua phòng ốc, đoán chừng sẽ có không ít người công phu sư tử ngoạm."

	Triệu Sách cũng không có cách, tiểu thê tử của mình mang theo hài tử, tổng không tốt một mực uốn tại trong khách sạn nhỏ.

	Bọn hắn ly biệt quê hương, nếu là tại quán trọ phòng nhỏ ăn tết, ngẫm lại liền không cao hứng.

	Tài đại khí thô Triệu lão bản sờ lên chính mình căng phồng hầu bao, trực tiếp cười nói: "Không sao, mua cái lớn một chút tòa nhà, vị trí muốn tốt chút."

	"Mua thu thập một đoạn thời gian, ta cùng người trong nhà vừa vặn có thể mang vào ăn tết."

	Gặp Triệu Sách hạ quyết tâm, hai người cũng không còn thuyết phục.

	Này người môi giới quản sự lật qua lật lại sổ, nói ra: "Vị công tử này ngươi nói điều kiện, thật đúng là có một gian treo biển hành nghề tại chúng ta người môi giới phòng ở phù hợp."

	Triệu Sách cao hứng nói: "Vậy là tốt rồi."

	Này quản sự lật qua lật lại, nói ra: "Này Nam Thành có cái không tệ tòa nhà lớn, bất quá nhìn năm nên có một chút thời gian."

	"Lại có chính là Đông thành hiếu thuận hẻm có một cái vừa vào nhà nhỏ tử, bất quá cái này chủ gia tạm thời không tại, phải đợi đến năm sau mới có thể giao dịch."

	Năm sau là khẳng định không được, Triệu Sách nói: "Vậy liền Nam Thành bên kia?"

	Lưu quản gia lúc trước lúc ở nhà, liền nghe bọn hắn lão gia nói, nhà bọn hắn thiếu gia đối cái này mới sắc phong bá gia khen ngợi có thừa.

	Mặc dù đây chỉ là cái tam phẩm ngoại lai bá gia, bất quá vừa mới cùng Triệu Sách ở chung một trận, trong lòng của hắn đối người trẻ tuổi này ấn tượng cũng cũng không tệ lắm.

	Triệu Sách mới tới nơi đây, chắc hẳn đối với hắn nhóm kinh thành không phải rất quen thuộc.

	Lưu quản gia liền lắm miệng giải thích nói: "Này phố Nam tòa nhà dù lớn, nhưng bên kia đều là một chút phố phường chi đồ nơi ở, chưa có gia đình giàu có."

	Triệu Sách có chút do dự nói: "Còn có hay không khác thích hợp?"

	Người môi giới quản sự nghe Lưu quản gia lời nói, ân cần nói ra: "Lưu quản gia nói tất nhiên đúng, nhưng cái này tòa nhà lại có chút khác biệt."

	"Tòa nhà này vị trí vừa vặn tới gần Nam Thành binh mã sở chỉ huy, trị an còn tính là không tệ."

	Lưu quản gia nghe xong, gật đầu nói ra: "Cái kia xác thực cũng không tệ lắm."

	Triệu Sách gặp Lưu quản gia cũng nói như vậy, lúc này đánh nhịp cái này.

	Quản sự để cho người ta đi trước liên hệ nhà này tòa nhà chủ nhân, sau đó mang theo Triệu Sách bọn người ra cửa.

	Lên Triệu Sách gia xe ngựa sau, hắn run rẩy nói: "Hôm nay thực sự quá lạnh."

	Nói xong, hắn lại nghĩ tới chính mình còn giống như không có hỏi thăm này mua phòng ốc thân phận của người trẻ tuổi, thế là lại hỏi: "Vị này quý nhân, không biết ngươi là nhà nào người?"

	Triệu Sách mặc không tệ, cả người dáng dấp cũng là cao lớn tuấn lãng, mà lại vừa đến kinh thành liền có tài lực mua căn phòng lớn, đây nhất định không phải người bình thường thiếu gia.

	Lại thêm này Binh bộ Thượng thư quản gia đều tự thân xuất mã, mang theo Triệu Sách đến người môi giới.

	Sách đối bọn hắn những người này đều lễ ngộ có thừa, này quản sự liền nghĩ này đoán chừng là cái gì gia đình giàu có bồi dưỡng được tới, biết sách biết lễ thiếu gia.

	Bọn hắn làm người môi giới người, cái khác không có, mắt thấy lực thế nhưng là nhất lưu.

	Toàn bộ kinh thành quý nhân, liền không có bọn hắn chưa nghe nói qua.

	Triệu Sách nói ra: "Ta là người phương nam sĩ, mới tới kinh thành, chính là Thánh Thượng mới sắc phong Vĩnh Tây Bá."

	"Bá?"

	Người môi giới quản sự hơi kinh ngạc nói ra: "Nguyên lai lại là bá gia."

	Người trẻ tuổi kia còn không có cập quan, thế mà cũng đã là bá gia.

	Mà lại hắn này còn không phải từ tổ tông đánh tới tước vị, đây là dựa vào chính mình năng lực kiếm lời đi ra?

	Bất quá, bên cạnh cái này Lưu quản gia, thế mà cùng triều đình huân quý ngồi tại cùng một cỗ xe ngựa lên?

	Cái này chính mình không biết Vĩnh Tây Bá, chắc là có chỗ gì hơn người, mới có thể được đến này Binh bộ Thượng thư thưởng thức.

	Này quản sự mặc dù ngồi, vẫn là hướng phía Triệu Sách thi lễ một cái.

	"Lúc trước không biết bá gia thân phận, tiểu nhân nếu là có có chỗ tiếp đón không được chu đáo, còn xin bá gia thứ lỗi."

	Mặc dù mình đồng thời chưa nghe nói qua người này tục danh, bất quá có thể như thế tuổi còn trẻ bị phong bá tước, tuyệt đối không phải là người bình thường.

	Triệu Sách cười nói: "Quản sự nghĩ nhiều."

	Nói xong, lại hỏi hắn một chút phố Nam chuyện bên kia.

	Này người môi giới quản sự tự nhiên biết gì nói nấy, từng cái đều đối Triệu Sách giải thích cặn kẽ.

	Lưu quản gia ở một bên, thỉnh thoảng cho một chút ý kiến.

	Xe ngựa rất nhanh tới phố Nam, mấy người vừa xuống xe ngựa, này bão tuyết đập vào mặt, cho đám người thổi lạnh thấu tim.

	Triệu Sách trong tay dù đều phải nhịn không được, hướng phía trước ưu tiên không ít, mới xem như đỉnh qua trận này hàn phong.

	Trận gió này sau, tại chỗ góc cua truyền đến một trận hùng hùng hổ hổ âm thanh.

	"Cmn, lớn như vậy tuyết đến mua phòng, chết cóng lão tử."

	"Tiền gia, cũng không thể nói như vậy, lớn như vậy tuyết đều đến mua phòng, chỉ định là sốt ruột, ngươi tòa nhà này, nói không chừng hôm nay thật có thể ra tay."

	"Thôi, nếu là thật ra tay, vậy tối nay đánh chút rượu ngon thức ăn ngon, ta mang các ngươi uống rượu đi!"

	"Đa tạ Tiền gia!"

	Người bên kia nói chuyện, không bao lâu liền xuất hiện ở Triệu Sách bọn người trước mặt.

	Triệu Sách mấy người đã đứng ở cửa ra vào mái hiên dưới, nhìn xem xuất hiện trước mặt người.

	Người tới mặc thường phục, dáng người xem ra cao lớn rắn chắc.

	Trời lạnh như vậy, hắn một bên hô hào lạnh, một bên chỉ mặc một kiện dày áo bông.

	Cái kia cánh tay ở giữa nâng lên cơ bắp, tại dày áo bông bên trong nâng lên tới, xem xét chính là người luyện võ.

	Đi theo phía sau một người tướng mạo bình thường, dáng người người bình thường, xem xét chính là hắn chó săn.

	Người này liếc mắt một cái liền thấy được người môi giới quản sự cùng bên cạnh hắn Lưu quản gia.

	Đến nỗi Triệu Sách, hắn cũng không nhận ra, liền lời đầu tiên động xem nhẹ.

	Vừa mới còn hùng hùng hổ hổ người, cái kia thô kệch mặt bên trên tức khắc thay đổi một bộ khuôn mặt tươi cười.

	"Đây không phải Thượng thư đại nhân gia Lưu quản gia sao? Hôm nay muốn tới mua phòng ốc chính là ngươi?"

	Lưu quản gia nhìn xem người này, sắc mặt cũng không tốt đẹp.

	Chỉ là nhúng tay không đánh người mặt tươi cười, hắn ngữ khí không quá thân thiện "Ừm" một tiếng, sau đó liền không lớn nghĩ phản ứng dáng vẻ.

	Người môi giới quản sự ngược lại là nhiệt tình nghênh đón: "Tiền Bách hộ, bên ngoài phong tuyết quá lớn, chúng ta vẫn là đi vào nhà nói đi."

	Này được xưng là tiền Bách hộ người, nhẹ gật đầu, từ trong ngực móc ra chìa khoá, mở ra nhà mình cửa.

	"Chư vị mời tiến vào."

	Nói, hắn dẫn đầu mở ra chân, đi vào.

	Lưu quản gia "Hừ" một tiếng, nói khẽ với Triệu Sách nói: "Bá gia, xin lỗi."

	"Đây là triều đình Cẩm Y vệ, lão gia nhà ta chính là thanh lưu đứng đầu, ta nếu là tiến vào này Cẩm Y vệ phòng, sợ rằng sẽ đối lão gia nhà ta thanh danh bất lợi."

	Xem như quan văn, cùng Cẩm Y vệ luôn luôn đều là thủy hỏa bất dung.

	Bọn hắn một bên mắng nhiếc bọn này triều đình ưng khuyển, một bên lại e ngại ngày nào đi ngủ tỉnh lại, Cẩm Y vệ trực tiếp lên nhà bọn hắn cửa.

	Lưu đại hạ là một cái thanh quan, nhà hắn ngạch cửa sao mà thanh quý.

	Lưu quản gia tự nhiên sẽ không tùy ý cùng những này Cẩm Y vệ có dính dấp.

	Triệu Sách nhìn hắn một cái, gặp hắn chỉ nói là chính mình không vào trong, đồng thời không có ngăn cản chính mình mua phòng ốc, có chút chần chờ.

	Chính mình cũng là hàn môn xuất thân người đọc sách, dạng này sẽ có hay không có vấn đề gì?

	Lưu quản gia tựa hồ nhìn ra trong lòng hắn lo lắng: "Bá gia không cần lo lắng, ngươi bây giờ có tước vị mang theo, là triều đình huân quý."

	"Không cần kiêng kị những thứ này."
Kết chương.