Chương 81 : Chương tám mươi mốt tuyệt thế linh thảo (trung).
Lê Viên sơn, sơn thế cao chót vót, gầy trơ cả xương. 
 
 ngọn núi trên tràn đầy màu trắng lê hoa, phân hương truyền khắp cả tòa ngọn núi. 
 
 một cao gầy cô gái, đang nhẹ ngửi một đóa lê hoa, một lát sau ngẩng đầu, nhìn về nơi xa phía trước, cao ngạo tình dật vu ngôn biểu ngạo kiều săn trò chơi toàn văn đọc. 
 
 không có quá nhiều thời gian dài, Đào Yêu cấp tốc tới, ngực phập phồng không chừng, hơi thở hổn hển, “sư phụ ngươi tìm ta?” 
 
 cao gầy cô gái chính là Đào Yêu sư phụ Đinh Lê tán nhân. 
 
 “ ân.” Đinh Lê tán nhân nhàn nhạt ứng tiếng, đang muốn cùng Đào Yêu nói một chuyện, đột nhiên nghi ngờ nhìn Đào Yêu, một lát sau, đạo: “ngươi đốn ngộ? mau đột phá Tiên Thiên.” 
 
 “ là, bây giờ ta ngộ được từ trước ta căn bản không biết cái gì là chân chánh phong. Đa tạ sư phụ chỉ điểm, ta mới có thể thiểu đi đường quanh co.” Đào Yêu thật lòng bái tạ. 
 
 Đinh Lê khẽ lắc đầu, nhàn nhạt nói: “ta là sư phụ ngươi, tự nhiên muốn chỉ điểm ngươi. ở Hướng Dương sơn nam, mấy trăm năm trước một cường đại Mộc tu Linh Thực viên hiện thế, ta vốn định dẫn ngươi một khối đi xem một chút, bây giờ ngươi liền ở lại Lê Viên sơn, điều chỉnh thân thể, chuẩn bị bế quan đi.” 
 
 Đào Yêu hiểu được liễu phong, chỉ cần đem cả người điều chỉnh đến trạng thái tốt nhất, một lần bế quan là có thể đánh vào Tiên Thiên. Nếu vì nhìn một cuộc náo nhiệt, lãng phí cơ hội lần này, bây giờ đáng tiếc. 
 
 cho nên Đào Yêu ở lại Lê Viên sơn bế quan đánh vào Tiên Thiên, Đinh Lê lấy ra nhất phương cẩm mạt, cẩm mạt trong nháy mắt trở nên lớn, chở Đinh Lê bay về phía nam phương vô danh sơn cốc. 
 
 ………… 
 
 Phù Ly một đường chạy như điên, chỉ dùng hơn một giờ, liền đi tới Hầu Đầu sơn. 
 
 Hầu Đầu sơn, danh như ý nghĩa, là một giống như Hầu Đầu sơn, trên ngọn núi đuôi dài hầu rất nhiều, ban đêm cũng không ngủ, kỷ kỷ tiếng kêu vang vọng ở sơn cốc. 
 
 sơn cốc một khối cực lớn cây liễu cạnh, Tiểu Quả đang khóc thút thít đại la hét: “phụ thân, đợi thêm một hồi được không, đợi thêm một hồi.” 
 
 kỳ đối diện có một da trắng nõn đích trung niên nhân, rõ ràng là đã sớm ‘chết’ đi Bình Độ. 
 
 Bình Độ ngạnh khí lòng dạ, nghiêm nghị nói: “Quả Quả, không thể đợi thêm nữa, lãng phí thời gian nữa chúng ta liền đi không được, chúng ta lập tức đi, sau này có cơ hội trở lại nhìn hắn.” 
 
 “ đợi thêm một hồi sao.” Tiểu Quả khóc thút thít, hai tay kéo Bình Độ y phục, dùng sức lôi, “phụ thân ……” 
 
 thì ra là hai giờ trước, Tiểu Quả ở Tiểu Khê cốc, đột nhiên nhận được Bình Độ đích tin tức, để cho nàng len lén tới Hầu Đầu sơn, ngàn vạn không thể để cho người biết. 
 
 Tiểu Quả vui mừng chất thêm, phụ thân lại không có chết. 
 
 tin tức này trong nháy mắt tràn ngập nàng đại não, mặc dù lo lắng là người xấu đích gian kế, nhưng Tiểu Quả không quản được rất nhiều, không còn kịp nữa dọn dẹp, liền chạy thẳng tới Hầu Đầu sơn. 
 
 chờ đến Hầu Đầu sơn, phát hiện lại thật là phụ thân, một phen khóc thút thít, một phen kể lể, hai cha con nàng ôm đầu thật lâu không thể nói. 
 
 thì ra là, nửa năm trước, Bình Độ cùng bổn môn một người khác Mộc tu Trần Minh Phổ đi ra ngoài làm nhiệm vụ, tình cờ đi ngang qua Hướng Dương sơn nam một sơn cốc, ngoài ý muốn phát hiện không ổn. 
 
 một phen dò xét, bọn họ đoán ra là mấy trăm năm trước Đại Tề quốc nam bộ cường hãn nhất đích Mộc tu Khâu Mục lão tổ đích Linh Thực viên, từ Kiệt Thạch Tuyệt Linh trận bảo vệ. 
 
 lúc ấy, Kiệt Thạch Tuyệt Linh trận đã hết sức yếu kém, hai người không có phí bao lớn khí lực liền mở ra một tia lỗ hổng. 
 
 đang ở bọn họ chuẩn bị tiến vào lúc, Trần Minh Phổ đột nhiên từ phía sau lưng tập kích hắn, Bình Độ nhất thời không tra, trong nháy mắt bị vết thương trí mệnh hại, ở thời khắc nguy cơ, hắn thôi sanh một viên Hóa Thạch thảo, phá vỡ Kiệt Thạch Tuyệt Linh trận một đại lỗ hổng, xông vào. 
 
 Trần Minh Phổ thừa dịp cơ hội cũng đi vào. 
 
 không ngờ hai người mới vừa vào, liền thấy một mảng lớn rậm rạp chằng chịt linh thảo cuốn tới, trong nháy mắt đem lảo đảo đi ở phía trước đích Bình Độ bao phủ, Trần Minh Phổ thấy ky đích mau, lập tức liền nghĩ đến Khâu Mục thành danh linh thảo, sinh tử giữa, quay ngược lại mà quay về. 
 
 Bình Độ người bị thương nặng, ở linh thảo tịch quyển dưới, vốn không có thể trốn tị, thời khắc mấu chốt, Bình Độ móc ra trên người trân quý nhất một viên linh thảo mầm móng, Kiệt Thạch thảo. 
 
 loại cỏ này, sinh trưởng đích Kiệt Thạch trung, nhất là hiếm thấy, trên căn bản đã tuyệt chủng, là ba mươi năm trước Bình Độ một lần tình cờ cơ hội lấy được. Bình thời một mực không có chịu dùng. 
 
 Bình Độ linh mộc kiến thức trừ bị phong phú, tự nhiên biết rõ Khâu Mục lão tổ đích thành danh linh thảo, mắt thấy sẽ bị hút hết pháp lực mà chết lúc, hắn thôi sanh liễu Kiệt Thạch thảo. 
 
 Kiệt Thạch thảo tràn ngập toàn thân, nhất thời đem mình toàn thân pháp lực, linh khí cùng ngoại giới cô lập đứng lên, giống như Kiệt Thạch một dạng, không có bất kỳ pháp lực ba động, thả bài xích pháp lực. 
 
 cái loại đó linh thảo nhất thời không tìm được mục tiêu, một phen trù trừ quay ngược lại rời đi. 
 
 Bình Độ tạ này tránh được một kiếp, về phần hắn trên người trọng thương, thân ở Kim Đan lão tổ đích Linh Thực viên, cao cấp linh quả khắp nơi, nặng hơn đích thương đều không coi là đả thương. 
 
 Bình Độ khoác Kiệt Thạch thảo, tìm một cấp ba linh quả hoàng kỳ, nuốt vào trong bụng, không tới ba ngày, toàn thân thương thế diệt hết, thả tu vi tiến bộ một đoạn lớn. 
 
 kế tiếp, Bình Độ liền cổ động hái, linh quả, linh mộc, linh thảo, linh hoa hái liễu tràn đầy năm giới tử đại, đem Khâu Mục lão tổ Linh Thực viên lục soát vơ vét không còn. 
 
 Khâu Mục lão tổ đích thành danh linh thảo tự nhiên sẽ không rơi xuống. 
 
 ở thu tập trong quá trình, Bình Độ phát hiện Linh Thực viên dưới đất có một mộc linh thạch quặng mỏ, cuồn cuộn không ngừng chống đỡ Linh Thực viên linh mộc đích sinh trưởng, còn liên tiếp Kiệt Thạch Tuyệt Linh trận. 
 
 chẳng qua là thời gian lâu dài, mộc linh thạch quặng mỏ đem muốn tiêu hao hầu như không còn, Kiệt Thạch Tuyệt Linh trận văn lộ bế tắc không ít. Bình Độ tốn rất nhiều ngày, cắt tỉa Kiệt Thạch Tuyệt Linh trận, khiến cho trận pháp khôi phục bình thường, thả lại đem mộc linh thạch quặng mỏ toàn bộ liên tiếp đến Kiệt Thạch Tuyệt Linh trận thượng, khiến cho trận pháp uy lực tăng lên gấp bội, càng hơn như trước. 
 
 làm xong hết thảy sau, Bình Độ bắt đầu suy tính ngày sau đường ra. 
 
 hắn được Kim Đan lão tổ mấy trăm năm trân quý Linh Thực viên, kể từ bây giờ đến Kim Đan kỳ, hắn hoàn toàn không cần lo lắng tư nguyên vấn đề, chỉ cần tìm được một chỗ bí ẩn, an tâm tu luyện là được, đến lúc đó Kim Đan nhưng kỳ. 
 
 về phần Kỳ Sơn tông, không có cần lưu luyến. 
 
 hơn nữa Trần Minh Phổ tuyệt đối sẽ không vì vậy bỏ qua, nhất định sẽ lần nữa tới trước, Khâu Mục Linh Thực viên sau này định sẽ ra ánh sáng, những tu sĩ khác cuối cùng sẽ nghĩ tới là mình được thật tốt chỗ. 
 
 cho nên hắn không đi cũng phải đi, hơn nữa còn tu đi mau, ở người khác không nghĩ tới mình lúc rời đi Đại Tề quốc, xa phó tha hương, sau này thành tựu Kim Đan, còn ai dám chọc mình. 
 
 nhưng Bình Độ còn có một canh cánh, hắn có một nữ nhi bảo bối, hắn đối với nữ nhi yêu giống như là đối với trường sanh đích xí cầu xin, cho nên, hắn muốn dẫn Tiểu Quả rời đi. 
 
 rời đi Kiệt Thạch Tuyệt Linh trận lúc, hắn đem còn dư lại Khâu Mục lão tổ thành danh linh thảo thôi sanh mấy, chờ kỳ sau này phát uy. Một phen ba chiết, thấy Tiểu Quả, ai ngờ Tiểu Quả lại muốn cuối cùng gặp một lần một người tên là Phù Ly Mộc tu. 
 
 hiểu rõ chuyện đã xảy ra, mặc dù Bình Độ rất cảm kích Phù Ly, nhưng tương đối vu tự thân an toàn, Kim Đan đại đạo, hết thảy đều là mây trôi, hắn tính toán mạnh mẽ mang Tiểu Quả rời đi. 
 
 “ khốn kiếp, nhận lấy cái chết.” Phù Ly kiệt sức đi tới Hầu Đầu sơn, liền thấy Bình Độ ôm lấy Tiểu Quả, sẽ phải mang theo nàng rời đi, giận dữ, một viên Đào Tử châu bay ra. 
 
 nổ tung. 
 
 phanh! 
 
 ánh lửa tứ tán, bay hướng bảy tám thước, phần lớn thế lửa, hột đào xác cũng hướng Bình Độ bắn nhanh. 
 
 Bình Độ là Tiên Thiên hậu kỳ tu sĩ, nếu như không có cường lực phòng ngự thủ đoạn, lần này cũng sẽ bị thương. 
 
 Bình Độ ở Đào Tử châu bay tới lúc, ánh mắt sáng lên, cười hắc hắc, một đóa hoa nhỏ tự trước ngực mở ra, hoa nhỏ đẹp hết sức, ở trong bầu trời đêm chói mắt chói mắt. 
 
 cấp hai mộc bảo Đào Tử châu phần lớn uy lực cũng bị hút hướng hoa nhỏ, ở Phù Ly kinh hãi trung, ánh lửa, bể xác tất cả đều không thấy, một giây sau, mấy chục thước bên ngoài đích trên đỉnh núi, truyền tới một tiếng vang thật lớn. 
 
 Đào Tử châu đích công kích lại bị dời đến đỉnh núi. 
 
 “ đây là cái gì linh hoa?” Phù Ly khiếp sợ. 
 
 “ Đại ca ca, đây là phụ thân.” Tiểu Quả nóng nảy thanh truyền tới. 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.