Chương 327: Xa Man

	"Giang tiểu tử, lão Tiền ta thật vất vả được chút sống yên ổn thời gian, ngươi đem ta lôi ra đến làm gì?"

	Một đầu bóng rừng trên đường nhỏ.

	Giang Chu cưỡi tại Đằng Vụ trên lưng, chậm rãi đi tới.

	Đằng Vụ bốn vó đạp ở gạch đá bên trên, phát ra cạch cạch thanh thúy tiết tấu.

	Hứa Thanh cùng Tiền Thái Thiều một trái một phải.

	Bất quá Hứa Thanh kỵ chính là ngựa cao to, lão Tiền kỵ chính là đầu con lừa.

	Lão nhân này ngại cưỡi ngựa cấn mông.

	Lúc này trời tối người yên.

	Phía sau bọn họ trên đường nhỏ, còn có một cái đoàn xe thật dài.

	Từng chiếc trên xe ba gác đổ đầy đồ vật, dùng một tấm miếng vải đen che đậy.

	Phía trên quấn quanh lấy từng đạo khóa sắt.

	Đều là Khổn Yêu tỏa.

	Xuyên thấu qua khe hở, có thể nhìn thấy miếng vải đen dưới, tựa hồ là từng con màu xám tro cũ kỹ ngói vò.

	Vò thượng vẽ đầy màu đỏ sậm phù văn.

	Xem ra lộ ra nồng đậm quỷ dị.

	Nhất là cái này xe ba gác không có ốc ngựa kéo, không có người đẩy, bánh xe lại tại chậm rãi chuyển động hướng về phía trước.

	Hai bên quanh co khúc khuỷu tung bay từng đoàn từng đoàn u xanh quỷ hỏa.

	Để người bình thường đụng phải, nhìn một chút đều muốn dọa đến lông tơ nổ tung, hồn phi phách tán.

	"Lão Tiền xuất mã, dọc theo con đường này có ai dám nháo sự?"

	Lão Tiền tại trên lưng lừa ôm chỉ bầu rượu, lảo đảo, nghiêng mắt say lờ đờ, có ý riêng nói.

	Giang Chu cười cười, mắt nhìn nhìn mặt vô "Người" đội xe.

	Vì dẫn xuất Sở nghịch, chuyến này áp vận có thể không có nửa điểm làm bộ.

	Trên xe những này ngói vò, mỗi một trong đó đều chứa một con hung ma ác quỷ.

	Cũng coi như nhờ vào Trấn Yêu thạch vỡ vụn, Túc Tĩnh ti gặp nạn, hắn có thể đi vào Đao Ngục nhìn toàn bộ.

	Đao Ngục bên trong cảnh tượng, nằm ngoài sự dự liệu của hắn.

	Hắn nguyên bản còn tưởng rằng bên trong đến cỡ nào to lớn hùng vĩ lao ngục.

	Kỳ thật bất quá là từng cái xem ra hoàn toàn không đáng chú ý hang đá địa động.

	Bên trong trừ từng cái ngói vò, không có vật khác.

	Nhưng những này ngói vò xem ra không đáng chú ý, lại là dùng để trấn áp yêu ma bảo vật.

	Còn có cái rất uy phong tên, gọi "Phục Ma Kim Tháp" .

	Mỗi một cái đều là từ lịch đại Túc Tĩnh ti thiên cơ đường đại tượng cùng Vạn Tượng Đường pháp sư hợp lực rèn đúc cũng thêm cố mà thành.

	Hao phí đều là các loại cự yêu đại ma trên người trân quý "Vật liệu."

	Có thể nói là lấy chi tại "Dân", dùng chi tại "Dân" .

	Quý giá chi cực.

	Giang Chu quay đầu lại cười nói: "Tự nhiên là vì bình yên vô sự, mới cầu ngươi lão đi theo, bằng không nào dám lao động ngươi lão?"

	Hứa Thanh nghe hai người nghĩ một đằng nói một nẻo đối thoại, thần sắc nhưng không có nhẹ nhàng như vậy.

	Nàng tự nhiên biết nghề này chân chính mục đích.

	Nguyên bản nàng không hề giống ý thật áp giải yêu ma lên đường, chỉ dùng một chút Phục Ma Kim Tháp lẫn lộn tai mắt liền mà thôi.

	Đây chính là hàng ngàn con yêu ma, mà lại không thiếu bốn năm phẩm đại yêu ác quỷ.

	Nếu xảy ra vấn đề, không cần Sở nghịch tìm đến, những yêu ma này liền có thể để bọn hắn đẹp mắt.

	Áp vận chỉ có ba người bọn họ, cùng một ngàn Âm binh.

	Yêu ma nếu là chạy đến, căn bản không đủ để đối phó.

	Coi như có thể còn sống sót, chí ít cũng là mặt mũi bầm dập.

	Nàng hiện tại vô cùng may mắn, những cái kia thượng tam phẩm yêu ma tại náo động thời điểm đều chạy trốn.

	Không có chạy cũng bị trực tiếp tru sát, không dám lưu thêm.

	Nếu không nàng tuyệt đối sẽ không đồng ý cách làm này.

	"Hứa đô úy, thả lỏng chút, có tiền lão cùng ta cái này một ngàn Âm binh tại, ai dám làm càn?"

	Giang Chu lòng tin mười phần thổi trâu.

	"Phốc ~! Phốc phốc!"

	Đang nói chuyện, tọa hạ Đằng Vụ đột nhiên liên tục đánh mấy cái phát ra tiếng phì phì trong mũi.

	Sau đó có chút bực bội vung lấy đầu to.

	Giang Chu nhíu mày mắng: "Phế ngựa, ngươi nổi điên làm gì?"

	Đằng Vụ vứt bỏ mấy lần đầu, bị hắn cái này một mắng, lại yên tĩnh trở lại.

	Một đôi mã nhãn chớp chớp, lộ ra mấy phần mê mang.

	Giang Chu có chút không hiểu thấu.

	"Ngươi cái này ngựa toàn bộ thiên hạ cũng tìm không ra vài thớt đến, người khác được nhất định là ăn ngon uống sướng phục dịch, ngươi ngược lại tốt, vừa đánh vừa mắng, ngược lại là thật cam lòng."

	Hứa Thanh nhìn thoáng qua Đằng Vụ, trong mắt lộ ra mấy phần ao ước, quở trách nói.

	Đằng Vụ ngóc lên đầu ngựa, mã nhãn cực lực hướng về sau đảo.

	Dường như muốn dùng ánh mắt nói cho Giang Chu: Có nghe hay không? Về sau đối lão tử tốt một chút! Bằng không thì có rất nhiều người nghĩ hầu hạ Mã đại gia!

	Giang Chu cười lạnh một tiếng: "Ha, hầu hạ? Cái này phế ngựa chính là tiện cốt đầu, 3 ngày không đánh, nhảy lên đầu lật ngói."

	"Nó phải nghe lời còn tốt, không nghe lời ta tình nguyện cắt, ăn thịt ngựa nồi lẩu."

	Hứa Thanh cùng Đằng Vụ đồng thời hung hăng trừng mắt liếc hắn một cái.

	Một bên Tiền Thái Thiều híp mê ly mắt say lờ đờ, nhìn chằm chằm Đằng Vụ.

	Đằng Vụ phát hiện sau rùng mình một cái.

	Tử lão đầu này, sẽ không phải thật muốn ăn thịt ngựa nồi lẩu a?

	Mã đại gia liền biết, lão già chết tiệt thường xuyên nhìn xem nó mắt xanh lét, khẳng định là ngấp nghé Mã đại gia cái này thân thịt thật lâu!

	"Phốc! Phốc!"

	Đằng Vụ triều Tiền Thái Thiều phun mấy ngụm bay bọt.

	"Hắc hắc."

	Tiền Thái Thiều cười âm hiểm một tiếng, bàn tay lớn vồ một cái, dọa đến Mã đại gia mã nhãn khép lại.

	Đã thấy lão Tiền chỉ là khẽ quơ một cái, tựa như ảo thuật, bỗng dưng cầm ra một vật.

	Giang Chu xem xét, thần sắc liền trầm ngưng xuống dưới.

	Lão Tiền trong tay nắm lấy, là một con hình thù cổ quái côn trùng.

	Chợt nhìn, tựa như một cây phổ thông lông đỏ.

	Cùng Đằng Vụ trên thân ngựa lông không sai biệt lắm, lại thô hơn hai lần.

	Tại lão Tiền trong tay lại tại không ngừng ngọ nguậy.

	Trong lúc mơ hồ còn có thể nhìn thấy phía trên mở ra từng trương miệng nhỏ, lộ ra vô số lít nha lít nhít răng nhỏ.

	Cũng chính là Giang Chu nhãn lực không tầm thường, người bình thường sợ là muốn dùng kính hiển vi mới có thể thấy rõ.

	Bất quá lúc này Giang Chu ngược lại tình nguyện thấy không rõ.

	Những này lít nha lít nhít giác hút để hắn nhịn không được toàn thân run rẩy.

	Giang Chu cau mày nói: "Đây là cái gì?"

	Miệng thảo luận lấy lời nói, cũng đã ngưng thần đề phòng rồi lên.

	Lão Tiền vẫn chưa trả lời, Hứa Thanh đã trầm giọng nói: "Bách Man chư bộ, Xa Man vu cổ."

	Lão Tiền tiếp lời: "Đây cũng là một loại mê tâm cổ."

	"Lấy rắn rết chi thi, lấy dị pháp bí nuôi, thời gian đầy đủ, rắn rết xác thối thượng liền sẽ mọc ra ngũ sắc lông dài, đều có thần dị."

	"Trung giả tâm váng đầu huyễn, cười mắng vô thường, phẫn nộ hung ác không thể ức, cũng gọi là điên cổ, chính là trúng cổ người thường thường cuồng nhiệt điên, còn chưa hiểu được, liền đã chết rồi."

	Đằng Vụ nghe được lông tóc dựng đứng.

	Nôn nóng đạp bốn vó, không ngừng quay đầu, sợ trên thân còn cất giấu loại này lông đỏ.

	Bỗng nhiên, lão Tiền tiếng nói còn không có chưa rơi, Giang Chu cùng Hứa Thanh liền nghe được một trận tất tiếng xột xoạt tốt, để người nhịn không được bắt tâm cào phổi âm thanh.

	Giang Chu 3 người rất nhanh liền nhìn thấy, đạo bên cạnh hai bên rừng rậm bãi cỏ bên trong, leo ra vô số trùng rắn chi vật.

	Lít nha lít nhít, trong đêm tối tựa như là nước thủy triều đen kịt bình thường, chậm rãi hướng phía đội xe khép lại mà tới.

	Cái này hắc triều lại là một mảnh không trôi chảy, nhìn một chút liền có thể để người toàn thân run lên.

	"Ha ha, không nghĩ Khương Sở tiểu tử này càng sống càng trở về, thế mà còn cùng những cái kia Man nhân cấu kết lại."

	Lão Tiền cười lạnh một tiếng.

	Bất quá trên mặt lại phát hiện ra một tia ngưng trọng.

	Có thể để cho hắn lộ ra loại vẻ mặt này, hiển nhiên người tới tuyệt đối không đơn giản.

	"Những vật nhỏ này chính các ngươi ứng phó, cẩn thận chút, lão Tiền ta đi một chút sẽ trở lại."

	Lão Tiền lời còn chưa dứt, bóng người nhoáng một cái, liền từ trên lưng lừa biến mất.

	Giang Chu cùng Hứa Thanh cũng ngừng lại, nghiêm nghị nhìn về phía trước.

	Phía trước trên đường nhỏ, đang đứng mấy cái người khoác áo gai người.
Kết chương.