Chương 53: Thủ Thi quỷ

	"Ha. . ."

	Giang Chu mở mắt ra đồng thời, gương mặt này chính mở ra hắc tử môi, thở ra một ngụm nồng đậm như mực hắc khí.

	Tanh hôi vô cùng, hun đến hắn cơ hồ muốn ngất đi.

	Ngực nóng bỏng càng liệt, Giang Chu quanh thân nổi lên kim hồng ánh sáng nhạt, giống như là trong cơ thể hắn có một cái hỏa lô bị nhen lửa đồng dạng.

	Hắc khí rời khỏi người hơn tấc, liền bị kim hồng quang mang ngăn cản, không được tiến thêm.

	"Là ngươi? !"

	Giang Chu khôi phục thanh minh, thấy rõ gương mặt kia về sau, không khỏi thốt ra.

	Cùng lúc đó, tay phải đã nắm lấy gối lên bên cạnh quỷ đầu Trảm Yêu đao, khỏa não một đao, nghiêng nghiêng bổ ra.

	Tấn mãnh như sấm.

	"Làm!"

	Một đao chém xuống bóng đen, vậy mà như đụng kim thiết, phát ra một tiếng chói tai khanh minh thanh.

	Giang Chu cảm giác tựa như là chém vào một khối bọc lấy cứng cỏi da trâu thép tấm bên trên, mình tay đều bị chấn động đến run lên.

	May mắn mấy ngày này hắn khí lực tăng nhiều, mặc dù không có chính mình đem bóng đen đầu chém rớt, to lớn lực đạo lại đem đối phương chém vào bay ngược mà ra.

	Bóng đen rơi đập trên mặt đất, toàn bộ thân hình như là cương thi một chút, thẳng tắp bắn lên.

	Sau đó cũng không quay người, cứ như vậy ngã đạp về phía sau.

	Động tác cứng ngắc, lại không một chút nào chậm, "Người" liền bay ngược mà lên, đánh vỡ cửa sổ.

	Giang Chu quơ lấy Trảm Yêu đao, phi thân đuổi theo.

	Không phải hắn dũng, là ngoài phòng đồng thời vang lên vài tiếng hét lớn cho hắn tăng thêm lòng dũng cảm.

	"Thật can đảm!"

	"Muốn chạy trốn? Chờ ngươi đã lâu!"

	Vưu Hứa nếu quyết định nghe Giang Chu, muốn dẫn xà xuất động, làm sao lại không chuẩn bị?

	Vụ án này trực tiếp liên lụy tới Ngô quận Kim tào duyện sử, còn có Thái thú tự mình nhìn chằm chằm, Vưu Hứa vô cùng coi trọng.

	Vì để phòng thành vạn nhất, tự mình mang theo mười tên Tuần Yêu vệ âm thầm canh giữ ở cái nhà này xung quanh.

	Từng cái tay cầm Khổn Yêu tỏa, trong khoảnh khắc liền có thể bày ra Tỏa Yêu trận.

	Trừ phi cái này yêu ma vượt qua bát phẩm, nếu không đến cũng đừng nghĩ chạy.

	Quả nhiên.

	Giang Chu đuổi theo ra lúc đến, mười vị Tuần Yêu vệ đã riêng phần mình ném ra ngoài Khổn Yêu tỏa.

	Dệt ra một tấm xích hồng La Võng, bao phủ tại trên khu nhà nhỏ không.

	Cái bóng đen kia cứng ngắc lấy thân thể ở trong đó tả xung hữu đột, từ đầu đến cuối vô pháp xông phá phong tỏa.

	Bất quá con quỷ vật cũng không đơn giản, tại mười cái Tuần Yêu vệ vây công dưới, vậy mà không rơi vào thế hạ phong.

	Mà lại dường như có một thân mình đồng da sắt, Trảm Yêu đao huyết quang chớp liên tục, đều nhất thời không làm gì được nó.

	"Hừ!"

	Đứng ở một bên Vưu Hứa dường như quan sát được đầy đủ, hừ lạnh một tiếng, âm thầm tự bên hông cởi xuống một cây roi sắt.

	Run tay hất lên, dài hơn ba thước roi sắt vậy mà biến thành một đầu nhuyễn tiên.

	Như nằm ở trong bụi cỏ rắn độc, mãnh liệt bắn mà ra.

	Trong nháy mắt liền vươn xa mấy trượng, một roi ngang quất vào bóng đen trên thân.

	Sắt thượng lóe ra huyết hồng ánh sáng, quất vào bóng đen trên thân phát ra "Chi chi" tiếng vang, còn toát ra khói đen.

	Bóng đen trực tiếp bị cái này một roi quất bay, phát ra thê lương quỷ rít gào.

	Vừa vặn hướng phía Giang Chu phương hướng bay tới.

	Cơ hội tốt!

	Giang Chu con ngươi thu nhỏ lại, dưới chân đã liên hoàn bước ra, trong tay Trảm Yêu đao hóa thành Xích Luyện, trong khoảnh khắc bao lấy chính mình nửa thân thể.

	Như là đao vòng giống nhau xoay tròn lấy cuốn đi.

	Hư bước tàng đao, nhiễu vấn đầu!

	Đao như Xích Luyện, cuốn về phía bóng đen kia.

	"Đinh!" "Làm!" "Làm!"

	Hắn ở bên quan sát, biết thứ này cứng rắn cực kì, một chút liền ra hết toàn lực.

	Đao vòng liên tiếp chuyển ba vòng, trong nháy mắt chém ra ba đao, đây là cực hạn của hắn.

	Đao đao đều chém vào bóng đen trên trán.

	"Lệ ——!"

	Đao thứ ba vừa rơi xuống, bóng đen đầu lâu mới ứng vang vỡ ra, một tiếng quỷ dị kêu to tự trong đó vang lên.

	Liền thấy một đạo khói đen từ vết đao bên trong thoát ra.

	Bóng đen cứng đờ thân thể lay động mấy lần, bịch một tiếng liền thẳng tắp hướng về phía trước đổ xuống.

	Nơi xa Vưu Hứa nhìn ở trong mắt, hiện lên một đạo dị sắc.

	Đi tới, nhìn một chút trên đất đầu lâu cùng thân thể, mang theo vài phần kinh ngạc nói: "Không nghĩ tới ngươi càng đem môn này đao pháp luyện đến tình cảnh như thế này."

	"Đây chính là một bộ gần bát phẩm thi quỷ, cứng như tinh cương, bình thường Tuần Yêu vệ cho dù tay cầm Trảm Yêu đao, cũng khó thương này mảy may."

	Giang Chu lấy đao trụ địa.

	Liên tiếp ba đao chém ra, hắn hiện tại hư muốn chết.

	"Giáo úy đại nhân. . ."

	"Tốt rồi, không cần nhiều lời, lấy ngươi công lực, liền ra ba đao thực tế là quá miễn cưỡng, đi trước nghỉ ngơi đi."

	Vưu Hứa khoát khoát tay đánh gãy hắn, đưa chân trên mặt đất thi hài đá đá.

	Vui vẻ ra mặt: "Kế sách của ngươi quả nhiên có tác dụng, lần này có thể giao nộp."

	"Không nghĩ tới thứ này thế mà chỉ là một con bát phẩm không đến thi quỷ, xem ra người phía dưới là nên chỉnh đốn một chút, lâu như vậy liền một con cửu phẩm thi quỷ đều không giải quyết được."

	Giang Chu còn muốn lại mở miệng, Vưu Hứa cũng đã phất tay để một cái Tuần Yêu vệ đến dìu hắn vào nhà.

	Mang theo những người khác thu hồi thi quỷ di hài, quay người rời đi.

	"Lão Giang, lần này ngươi có thể lập đại công."

	Dìu hắn vào nhà Tuần Yêu vệ hâm mộ nói.

	Giang Chu trên mặt lại không có bao nhiêu vui mừng.

	Quỷ Thần Đồ Lục đã tại trước mắt hắn triển khai.

	Từng cỗ bị móc sạch nội tạng, bóc đi huyết da kỳ thảm thi thể bên trong, thoát ra từng sợi hắc khí, bị dẫn dắt hội tụ một chỗ, dâng lên một đoàn xanh lét hỏa diễm, chậm rãi từ trong đó chảy ra một tia như mực đặc dính chất lỏng.

	Theo thi thể càng ngày càng nhiều, "Mực nước" cũng càng tụ càng nhiều.

	Thời gian dần qua như là có linh tính bình thường, bắt đầu nhúc nhích đứng dậy.

	Chậm rãi vặn vẹo thành một cái hình người, giống như anh hài, bất quá lớn nhỏ cỡ nắm tay.

	"Anh hài" đột nhiên ghé vào trong đó một bộ sau đầu của thi thể, chậm rãi gặm ăn, không mất một lúc, liền gặm ra một cái hố đến, từ trong đó chui vào.

	Cỗ thi thể kia liền lung la lung lay đứng lên.

	Chậm rãi ngẩng đầu, hai mắt đã trở nên đen như mực.

	Hình tượng đột nhiên ngừng lại, hiện ra một bộ đồ lục.

	【  Thủ Thi quỷ: Hái dương linh tinh phách chi hỏa, luyện âm hồn trọc thi chi khí, mà thành này quỷ. Hình như anh, cư người khiếu, khống xác người, thi hóa sắt cương, đao thương khó phá, có thể túy đầu người đau nhức, yểm người hồn phách. 】

	Đồ thượng cỗ thi thể kia, hắn nhận ra, chính là ban đầu ở trên đường gặp qua, sớm đã chết đi cái kia Ngũ thư sinh.

	Cũng là vừa rồi tập kích hắn cái bóng đen kia.

	Chiếu đồ lục trình diễn hóa ra cảnh tượng đến xem, chỉ sợ vừa mới giết người chết kia Thủ Thi quỷ, cũng không phải là cái này cọc hung thủ thật sự.

	Luyện ra cái này Thủ Thi quỷ phía sau màn tồn tại, mới là hung phạm.

	Loại sự tình này, Giang Chu không có cách nào nói ra.

	Hắn vô pháp giải thích chính mình làm sao biết.

	Mà lại, từ Vưu Hứa về sau phản ứng đến xem, hắn tám liền thành cũng biết vừa mới giết không phải thật sự hung.

	Chỉ là trong lòng đã có một loại nào đó suy tính.

	Đến tột cùng là vì có thể giao nộp, vẫn là cùng Giang Chu hiện tại dự định giống nhau, muốn đâm lao phải theo lao, tiếp tục chờ đợi cái kia hung phạm ra tay, vậy liền không được biết.

	Đêm nay lần này tập kích, chí ít đã có bảy tám phần nắm chắc, nghiệm chứng Giang Chu suy đoán là đúng.

	Nếu như bọn hắn biểu hiện ra đã bắt lấy hung thủ bộ dáng, hung phạm thật là có có thể sẽ buông lỏng cảnh giác.

	Vào ngày mai "Tiệc cưới" trước sau lần nữa động thủ.

	Chờ cái kia Tuần Yêu vệ sau khi rời đi, Giang Chu mới có cơ hội lấy ra vừa mới đạt được ban thưởng.

	Cái này mồi nhử làm được giá trị, đoạt một cái đầu người.

	Mặc dù là cái tên giả mạo, nhưng cũng là cái hàng thật giá thật yêu ma.

	【  tru trảm Thủ Thi quỷ một, thưởng. . . 】
Kết chương.