Chương 163 : Thoát khốn.
“Tiền bối, bây giờ bí cảnh bên trong xuất hiện chuyện ngoài ý muốn, mau mau mở ra thông đạo để chúng ta ra ngoài đi.”

“Đúng vậy a, tiền bối, chúng ta bây giờ không muốn tìm bảo, xin cho chúng ta ra ngoài đi.”

“Tiền bối, bây giờ bí cảnh bên trong xuất hiện biến cố, ngài hẳn là nhanh đi ra ngoài thông tri những người còn lại, miễn cho phát sinh cái gì càng lớn ngoài ý muốn a!”

······

Bí cảnh xuất khẩu trước đó, ba cái quần áo khác nhau tu sĩ vây quanh Quy Không biểu đạt chính mình muốn dẫn đầu rời đi nơi đây thỉnh cầu, trên mặt vẻ hoảng sợ chưa tiêu, toàn thân trên dưới cũng mồ hôi đầm đìa, không kịp thở, hiển nhiên tại cảm nhận được kia cỗ kinh khủng khí thế sau liền lập tức không tiếc bất cứ giá nào chạy tới lối đi ra, biểu đạt chính mình muốn lập tức rời đi bí cảnh ý nguyện.

Lúc này Quy Không trong lòng cũng do dự không ngừng, hắn cũng tương tự cảm nhận được kia cỗ kinh khủng khí thế, ý nghĩ đầu tiên chính là mở ra thông đạo thoát đi bí cảnh, chỉ là hắn rất nhanh liền phát hiện, cỗ khí thế này dường như miệng cọp gan thỏ, cũng không có hắn trước kia thấy qua Nguyên Anh kỳ tu sĩ khí thế khủng bố như vậy.

Mà lúc này bí cảnh trong có mấy vị Kim Đan hậu kỳ, đại viên mãn tu sĩ tại, mục đích của bọn hắn mình cũng rõ rõ ràng ràng, nếu như vừa mới cỗ khí thế kia là bọn hắn vì tranh đoạt Huyền Quy truyền thừa đang tại ra tay đánh nhau, như vậy chính mình liền không thể tùy tiện mở ra lối đi, nếu không nhường cái kia được truyền thừa thế lực theo bí cảnh bên trong sớm ra ngoài, Linh Nguyên Đảo cũng không tốt lại đối với nó ra tay, cũng chỉ có thể giáo huấn chính mình rồi.

Cho nên Quy Không trong lúc nhất thời, cũng không muốn mở ra không gian đường hầm, còn nghĩ lại quan sát một phen, nhìn xem tình huống cụ thể như thế nào, chỉ là lúc này lại lục tục tới mấy người, đều vội vàng biểu đạt mong muốn đi ra thỉnh cầu.

Bây giờ bí cảnh bên trong còn lại tu sĩ thu hoạch đã không ít, mà bí cảnh bên trong lại đột nhiên toát ra như thế một cái kinh khủng tu sĩ, bọn hắn tự nhiên muốn mang lấy thu hoạch tranh thủ thời gian rời đi, miễn cho thành cái gì ương ao chi cá, chân chính vì bảo vật không muốn mạng tu sĩ, đã sớm chết hết.

Nhưng Quy Không do dự để bọn hắn càng thêm sốt ruột, nếu không phải nơi này không có cái Kim Đan kỳ tu sĩ, nói không chừng liền cùng nhau tiến lên trực tiếp xử lý Quy Không rời đi bí cảnh nữa nha. Mà nhìn xem một mực xoắn xuýt không chừng Quy Không, bỗng nhiên một Đạo Thanh âm vang lên, thẳng vào cánh cửa lòng của hắn: “Hẳn là tiền bối mong muốn đối mặt Hóa Hình Kỳ Hải Thú sao?!”

Quy Không nghe vậy toàn thân lập tức rung động, hắn nghĩ tới trước đây không lâu Quy Đảo đại chiến, cũng là bỗng nhiên nghe nói Hóa Hình Kỳ Hải Thú tin tức, Đại sư bá Nguyên Ngọc liền lập tức quả quyết mang tất cả mọi người rời đi Quy Đảo, tránh khỏi mọi người một trận tai hoạ ngập đầu, lúc ấy Đại sư bá tình huống cùng mình sao mà giống nhau, không, thậm chí càng thêm hỏng bét, hắn chỉ là nghe được một cái địch nhân cảnh báo thanh âm, mà mình là bản thân cảm nhận được cỗ khí thế này.

Trời đất bao la, đều không có mạng của mình lớn, Quy Không đạo nhân lập tức làm ra quyết định, xuất ra bí cảnh chìa khoá đả thông không gian thông đạo, trong lòng bừng tỉnh ở giữa, lúc ấy Đại sư bá thừa nhận áp lực xa so với chính mình càng lớn a.

“Sanya đạo nhân”“trung hoà Cư Sĩ”“Khẩu Vô đạo nhân”“Hải Bình đạo nhân”······

Có một cái tính một cái, Quy Không cũng nhiều một cái tâm nhãn, đầu tiên là cho bên ngoài phát một đầu tin tức, sau đó mới an bài đám người từng cái từng cái rời đi, trong lòng còn không ngừng một cái đối ứng một cái tư liệu, nếu như đối phương có cái gì chỗ đặc thù, chính mình liền phải lưu ý phải chăng làm cho đối phương lưu lại.

Bất quá đám người cũng liền tới đây sững sờ nửa ngày, có thể có biến hóa gì? Chỉ là một cái cái không kịp chờ đợi muốn rời khỏi bí cảnh, Quy Không trong lòng kiểm tra đối chiếu sự thật một lần tư liệu, phát hiện không có cái gì dị thường địa phương, liền lập tức đặt vào bọn hắn rời đi, thẳng đến hắn thả đi mười cái thời điểm, đưa tin Lệnh Bài bỗng nhiên nhớ tới, sau đó truyền đến Quy Hải vội vàng tiếng gầm gừ:

“Sư đệ, tuyệt đối không thể mở ra không gian đường hầm, nếu như đụng phải Khẩu Vô đạo nhân cùng Hải Bình đạo nhân, cần phải đem bọn hắn cản lại, bọn họ ở đây bí cảnh bên trong đối với chúng ta tiến hành phục kích!!!”

“Cái gì?! Quy Không lập tức kinh hãi, lập tức đột nhiên kịp phản ứng, hai mắt đỏ bừng trực tiếp đem trước mắt mấy cái Trúc Cơ Kỳ tu sĩ đánh thành trọng thương bắt sống tới, sau đó lập tức xông vào không gian trong đường hầm, trong lòng liều mạng mong đợi với mình ban đầu cái kia đạo đưa tin bị thi hành, rời đi bí cảnh tu sĩ, trước tạm giam xuống tới lại nói.

······

Trận pháp trong không gian, mọi người tại Cấm Chế màn hình biến mất về sau liền bắt đầu toàn lực công kích đại trận, bất quá Trương Chí Bình trước khi đi đem Âm Dương Trọng Thủy mài lực lượng toàn bộ gia trì tại ổn định trận pháp không gian phía trên, khiến cho mọi người lực lượng mười thành có năm thành bị Âm Dương Trọng Thủy mài làm hao mòn, khó mà tại trong lúc nhất thời thoát ly trận pháp không gian.

Cho dù là chuyên môn dùng một chút xuyên toa không gian phá trận bí bảo, cũng bị đã sớm chuẩn bị Trương Chí Bình lấy đoạn không Cấm Chế ngăn trở xuống tới, cho nên bọn hắn chỉ có thể nén được trong lòng lo lắng bắt đầu chậm rãi cưỡng ép phá trận.

Bất quá cũng may bát môn tỏa kim trận đã sụp đổ, vừa không có Trương Chí Bình giữ gìn, ngay tiếp theo tất cả trận pháp không gian cũng bắt đầu vỡ vụn, lại thêm Thanh Lan tiên tử huyễn hóa ra thận bối giao sau cũng không nguyện ý lãng phí, liền ở bên ngoài cùng nhau oanh kích lên đại trận, rất nhanh liền tại bọn hắn nội ứng ngoại hợp phía dưới hoàn toàn kích phá trận pháp không gian.

Sau đó Quy Hải liền không kịp chờ đợi lấy đưa tin Lệnh Bài đưa tin, yêu cầu Quy Không cần phải ngăn lại Khẩu Vô đạo nhân cùng Hải Bình đạo nhân, chỉ tiếc vẫn là chậm một bước.

“Lan nhi, ngươi không sao chứ?” Trúc Thanh tiên tử ra trận pháp không gian sau, lập tức thấy được hư nhược Thanh Lan tiên tử, thấy nó không có thụ thương vẻn vẹn chỉ là tiêu hao quá lớn sau, lập tức thở dài một hơi, mà những người còn lại quét mắt một lần tình huống chung quanh, chỉ thấy bốn phía mạch nước ngầm lăn lộn, linh khí hỗn tạp bạo loạn, không thấy Trương Chí Bình bóng dáng, vội vàng bắt đầu hỏi thăm về sau tình hình chiến đấu.

Mà Thanh Lan tiên tử mặc dù lúc này sắc mặt tái nhợt, nhưng là đã khôi phục ngày xưa thong dong, lại thêm vừa mới thận bối giao biểu hiện ra uy thế, càng là mang theo một cỗ không hiểu uy nghiêm, nói đơn giản một lần về sau tình hình chiến đấu, cuối cùng nói ra:

“Cuối cùng, Hải Bình đạo nhân lấy không gian thuấn di trực tiếp rời khỏi chiến trường, tuy nói hắn không phải thận bối giao đối thủ, nhưng bản cung đối với nó cũng có thể làm sao, nếu như tiếp tục trì hoãn đi xuống, vẫn là lấy người này mặt thắng chiếm đa số.”

“Thanh Lan tiên tử nói đùa, thắng thì thắng, thua thì thua, Hải Bình đạo nhân không địch lại tiên tử rời đi, tiên tử cần gì phải như thế khiêm tốn?”

Dương Từ đạo nhân nghe xong Thanh Lan tiên tử giảng thuật sau trực tiếp đem trận chiến này định vì Thanh Lan tiên tử đại thắng, nếu không một cái không biết rõ từ chỗ nào tới chồn hoang thiền, vậy mà lấy sức một mình quét ngang chư thế lực lớn đệ tử, vậy cũng quá mất mặt.

Thanh Lan tiên tử nghe vậy nhíu mày, quét mắt một lần mọi người trầm mặc, tại u lam lăn lộn dưới biển sâu lóe ra các loại vòng bảo hộ quang hoa, dường như Định Hải Thần Châm đồng dạng tại khuấy động trong dòng nước ngầm sừng sững bất động, trong lòng thở dài một tiếng, không có lên tiếng phản bác, liên quan đến bản môn uy nghiêm, không phải nàng có thể xen vào.

Ân? Thanh Lan tiên tử chấp nhận Dương Từ đạo nhân thuyết pháp, liếc nhìn phía dưới lại phát hiện không thấy Băng Cung Lãnh bà bà thân ảnh, không khỏi trong lòng hơi động, bốn phía xem xét, phát hiện Lãnh bà bà đang tại trên chiến trường cẩn thận tìm kiếm lấy cái gì, mà những người còn lại thấy Thanh Lan tiên tử bốn phía quan sát, theo ánh mắt của nàng cũng nhìn thấy Lãnh bà bà động tác.

“A, Băng Yên, bà bà đang làm gì?” Phó Thiên Từ nhìn xem Lãnh bà bà động tác không khỏi sững sờ, mà những người còn lại nhưng thật giống như minh bạch cái gì, lập tức cũng chia tản ra đến tìm kiếm khắp nơi lên, Bắc Băng Yên đạm mạc nhìn Phó Thiên Từ một lần không nói, Lôi Động thấy vậy vỗ Phó Thiên Từ, lớn tiếng nói:

“Ngươi đần a, cái kia Hải Bình đạo nhân đi được vội vã như vậy, chiến trường khẳng định quét dọn không sạch sẽ, chúng ta thật tốt tìm xem manh mối, đợi đến ngày sau bắt hắn lại sau, lão Lôi không phải hàng ngày đánh cho hắn một trận không thể!”
Kết chương.