Chương 12:: Đồ vô liêm sỉ (chương thứ tư, vé tháng thêm chương)
 
 	Đi vào trong đại sảnh, Angasu lập tức bị vài tên đồng sự lôi đi cụng rượu, lúc gần đi Angasu nói tiếng: 'Chơi tận hứng.'
 
 	Angasu mới vừa đi, một tên vóc người thon dài mỹ nữ chân thành đi tới, mỹ nữ rất tự nhiên kéo lại Tô Hiểu cánh tay.
 
 	"Chớ phản kháng nha, chúng ta hiện tại quan hệ rất ám muội."
 
 	Kalifa khẽ cười một tiếng, trong mắt hơi có chút đắc ý.
 
 	"Có đúng không, có thể ngươi thật giống như quên sự kiện."
 
 	Tô Hiểu cùng Kalifa ngồi ở một tấm trước bàn ăn, phụ cận rất ít người.
 
 	"Chuyện gì."
 
 	Kalifa bưng lên một chén rượu vang, tiểu uống một hớp.
 
 	"Trong bụng có viên bom cảm giác làm sao?"
 
 	Tô Hiểu so sánh có hứng thú nhìn Kalifa, nếu đối phương muốn diễn kịch, vậy hắn hãy theo đối phương tiếp tục diễn, hắn trực tiếp một tay ôm Kalifa, chu vi truyền đến ánh mắt ghen tỵ, đó là đến từ độc thân cẩu phẫn nộ.
 
 	Tiệc rượu tụ tập công ty Galley-La đại đa số người đóng tàu, Tô Hiểu nổi tiếng bắt đầu bằng tốc độ kinh người dâng lên.
 
 	( ngươi nổi tiếng +5. )
 
 	( ngươi nổi tiếng +2. )
 
 	( ngươi nổi tiếng +8. )
 
 	( ngươi nổi tiếng +12. )
 
 	. . .
 
 	Luân Hồi Nhạc Viên nhắc nhở liên tiếp truyền đến, Tô Hiểu cử động càng gan to, Kalifa cương trên ghế ngồi, trên mặt còn muốn duy trì nụ cười.
 
 	"Khốn kiếp! Thả ra ta!"
 
 	Kalifa âm thanh quái dị, mỉm cười bên trong nghiến răng nghiến lợi, còn không dám nói chuyện lớn tiếng.
 
 	Tô Hiểu không để ý chút nào, nổi tiếng lập tức liền muốn phá bốn trăm, cơ hội tốt như vậy đi đâu tìm.
 
 	Chỉ cần nổi tiếng tăng trưởng tới trình độ nhất định, Tô Hiểu liền có thể ở Water Seven tự do hành động, không cần lại đến trông coi ụ tàu tăng trưởng nổi tiếng.
 
 	Tô Hiểu đối Kalifa thấp giọng nói rằng: "Nghe nói ngươi đến công ty Galley-La rất lâu rồi."
 
 	"Vậy lại như thế nào."
 
 	"Mục đích của ngươi ta cũng không hiếu kỳ, bom ta cũng có thể giúp ngươi giải trừ, có thể để báo đáp lại. . . Ta muốn một thứ."
 
 	Kalifa đem hai tay hợp lại ở trước ngực che ở bộ ngực, Tô Hiểu tay đã đưa đến nàng dưới quần áo, nàng sợ những người khác thấy cảnh này, loại này cảm giác kỳ quái để Kalifa hận không thể một cước đem Tô Hiểu đạp bay.
 
 	"Nói ra yêu cầu của ngươi, còn có, đem tay của ngươi rút ra!"
 
 	Tô Hiểu khẽ cười một tiếng không để ý tới Kalifa lời nói, hắn là ở cắt giảm Kalifa sức phán đoán, mà là cảm giác thật là khá.
 
 	"Mục đích của ngươi là Iceburg vật nào đó đi, mà là thân phận của ngươi ta cũng có chút suy đoán, rất khả năng là Quân Cách Mạnh hoặc hải quân một phương người."
 
 	Kalifa làm bộ biến sắc mặt, thực tế lại ở trong lòng thở phào nhẹ nhõm, nàng là sợ Tô Hiểu đoán được CP9 thân phận.
 
 	"Theo phương thức làm việc có thể nhìn ra, ngươi là đặc vụ một loại chức vụ, bằng không không thể chịu đựng ta trình độ như thế này 'Khiêu khích', Quân Cách Mạnh đặc vụ ta hiểu rõ một ít, ngươi cùng những người kia hình thức phong cách không giống, vậy thì chỉ còn hải quân rồi."
 
 	Tô Hiểu đương nhiên biết Kalifa là CP9 thành viên, nhưng nếu như nói ra đối phương một thân phận này, chờ đợi hắn chính là CP9 mấy người không chết không thôi truy sát, đó là ngu xuẩn nhất lựa chọn.
 
 	Kalifa sắc mặt càng ngày càng đỏ, nàng hiện tại cảm giác rất kỳ quái, đột nhiên Kalifa phát hiện không đúng, liền là bộ vị nhạy cảm bị người đụng vào, nàng cũng sẽ không có này đại phản ứng.
 
 	"Thuốc. . . Dược vật?"
 
 	"Không, ta liền là vì người không thế nào quang minh chính đại, nhưng cũng không đến cho nữ nhân bỏ thuốc trình độ đó, ngươi quá mẫn cảm mà thôi."
 
 	Kalifa căm giận nghiêng đầu, nói: "Nói đi, ngươi có mục đích gì, lần này là ta tính sai rồi."
 
 	Kalifa trong lòng tràn đầy cảm giác bị thất bại, kế hoạch của nàng không chỉ có không thành công, trái lại dê vào miệng cọp, bị người chiếm rất món hời lớn.
 
 	"Ngươi đã là hải quân người, vậy ta muốn Lục Thức phương pháp tu luyện."
 
 	Tô Hiểu nói ra mục đích của hắn, tuy rằng giết chết Kalifa có thể được Lục Thức, có thể trực tiếp vơ vét càng thêm ổn thỏa.
 
 	"Không thể, ân ~."
 
 	Kalifa thở dốc càng gấp gáp hơn.
 
 	"Ồ."
 
 	Tô Hiểu đưa tay theo Kalifa trong quần áo rút ra, trong mắt khôi phục loại kia lạnh lẽo thần sắc, giao thiệp thất bại, bí mật giết chết Kalifa.
 
 	Kalifa lặng lẽ thu dọn quần áo, ánh mắt chung quanh, phát hiện Rob · Lucci  chính nhìn nàng, ánh mắt kia rõ ràng là hỏi xảy ra chuyện gì.
 
 	Không chỉ có là Rob · Lucci , đặc vụ tổ ba người người cuối cùng Kaku cũng ở nhìn bên này.
 
 	Kaku miệng mở lớn, cái kia Pinocchio vậy vòi dài đặc biệt chọc cười.
 
 	Lúc này Kaku một mặt mộng bức, trước nghe nói Kalifa sự hắn có chút không thể nào tin được, có thể đến hiện tại Kaku có chút tin tưởng, người đàn ông kia đều làm được trình độ đó Kalifa càng không phản kháng, còn có chút muốn cự còn nghênh? !
 
 	Kaku ý nghĩ đầu tiên chính là Kalifa phản địch, có thể Kaku nghĩ đến Kalifa tính cách, lại cảm thấy không có khả năng lắm.
 
 	Ngay ở Kaku một mặt mộng bức lúc, Rob · Lucci  đi tới, thấp giọng cùng Kaku nói rằng: "Kalifa bại lộ, không muốn cùng nàng tiếp xúc, cũng đừng đi nhìn nàng."
 
 	Kaku rõ ràng xảy ra chuyện gì, ánh mắt trong lúc vô tình quét về phía Tô Hiểu lúc đã mang trên sát ý.
 
 	Tô Hiểu trầm mặc dựa vào ghế, đốt một điếu thuốc.
 
 	"Ngươi chuẩn bị. . . Giết chết ta?"
 
 	Kalifa vẫn cho rằng chính mình không sợ chết, có thể ở Tô Hiểu muốn giết nàng lúc, cổ họng của nàng nhưng có chút phản làm.
 
 	"Đúng."
 
 	Tô Hiểu ngữ khí không chút gợn sóng, tựa hồ không phải muốn giết chết một người, mà là ở xử lý một cái công tác.
 
 	"Ngươi trước đây tuyệt đối không phải quốc vương thị vệ, ngươi loại này giết người như ngóe gia hỏa không thể đi làm ai thị vệ, không muốn phủ nhận, trên người ngươi mùi máu tanh rất nặng, đặc biệt là trên đao của ngươi."
 
 	Kalifa ngữ khí bình tĩnh, nàng đã điều chỉnh tốt tâm thái.
 
 	Chu vi tiếng cười cười nói nói mở ra tiệc rượu, Tô Hiểu cùng Kalifa đang đàm phán, đàm phán sinh tử.
 
 	"Ta là người như thế nào không trọng yếu, trọng yếu chính là ta biết thân phận của ngươi, không hoàn thành nhiệm vụ liền sớm chết đi, này nhưng không phải là đặc vụ cách làm."
 
 	Vừa nãy theo Kalifa trong giọng nói, Tô Hiểu đột nhiên cảm giác được buông lỏng.
 
 	"Hiện đang giúp ta lấy ra bom, ta có thể cho ngươi 30 triệu Belly, đây là ta ranh giới cuối cùng."
 
 	"A ~, ngươi cho rằng ta sẽ quan tâm tiền, ta muốn Lục Thức bên trong Soru phương pháp tu luyện, cái này cũng là ta ranh giới cuối cùng."
 
 	Tô Hiểu theo trên bàn ăn cầm lấy một miếng thịt, hải tặc thế giới thịt rất kỳ lạ, đều là một tảng lớn liền với xương, ăn lên phì mà không chán, đặc biệt có thèm ăn.
 
 	Tô Hiểu ăn thịt, cầm lấy một bình rượu Rum sùng sục sùng sục uống mấy ngụm lớn, hắn một ngày không làm sao ăn cơm, rất đói.
 
 	Kalifa cúi đầu ở một bên cân nhắc cái gì, ánh mắt lấp lóe.
 
 	"Có thể."
 
 	Tô Hiểu thả xuống đưa đều miệng bên cạnh bình rượu, nhìn về phía Kalifa.
 
 	"Khẩu thuật? Bút thuật?"
 
 	"Bút thuật."
 
 	Tô Hiểu từ trong lồng ngực móc ra giấy bút, điều này làm cho Kalifa đồng tử rụt lại một hồi, trong lòng đột nhiên nghĩ đến một loại có chút đáng sợ tình huống, đối phương có phải là đã sớm kế hoạch đến điểm này.
 
 	Đương nhiên là kế hoạch tốt, dạ yến gian liền là Kalifa không tìm đến hắn, hắn cũng sẽ đi tìm đối phương, nếu như Tô Hiểu không phải kế hoạch tốt, hắn làm sao sẽ ở hai cái đặc vụ trước mặt 'Bất lịch sự' bọn họ đặc vụ nữ đồng bạn.
 
 	Kalifa bắt đầu trên giấy viết, sau năm phút một tấm viết 'Soru' phương pháp huấn luyện trang giấy đưa tới Tô Hiểu trước mặt.
 
 	Tô Hiểu nhìn mấy lần sau liền đem trang giấy xé nát, tiện tay vứt tại món ăn chỗ ngồi.
 
 	"Ngươi làm cái gì." Kalifa có chút phẫn nộ.
 
 	"Một cái cơ hội cuối cùng, nếu như hay là giả liền không cần nói chuyện."
 
 	Tô Hiểu tiếp tục ăn cơm, không đến xem Kalifa, Kalifa do dự hồi lâu, cuối cùng vẫn là cầm viết lên.
 
 	Lần này Kalifa chỉ viết mười mấy hàng chữ, có thể Luân Hồi Nhạc Viên nhắc nhở lại xuất hiện.
 
 	( ngươi thu được: Lục Thức 'Soru' phương pháp tu luyện (2/3). )
 
 	Tô Hiểu trên mặt hiện lên nụ cười, Kalifa ở trong mắt hắn càng ngày càng mi thanh mục tú, nhan trị tăng lên bảy, tám cái đẳng cấp, đây là một sẽ động năng lực máy rút tiền.
 
 	"Viết xuống còn lại một phần ba, ta giúp ngươi lấy ra bom."
 
 	Kalifa theo bản năng hướng một bên di chuyển, nàng đột nhiên cảm giác, mỉm cười Tô Hiểu so với đầy mặt lạnh lẽo lúc càng đáng sợ.
 
 	"Có thể, nhưng ngươi phải giúp ta giải trừ bom."
 
 	Tô Hiểu búng tay một cái, Kalifa trong bụng luyện kim bom có phản ứng.
 
 	"Đã giải trừ hai phần ba, sở dĩ tiếp tục viết."
 
 	Kalifa cắn chặt hàm răng, viết xuống còn lại một phần ba, đem trang giấy đưa cho Tô Hiểu.
 
 	( ngươi thu được: Lục Thức 'Soru' phương pháp tu luyện (hoàn chỉnh) )
 
 	Tô Hiểu chân mày cau lại, thông qua lực lượng tinh thần thao túng, luyện kim bom bị giải trừ, đây là hắn chế tác luyện kim bom, cũng chỉ có hắn có thể tùy ý điều khiển, rốt cuộc luyện kim bom ở trong chứa có pháp lực trị của hắn.
 
 	Kalifa cảm giác được trong dạ dày bom biến mất, không khỏi lộ ra nụ cười, đồng thời trong mắt sát ý phun trào, có thể Tô Hiểu sau đó nói một câu nói, kém chút đem Kalifa tức đến ngất đi.
 
 	"Viên thứ nhất bom giải trừ, chúng ta tới đó nói chuyện còn lại hai viên đi."
 
 	Tô Hiểu đầy mặt nụ cười nhã nhặn, Kalifa khóe miệng không ngừng run rẩy.
 
 	Trước Tô Hiểu tổng cộng ở Kalifa trong miệng nhét vào ba viên luyện kim bom, luyện kim bom quá nhỏ, mà là là quấn lấy nhau, Kalifa căn bản không phát hiện.
 
 	"Ngươi này vô sỉ, hạ lưu, đê tiện chi đồ!"
 
 	Kalifa rất tuyệt vọng, kẻ địch rất giảo hoạt, nàng lỡ một bước chân thành thiên cổ hận.
 
 	PS: (vé tháng, vé tháng, triệu hoán vé tháng)
Kết chương.