Chương 355 : Mượn cá nhân.
Nhìn Đặng Quân mắt đỏ, gần như phải đem hắn ăn nét mặt, Phương Thần xoa xoa lỗ mũi, tiền lương nhiều không?

	Hắn cảm thấy không nhiều .

	Dưới tay hắn có thể một mình đảm đương một phía, tổng giám đốc cấp bậc , cũng liền Đoàn Dũng Bình, Berezovsky, Trần Minh Vĩnh, Mã Vân bốn cái.

	Bốn người bọn họ trong, Đoàn Dũng Bình tiền lương còn chưa phải là cao nhất , cao nhất chính là Berezovsky, dù sao cho này phát chính là rúp, giá trị tiền cao một chút, đổi thành Hoa Hạ tiền vậy, tiền lương hàng năm đại khái hơn ba triệu.

	Mà Trần Minh Vĩnh so đoạn dũng thấp một chút, bây giờ đại khái một triệu năm trăm ngàn tả hữu.

	Thấp nhất là Mã Vân, chỉ có tám chừng trăm ngàn, lúc ấy Phương Thần là dựa theo, so Đoàn Dũng Bình triệu tiền lương hàng năm thấp một chút, nhưng so với Thẩm Vĩ bọn họ năm trăm ngàn tiền lương hàng năm cao một chút tiêu chuẩn định .

	Kỳ thực tính toán ra, Đoàn Dũng Bình bốn người bọn họ tiền lương, một năm cũng liền hơn bảy triệu, mà bốn người bọn họ lại có thể mang đến cho Phương Thần mỗi ngày hơn mười triệu thuần thu nhập.

	Hoa nửa ngày tiền kiếm, là có thể điều khiển Berezovsky, Mã Vân, Đoàn Dũng Bình, Trần Minh Vĩnh kiếp trước bốn vị này đại lão liều mạng cho hắn công tác, tiền này chẳng lẽ hoa không đáng giá sao?

	Bất quá, bây giờ Thẩm Vĩ đi ra một mình đảm đương một phía , mà Kim Chí Giang tiền lương cũng tăng tới triệu.

	Xem ra cho Mã Vân tiền lương là thấp điểm, Phương Thần cảm thấy có thể cân nhắc cũng cho lật cái lần.

	Phương Thần đột nhiên trầm ngâm một chút, nói: "Như vậy đi, Đặng xưởng trưởng ngươi cũng không nóng nảy làm quyết định, ta cảm thấy ngươi có thể mang ít người đi Lĩnh Nam, đi Tiểu Bá Vương khảo sát một cái, tiền đi lại, tiền thuê cái gì , ta thanh toán."

	Nghe vậy, Đặng Quân ánh mắt đột nhiên sáng lên, cái này đến là ý kiến hay!

	Nếu như nói hắn không nghi ngờ Phương Thần theo như lời nói có hay không khoác lác thành phần, tuyệt đối là giả .

	Nhiều năm như vậy, cái gì chém gió vậy hắn chưa từng nghe qua? Hắn bây giờ liền tin tưởng mắt thấy mới là thật.

	Cái này nếu có thể đi thực nhìn một chút, đi khảo sát khảo sát, lấy hắn cái này cặp mắt ánh mắt, Phương Thần nói thật hay giả, hư thực như thế nào, nhìn một cái liền biết!

	"Được." Đặng Quân một lời đáp ứng.

	Phương Thần khóe miệng phẩy một cái, vẻ mặt có chút nghiền ngẫm, hắn vốn đang cho là Đặng Quân sẽ từ chối một hai kia, ai ngờ hoàn toàn đáp ứng như vậy lưu loát, nếu là mới vừa rồi cũng có thể đáp ứng dứt khoát như vậy liền tốt.

	Đặng Quân mặt không đỏ, tim không đập mạnh, căn bản không nhìn Phương Thần khóe miệng nét cười, hắn đây là xem ở Phương Thần ra tiền đi lại, tiền thuê mặt mũi mới đi , nếu để cho hắn tự trả tiền, chớ hòng mơ tưởng.

	Đi Lĩnh Nam xa như vậy, một trương ghế ngồi cứng vé xe lửa ít nhất chín mươi tới đồng tiền, liền cái này qua lại vé xe lửa, đã bù đắp được hắn hơn một tháng tiền lương, lại coi là cái khác một cái tạp nham lộn xộn chi phí, ba bốn tháng tiền lương cũng hơn.

	Phương Thần nói: "Đặng xưởng trưởng, ta một hồi muốn cùng ngươi mượn cá nhân."

	"Mượn cá nhân?" Đặng Quân kinh ngạc hỏi.

	Mượn người?

	Phương Thần cái này là lần đầu tiên điện thoại tới thiết bị xưởng, ai cũng không nhận ra, hắn mượn cái gì người a?

	"Ta muốn mượn một cái Lưu Học Hoành."

	"Lưu Học Hoành?"

	Đặng Quân không khỏi nhíu mày, lần này hắn càng ngoài ý muốn, liền Lưu Học Hoành người nọ, ném ở trong đám người, liền cái phao cũng không hiện, hắn có lúc cũng sẽ bỏ qua Lưu Học Hoành tồn tại, Phương Thần là thế nào sẽ coi trọng Lưu Học Hoành kia?

	Phương Thần khóe miệng hơi vểnh, Đặng Quân nào biết, hắn cùng Lưu Học Hoành ở kiếp trước nhưng là quen biết đã lâu.

	Vừa nghĩ tới, Lưu Học Hoành ở dưới tay mình, rất cung kính gọi lão bản mình, cảm giác này thật cũng có chút đê tê phê.

	Đối với hắn bản thân mà nói, không thua gì Mã Vân bọn họ gọi hắn một tiếng ông chủ.

	"Vậy được, khoảng thời gian này, Lưu Học Hoành liền giao cho ngươi." Đặng Quân suy nghĩ hai giây, liền một lời đáp ứng.

	Mặc dù náo không rõ Phương Thần tại sao phải mượn Lưu Học Hoành, nhưng Lưu Học Hoành vốn là ở trong xưởng thì không phải là cái gì trọng yếu nhân vật, có hắn không có hắn cũng không có gì sai biệt, Phương Thần nguyện ý mượn liền mượn, tốt nhất liền Lưu Học Hoành tiền lương cũng ra .

	Bất quá, cân nhắc đến Phương Thần như là đã ra tiền đi lại cùng tiền thuê, Đặng Quân ngượng ngùng mở cái miệng này.

	Hai người lần nữa đi trở về, tất cả mọi người cũng trơ mắt nhìn Phương Thần cùng Đặng Quân hai người, nghĩ biết hai người nói thế nào.

	Lý Ngọc mạnh trong lòng càng là thở phào nhẹ nhõm, chỉ cần hai người không có đánh nhau là tốt rồi, hắn mới vừa rồi đã làm tốt xông lên cứu người chuẩn bị, liền Phương Thần cái này nhỏ thể trạng, kia trải qua ở Đặng Quân lão già này hai quyền.

	"Phương tổng, ngài cảm thấy điện thoại thiết bị xưởng thế nào?" Lý Ngọc mạnh không nhịn được ân cần hỏi han.

	Phương Thần vừa cười vừa nói: "Rất tốt, ta rất hài lòng, so ta tưởng tượng trong còn tốt hơn một ít, nhưng cụ thể như thế nào thu mua, có thể thu mua hay không, còn phải chờ Đặng xưởng trưởng đi Lĩnh Nam khảo sát một vòng, cùng với lấy được thành phố, bưu điện bộ gật đầu mới được."

	Nghe lời này, Lý Ngọc mạnh trong lòng một thót, nụ cười trên mặt vẫn còn có chút đọng lại ý vị.

	Như người ta thường nói, không biếm hàng không phải thương gia.

	Hắn đoạn này hai năm trải qua xí nghiệp thu mua, bình thường mà nói càng là đem xí nghiệp khen cùng như hoa , càng không thu mua có thể, càng là đối xí nghiệp không coi trọng, thậm chí tại chỗ nói ra một đống tật xấu , ngược lại cuối cùng càng dễ dàng đồng ý.

	Nguyên nhân cũng rất đơn giản, hãy cùng hàng hóa vậy, người mua nếu quả thật nghĩ thầm mua, dĩ nhiên là phải nghĩ biện pháp các loại ép giá, đem chi phí hàng phải càng thấp càng tốt.

	Mà nếu như không muốn mua vậy, kia cũng không sao, nói hai câu lời hay cũng là đề trong phải có chi nghĩa, dù sao hoa kiệu hoa tử người mang người, cần gì phải ác người bán, làm ăn để ý hòa khí sinh tài sao.

	Phía sau cái gì, phải đợi thành phố, bưu điện bộ gật đầu, tắc càng giống như thoái thác lời nói .

	Lý Ngọc mạnh tâm tư, Phương Thần vừa nhìn liền biết, hắn không thể phủ nhận cười một tiếng, nếu như bình thường giao dịch mà nói, đúng là như vậy.

	Nhưng là hắn đã có tâm đem lần này thu mua án lệ chế tạo thiên y vô phùng, để cho bất luận kẻ nào cũng tìm không ra lỗi tới, kia tự nhiên sẽ không cố ý chê bai điện thoại thiết bị xưởng.

	Nói ra, người khác còn tưởng rằng hắn muốn đào chủ nghĩa xã hội góc tường kia.

	Hơn nữa, hắn sau này có đúng là một nhà năm giá trị sản xuất mấy trăm tỷ xí nghiệp lớn, vì chỉ có mấy triệu đi làm chuyện này, không đáng, rất dễ dàng bởi vì nhỏ mất lớn, ném đi dưa hấu nhặt vừng.

	"Lưu Học Hoành, ngươi bắt đầu từ hôm nay, liền theo Phương tổng đi, Phương tổng vậy chính là ta lời." Đặng Quân đột nhiên chỉ Lưu Học Hoành nói.

	Đang thần du vật ngoại, hoàn toàn đem mình làm bối cảnh tường Lưu Học Hoành, nghe lời này, nhất thời giật mình, run lập cập, mặt không thể tin nổi nhìn Đặng Quân, lại phối thêm hắn mặt mày lấm lét ngoại hình, cóm ra cóm róm khí chất, bộ dáng kia phải nhiều tức cười thì có nhiều tức cười.

	Thậm chí có không ít người, cũng phát ra nhỏ xíu tiếng cười.

	"Lề rà lề rề làm gì, vội vàng tới." Thấy Lưu Học Hoành còn đợi bất động, Đặng Quân nhướng mày, một tiếng phẫn nộ quát.

	Lưu Học Hoành vội vàng giật mình chân, vội vàng chạy tới.

	Chớ nhìn hắn bây giờ bao nhiêu coi như là cái cán bộ, nhưng là ở Đặng Quân vị này lão xưởng trưởng trước mặt, cùng công nhân bình thường không có gì khác biệt.

	Bất quá, hắn lúc này cũng là đầu óc mơ hồ, trong lòng lén lút tự nhủ, hắn thế nào cũng không nghĩ ra Đặng Quân sẽ để cho hắn cùng Phương Thần, cái này tính là gì, đem hắn đày đi rồi?

	"Phương tổng, chào ngài." Lưu Học Hoành tiến tới Phương Thần bên người, ở Đặng Quân nhìn chằm chằm nhìn xoi mói, đàng hoàng cùng Phương Thần lên tiếng chào.

	Phương Thần khóe miệng hơi vểnh, trên dưới quan sát một chút bản thân kiếp trước cái này đối thủ cũ, mặc dù Lưu Học Hoành nhìn so khi đó trẻ hơn một chút, nhưng xấu xí còn là giống nhau xấu xí, thậm chí so khi đó càng xấu xí một chút.

	Liền như là Mã Vân vậy, mặc dù già rồi, nhưng là dù sao có tiền , khí chất này tự nhiên rất khác nhau, nhìn tựa hồ còn giống như có thể thuận mắt một ít.

	Dù sao Phật dựa vào kim trang, người dựa vào y trang sao.

	"Lưu khoa trưởng, ngươi tốt, ta muốn cho ngươi giúp một chuyện, mang theo Thẩm Vĩ ở trong xưởng đi dạo, làm quen một chút trong xưởng tình huống cụ thể."

	Nói, Phương Thần chỉ chỉ Thẩm Vĩ.

	Lưu Học Hoành sửng sốt một cái, ngay cả Đặng Quân cũng mặt mờ mịt nhìn Phương Thần, thì ra Phương Thần chính là vì chút chuyện nhỏ này a, hắn còn tưởng rằng Phương Thần đặc biệt đem Lưu Học Hoành muốn đi qua, là có đại sự gì kia.

	Phương Thần đặc biệt đem Lưu Học Hoành mượn qua tới, kỳ thực chính là vì để cho hắn mang một cái Thẩm Vĩ.

	Dù sao Thẩm Vĩ trước chưa bao giờ tiếp xúc qua thông tin ngành nghề, có thể nói đối thông tin ngành nghề hai mắt đen thui, cái gì cũng không biết.

	Như vậy tìm người, mang hắn mấy ngày, để cho hắn làm quen một chút thông tin ngành nghề các cái linh phối kiện chế tạo công nghệ, phân phối trang bị công nghệ, thậm chí toàn bộ sản xuất cùng tiêu thụ là chuyện gì xảy ra, đây là rất có chuyện tất yếu.

	Thậm chí, hắn cảm thấy Thẩm Vĩ ít nhất phải ở xưởng sản xuất, chất kiểm, kỹ thuật, tiêu thụ vân vân khoa thất ngành đợi ba tháng trở lên, mới có thể tính là bao nhiêu đối thông tin ngành nghề có chút hiểu, không tính hoàn toàn người ngoài nghề.

	Kỳ thực không hiểu việc, cũng không có vấn đề, ai cũng không phải sinh ra liền thạo việc , thậm chí Nhậm Chính Phi lúc mới bắt đầu cũng là không hiểu công việc, đối thông tin ngành nghề không biết gì cả, nhưng chỉ cần có một viên chịu học tập tâm, hắn tin tưởng Thẩm Vĩ có thể thành .

	Bằng không hắn đem Lưu Học Hoành mượn qua đến còn có thể làm sao?

	Cố ý làm nhục một cái Lưu Học Hoành?

	Từ Lưu Học Hoành trên người tìm một ít ác thú vị khoái cảm?

	Loại chuyện như vậy thật sự là quá Loser , hắn cùng bây giờ Lưu Học Hoành giữa thân phận, có thể nói là trời cùng đất sự khác biệt, hắn không có cần thiết như vậy làm.

	Về phần tại sao tìm Lưu Học Hoành, kỳ thực theo Phương Thần, chỉnh điện thoại thiết bị xưởng, trừ Đặng Quân ra, năng lực mạnh nhất chính là Lưu Học Hoành .

	Đặng Quân đừng nói , mà Lưu Học Hoành ở kiếp trước, có thể nói là điện thoại thiết bị xưởng hỗn nhất không sai người , ngược lại Phương Thần chưa thấy qua điện thoại thiết bị xưởng đi ra, có hỗn so Lưu Học Hoành tốt .

	Hơn nữa coi như là vì hắn mặt mũi của mình cân nhắc, hắn cũng phải cảm thấy Lưu Học Hoành rất tốt, rất cường đại.

	Nếu là Lưu Học Hoành rất rác rưởi vậy, kiếp trước kia cùng Lưu Học Hoành tranh ngươi chỗ ta sống, bừng bừng khí thế chính hắn, đây tính toán là cái gì?

	Cũng là rác rưởi?

	Ừm, ý tưởng này không có tật xấu.

	Phục hồi tinh thần lại, Lưu Học Hoành vội vàng đáp ứng, sau đó tự giác đứng ở Ngô Mậu Tài bên người.

	Lưu Học Hoành nhìn Phương Thần cả mấy mắt, hắn cảm giác có chút kỳ quái, hắn thế nào có loại Phương Thần rất quen thuộc cảm giác của hắn.

	Cái này không nên a.

	Nếu nên nói nên nhìn đều đã làm xong , Phương Thần liền chuẩn bị đi .

	Lý Ngọc mạnh mặc dù bày tỏ muốn mời Phương Thần ăn cơm, nhưng vẫn là bị Phương Thần từ chối khéo .

	Nhìn đi xa xe Audi, nhìn lại một chút vừa đúng mặt trời lên cao thái dương, Lý Ngọc mạnh gương mặt mờ mịt, đây là tới khảo sát sao?

	Hắn thế nào cảm giác Phương Thần chính là tới xem một chút mà thôi.

	Càng muốn hắn trong lòng càng thắc thỏm .
Kết chương.