Chương 49: Mở ra mặt khác, giao đấu ăn cơm

	Đặt ở tiền triều, bình dân cũng không có tư cách ngồi xe ngựa, ngồi kiệu tử.

	Nhất định phải là triều đình quan thân, lại phẩm cấp không thể quá thấp.

	Chờ đến Thánh nhân thế vững chắc thiên hạ, phế trừ rất nhiều lễ nghi phiền phức.

	Tỉ như quân thần ở giữa quỳ lạy lễ,

	Không cho phép nhân khẩu mua bán, trong nhà súc dưỡng tiện nô,

	Cùng cho phép bình dân, phú hộ mặc tơ lụa cùng cưỡi xe ngựa, cỗ kiệu.

	Đều là hiện nay Thánh nhân thủ bút.

	Vị này một giới áo vải xuất thân Thiên tử,

	Còn từng công nhiên hạ chỉ đại cáo Huyền Châu.

	Công bố chỉ cần lấy Cảnh triều y quan, tuân thánh hiền đạo lý, mộ chính thống vương hóa.

	Cho dù là ngoài vòng giáo hoá dân, cũng có thể trở thành trị vì bên dưới dân chúng, bình thường tham gia khoa cử, thu hoạch công danh.

	Phần này lòng dạ khí độ, thực tế khó gặp.

	"Nghe nói sớm ba mươi năm trước, còn có hải ngoại di dân chạy đến Thiên kinh cầu học, so bì lẫn nhau võ công, nghiên cứu thảo luận đạo lý.

	Chỉ bất quá theo cửu biên tăng cường quân bị, tình thế càng thêm nghiêm trọng, lúc này mới giảm bớt vãng lai."

	Kỷ Uyên ngồi ở rộng lớn trong xe ngựa, cảm giác bình ổn cực kì, cũng không có cái gì xóc nảy.

	Không biết đến tột cùng là gì nguyên lý, giảm xóc hiệu quả xuất sắc như thế.

	Đoán chừng coi như ở bên trong phiên vân phúc vũ, bên ngoài cũng sẽ không phát hiện.

	Một lát sau, xe ngựa liền tiến vào nội thành.

	Có lẽ là cắm Thông Bảo tiền trang lá cờ, vẫn chưa gặp được thủ thành vệ binh ngăn cản kiểm tra.

	Kỷ Uyên vén màn vải lên liếc nhìn hai mắt, loại kia phồn hoa náo nhiệt khí tức đập vào mặt.

	Khu phố rộng đến, có thể dung nạp tám chiếc xe ngựa sóng vai sai sử.

	Cửa hàng phong phú, son phấn phấn nước, tơ lụa hãng buôn vải, hí viên nhà in, có thể nói là cái gì cần có đều có.

	Thường xuyên có cẩm bào thiếu niên thành quần kết đội hô bằng gọi hữu, bên hông bội đao người ủng hộ mà đi.

	"Cửu gia, Chuyết viên đến."

	Xe ngựa đi chậm rãi, qua ba tòa phường chín đầu đường phố cuối cùng dừng lại.

	Áo xanh gã sai vặt còn muốn chuyển đến ghế, Kỷ Uyên khoát tay áo.

	Hắn không phải là cái gì hào môn đại tộc, dòng dõi tướng huân quý.

	Cũng không thích như vậy giả vờ giả vịt, tận lực chú trọng thân phận.

	Toà này Chuyết viên cửa chính đứng thẳng hai tôn uy vũ thạch sư, bên trong có khác động thiên.

	Vòng qua sơn thủy tường xây làm bình phong ở cổng, ra toà hành lang.

	Chỉ thấy sảnh tạ tinh mỹ, hoa mộc um tùm, lộ ra tĩnh mịch tự nhiên.

	"Thiên kinh thu đông cực lạnh, có thể tạo ra như thế một toà Giang Nam vùng sông nước phong vị vườn, thật là có đủ hào hoa xa xỉ."

	Kỷ Uyên cảm khái nói.

	Hắn làm người hai đời, kiến thức lịch duyệt cũng không tính nông cạn.

	Chỉ là một toà vườn, ở trong lòng không nổi lên được cái gì gợn sóng.

	Chỉ là có chút kinh ngạc tại vị kia Thông Bảo tiền trang đại lão bản, Thiên kinh số một thần tài, đương kim Thánh nhân cậu em vợ.

	Xác thực hiểu được hưởng thụ, vậy bỏ được dùng tiền.

	"Kỷ huynh! Kỷ huynh, ngươi cuối cùng đến rồi, thật là làm cho chúng ta thật khổ!"

	Đến tổ chức Tiểu Đan hội lưỡng nghi sảnh, Lạc Dữ Trinh cách thật xa liền bắt đầu hô.

	Thái độ nóng bỏng, gọi người bên ngoài đều có chút kinh ngạc.

	Dù sao, hôm nay cũng không phải Thái tử Đông cung phụ quan làm chỗ dựa Trịnh Ngọc La xử lý cái này Tiểu Đan hội.

	Mà là Thông Bảo tiền trang tam thiếu gia, hoàng thân quốc thích Lạc Dữ Trinh rộng mời các phường giảng võ đường tuổi trẻ tuấn ngạn.

	Tên tuổi không giống, cấp độ tự nhiên cũng sẽ không đồng dạng.

	Phải biết, cái này lớn như vậy Cảnh triều,

	Có thể cùng Lạc Dữ Trinh so một lần gia thế, chỉ có mấy vị phiên Vương thế tử rồi.

	"Người này thế mà để Lạc công tử hoàn toàn không để ý lễ nghi phong độ, là có cái gì kinh thiên địa vị sao?"

	"Nhìn hắn ăn mặc, không giống nhà nào quốc công, Vương gia đích tôn trực hệ. . ."

	"Chỉ sợ là thâm tàng bất lộ nhân vật lợi hại, chúng ta cẩn thận một chút đối đãi chuẩn không sai."

	"Là cực, là cực, không cần thiết mất cấp bậc lễ nghĩa!"

	". . ."

	Thiên kinh ba mươi sáu phường, ba mươi sáu tòa giảng võ đường, chung vào một chỗ thí sinh sợ rằng có cái đo đếm trăm người.

	Lưỡng nghi trong sảnh ước chừng tụ tập hai mươi mấy vị, đều vì nhổ được thứ nhất đỉnh tiêm hạng người.

	Bọn hắn từng cái quần áo lộng lẫy, khí độ văn nhã.

	Kỷ Uyên mơ hồ nhìn lướt qua, thể cốt đều rất cường tráng rắn chắc, hô hấp kéo dài đều đều.

	Nên đều là nội luyện cấp độ!

	Nghĩ đến bản thân chăm chỉ dụng công kiên trì không ngừng, luyện suốt nửa tháng có thừa.

	Mới đuổi được đám này dòng dõi tướng huân quý mấy năm vất vả cố gắng, Kỷ Uyên không khỏi than nhẹ một tiếng:

	"Chỉ có thể nói Hoàng Thiên đạo đồ còn chưa đủ mạnh, sở dĩ kéo chậm ta tu hành tiến độ."

	Lạc Dữ Trinh bước nhanh đi tới, tả hữu vây quanh một đám con em thế gia, giống như chúng tinh phủng nguyệt.

	Hắn mở miệng giới thiệu nói:

	"Vị này chính là nhổ lên ngàn cân đồng trụ, tiễn ép Dương Hưu cẩu tặc Kỷ Uyên Kỷ cửu lang! Bây giờ Thái An phường giảng võ đường đầu danh, cũng là của ta hảo hữu chí giao. . .

	Kỷ huynh, để cho ta tới vì ngươi dẫn kiến, đây là Lễ bộ Thượng thư nhà Vân công tử, vị này chính là. . ."

	Nhìn thấy Lạc Dữ Trinh ân cần như vậy, Kỷ Uyên không tốt phất mặt mũi của người ta, thế là dần dần chắp tay.

	Đám kia dòng dõi tướng huân quý vừa mới bắt đầu cũng là trên mặt tiếu dung, ào ào xưng hô "Kỷ huynh" .

	Nhưng biết được Kỷ Uyên cũng không có cái gì gia thế hiển hách, kinh người xuất thân sau.

	Kia vệt ngưng trọng thần thái như thủy triều thối lui, lại tiếp tục trở nên dễ dàng hơn.

	Đương nhiên, hướng về phía Lạc Dữ Trinh mặt mũi, cũng sẽ không có ai không có nhãn lực kình nhảy ra nhục nhã khiêu khích.

	Cái này thoáng qua ở giữa biến hóa vi diệu, Kỷ Uyên nhìn ra.

	Địa chủ nhà nhi tử ngốc tựa như Lạc Dữ Trinh, vẫn còn mơ mơ màng màng.

	"Kỷ huynh, liền chờ ngươi tới mới tốt khai tiệc đâu."

	Một câu nói kia, để những người khác dòng dõi tướng huân quý càng thêm bất mãn.

	Bọn hắn đều là gia thế, năng lực mọi thứ xuất chúng, từ nhỏ nhận truy phủng hạng người.

	Bây giờ giống như thành vật làm nền!

	Nếu không phải Lạc Dữ Trinh hoàng thân quốc thích tên tuổi quá lớn, tại chỗ liền có mấy cái công tử ca muốn phẩy tay áo bỏ đi.

	"Lạc tam công tử, tại hạ nghe nói ngươi cùng kia Lương quốc công nhà Dương Hưu không hợp nhau lắm, chờ thêm Cửu Châu lôi, ta nhất định thật tốt giáo huấn người này, cho hắn biết lỗi lầm của mình!"

	Vị kia tướng mạo không tầm thường, mày kiếm mắt sáng Lễ bộ Thượng thư Vân công tử đột nhiên cười nói.

	Hắn cố ý đem chủ đề dẫn đi, không muốn cho Kỷ Uyên làm náo động cơ hội.

	"Tốt! Ta nghe nói Vân gia có tuyệt học gia truyền, thiện nuôi văn hoa nội khí, một tay Bích Hải Kinh Đào chưởng quả nhiên đường hoàng to lớn, đến lúc đó liền xem ngươi biểu hiện. . ."

	Lạc Dữ Trinh vội vàng thuận nói, về sau lời nói xoay chuyển:

	"Đúng, Kỷ huynh, ta nhớ được ngươi là hoành luyện cao thủ, sớm đã đạt tới trong ngoài một thể cứng rắn như tinh thiết!

	Vân công tử Bích Hải Kinh Đào chưởng đối lên ngươi, sợ là không chiếm được tiện nghi gì."

	Kỷ Uyên sắc mặt bình tĩnh, không tỏ rõ ý kiến.

	Chỉ là vị kia Lễ bộ Thượng thư Vân công tử thái dương nhảy lên, phun ra mấy mảnh gân xanh.

	Ta sẽ không bằng một cái đám dân quê?

	Chê cười!

	"Lạc tam công tử, ngươi làm sao chỉ nhắc tới Vân Tư Thu Bích Lãng Kinh Đào chưởng, chẳng lẽ ta Trương gia chuyên phá ngạnh công 'Ngưng Âm chỉ' danh khí không đủ lớn sao?"

	Định Viễn bá nhà Trương công tử nhìn không được, vội vàng lên tiếng nói.

	Hắn cố ý tăng thêm "Chuyên phá ngạnh công" bốn chữ ngữ khí, còn liếc Kỷ Uyên liếc mắt, tựa như thị uy.

	"Ha ha ha, nơi nào sẽ quên! Đương thời Định Viễn bá một chỉ đánh tan Hoàng Giác tự thủ tọa Kim Cương Bất Hoại thân, hắn uy danh hiển hách, lưu truyền đến nay!"

	Lạc Dữ Trinh đối Thiên kinh thành trong có tên cao thủ võ công, chiến tích thuộc như lòng bàn tay, khẽ cười nói:

	"Kỷ huynh, Định Viễn bá gia truyền Ngưng Âm chỉ kình lực giấu giếm cương nhu Âm Dương chi biến hóa, phá hoành luyện ngạnh công cực kì hữu hiệu.

	Bất quá ngươi ngoại luyện, nội luyện đều là đại viên mãn, tráo môn không hiện.

	Trừ phi Trương công tử nội khí công lực cao hơn nhiều ngươi, không phải bắt ngươi không có cách, không cần quá lo lắng."

	Kỷ Uyên vẫn là thần sắc ung dung.

	Có thể kia Định Viễn bá chi tử mặt lập tức đen lại.

	Lạc Dữ Trinh rải rác mấy lần đối thoại,

	Cho Kỷ Uyên kéo đủ cừu hận.

	Tại chỗ dòng dõi tướng huân quý ào ào nghẹn đủ khí,

	Nghĩ đến đợi một chút nhất định phải cho cái này Bắc trấn phủ ty đề kỵ một cái đẹp mắt!

	"Lạc tam công tử nói nhiều như vậy, Tiểu Đan hội đến tột cùng là cái gì tình thế? Chúng ta đều là người tập võ, dứt khoát vạch cái sân bãi, triển khai tư thế, trực tiếp dùng trên tay công phu nói chuyện!"

	Lưng hùm vai gấu tả quân đô đốc đồng tri chi tử cao giọng nói.

	Gây nên mảng lớn phụ họa.

	Lạc Dữ Trinh lại nhíu mày, nghiêm mặt nói:

	"Chư vị hiểu lầm, trận này Tiểu Đan hội cũng không so sánh võ công cao thấp, các ngươi mấy ngày nữa có mã tràng, lôi đài hai trận thử, vạn nhất bị thương chỗ nào, chẳng phải là chậm trễ khảo thủ công danh."

	Những người còn lại nghe vậy, trong lòng toát ra liên tiếp nghi vấn.

	Không thể so quyền cước, kia so cái gì?

	Ngâm tác phẩm thơ ca phú cùng cầm kỳ thư họa sao?

	"Võ đấu tổn thương hòa khí, ta đặc biệt nghĩ đến một tốt biện pháp, đến trận thi văn!"

	Lạc Dữ Trinh vỗ tay một cái, phía sau tuôn ra một đám áo xanh gã sai vặt, váy trắng tỳ nữ, riêng phần mình bưng lấy cái hũ chén ngọc.

	Về sau, lại có mấy vị râu tóc bạc trắng, thần sắc kiêu căng trường bào lão giả đi tới lưỡng nghi sảnh.

	"Đây là?"

	Lễ bộ Thượng thư Vân công tử hít mũi một cái, ngửi được một cỗ mùi thuốc nồng nặc.

	Chỉ là hít một hơi, thì có loại tinh thần tỉnh lại thư sướng cảm giác.

	"Báo Thai sinh cân hoàn, Hùng Đảm đại lực tửu, Hổ Cốt ngọc tủy cao."

	Lạc Dữ Trinh buông tay nói.

	"Đều vì bên ngoài cường gân xương, nội tráng tinh lực tốt đồ vật, bày ở nơi này tùy ý chư vị tự rước!

	Ngũ tạng ẩn thân, lục phủ hóa khí, nhân thân đều có hạn mức cao nhất, tựa như các vị ăn cơm, độ lượng lớn dạ dày to như thùng, độ lượng tiểu nhân một bát liền chống đỡ.

	Chúng ta tu luyện võ đạo, nhất là một cảnh phục khí, so liền là ai 'Số lượng nhiều', có thể giấu ở tinh khí, tiêu hóa huyết khí!"

	Kỷ Uyên yên tĩnh nghe tới hiện tại, cho tới giờ khắc này mới lộ ra ý cười.

	, nguyên lai là so ăn cơm!

	Cái này ta am hiểu a!
Kết chương.