Chương 539 : Nhân tình (ĐÃ EIDT).
P/S: Cầu donate! Cầu donate! Cầu donate!!!!!!!
Cầu donate!Cầu donate!Cầu donate!!!!!!



	Neo lập tức xoay người, nhặt lên bút.

	Bên trong béo Chủ nhiệm nhìn thấy Neo động tác, ngay lập tức đem tư liệu khác nhanh chóng chỉnh lý tốt đưa ra, tiếp đó ngay cả một cái chức nghiệp tính mỉm cười cũng không cho, quay người lập tức chạy đi, mảy may không cho hai lần đàm phán cơ hội.

	Không thể không nói, béo Chủ nhiệm có thể mập như vậy, là có hắn đạo lý.

	Neo trừng mắt nhìn, nhìn một chút Karen, Karen cũng nhún vai.

	Bị nhìn thấu, liền không có cách nào lại tiếp tục, nhân gia đã thăm dò rõ ràng ngươi ranh giới cuối cùng, tại cái này 25% cơ sở bên trên, ăn chắc phía bên mình sẽ không lại vạch mặt.

	Hai người chỉ có thể đứng dậy đi ra ngoài.

	"Cái này Philomena, trong nhà không đơn giản a." Neo chỉ có thể như vậy cảm khái, "Ai, vẫn là tính sai."

	"Đã rất tốt, Đội trưởng."

	"Đúng vậy, đã rất tốt, nếu như dựa theo 13 cái đủ quân số biên chế tới phân, một người có thể lấy phân đến 8%, 25% tăng phúc, bằng nhiều 3 người đầu lợi tức.

	Kỳ thật nguyên bản không tại Giáo vụ cao ốc an trí văn phòng cho ra 5%, cũng không phải là cho không, bởi vì một cái Trật Tự Chi Tiên tiểu đội văn phòng nhất định phải có ba tòa một mực vận hành thông tin Trận pháp, một tòa là đối tiếp Đại khu khu quản lý, một tòa là đối tiếp Trật Tự Chi Tiên bộ môn, một tòa là đối tiếp trú quân, cũng chính là Kỵ sĩ đoàn hệ thống.

	5% nhiệm vụ ban thưởng trích phần trăm, đối với đặt mua cùng duy trì cái này ba tòa Trận pháp, dưới tình huống bình thường còn chưa đủ, bởi vì ngươi còn phải có người phụ trách ở nơi đó trực ban, trừ phi ngươi Đội trưởng tự mình trực ban, nếu không đội viên trực ban ngươi cái đội trưởng này đến cho trợ cấp a?

	Trước kia tiểu đội chúng ta là Fanny phụ trách trực ban, nàng có vấn đề lúc lại cùng người thay ca, hoặc là tại Giáo vụ cao ốc bên trong từng cái Trật Tự Chi Tiên tiểu đội văn phòng còn có thể cộng đồng mời một người trực ban."

	"Trận pháp lời nói, trong nhà của ta sủng vật có thể lấy bố trí, ân, trong nhà của ta sủng vật cũng có thể trực ban."

	"Đúng, trong nhà ngươi sủng vật . . ." Neo đối Karen trợn mắt, "Có thể, nhường vị kia cho ngươi trực ban, quy cách này phối trí, cũng là không thể chê."

	"Đội trưởng, sau đó đâu, còn muốn chạy cái nào trình tự?"

	"Trang bị lời nói cũng không cần lĩnh, thủ hạ ngươi những người kia cũng không ai thiếu trang bị, càng sẽ không hợp ý loại này cấp thấp, đến lúc đó mời một người tới lĩnh chuyển tay ném trên chợ đen bán đi liền tốt."

	"Ân."

	"Tốt, cũng không cái gì chuyện khác, ngươi trở về đem ba tòa pháp trận bố trí tốt, dựa theo trương này sổ bên trên yêu cầu tiến hành thông tin báo cáo, chờ kia ba mặt đáp lại, coi như hết thảy trình tự đều đi đến.

	Chúc mừng ngươi, Karen Đội trưởng, chúc nguyện ngươi cùng ngươi tiểu đội có thể giống như chó săn đồng dạng, vĩnh viễn ăn béo khỏe nhất thịt."

	"Cám ơn ngươi, Trung đội trưởng đại nhân."

	"Ta sẽ không tiễn ngươi trở về, ngươi chính mình đón xe a, ta còn có vấn đề muốn đi xử lý một chút."

	"Đội trưởng, ngươi bận rộn như vậy?"

	"Đúng vậy a, bận bịu a, bận đến ngay cả thời gian ngủ đều không có, ta muốn đi tìm Gengdi, dẫn hắn lại chạy thoáng cái trình tự, như vậy thủ hạ ta ba chi Trật Tự Chi Tiên tiểu đội liền đầy đủ."

	"Tốt, Đội trưởng, ngươi đi mau đi."

	Karen đi đến Giáo vụ cao ốc bên ngoài, đưa tay cản lại một chiếc xe taxi.

	Hắn cảm thấy Trật Tự Thần giáo Giáo vụ cao ốc một mực lựa chọn loại này đạo lộ bên cạnh mà lại không thiết trí bất luận cái gì chướng ngại vật trên đường, là vì tiết kiệm xuống Thần quan nhóm giao thông phụ cấp.

	Rốt cuộc nếu như ngươi thiết trí đến ngoài thành cái nào vắng vẻ địa phương, Thần quan nhóm tới một chuyến rất là phiền phức, còn phải an bài cái xe buýt tuyến đường cùng với chuẩn bị chuyên môn xe taxi đưa đón, ngược lại không bằng trước mắt loại này đại gia chính mình qua lại.

	Karen không có đối tài xế báo ra Tang nghi xã địa chỉ, mà là báo Richard nhà vị trí.

	Cướp mộ nhiệm vụ không vội, Neo bên kia còn muốn làm kỹ càng nhiệm vụ kế hoạch, đây là không thể thúc giục, bởi vì Neo bản thân hắn không đi, là chính mình dẫn đội đi, thật đem hắn thúc giục phiền hắn qua loa, xui xẻo hay là mình.

	Còn nữa, còn phải chờ chính mình cái này 10 tên đội viên về đơn vị, bọn hắn rất nhiều còn tại khác biệt Đại khu, đến ngồi trận pháp truyền tống đến York thành tập hợp.

	Compassini nơi chôn xương cùng Lacks đồng tệ nhiệm vụ, trước mắt tới nhìn, phải đợi tiểu đội chính thức tổ kiến hoàn tất phía sau, tiến vào bình ổn kỳ lúc có thể lựa chọn mở ra.

	Cho nên, Karen lại một lần nghênh đón chính mình ngắn ngủi nghỉ ngơi kỳ, dựa theo quen thuộc, trước tiên cần phải đem thân thích đi một lần.

	Hôm nay đi trước Richard nhà, nhìn một chút chính mình hai cái đội viên, ân, chủ yếu vẫn là thăm viếng chính mình bà ngoại Tangli phu nhân.

	Ngày mai hồi một chuyến Ellen trang viên, nhìn một chút nằm tại trong quan tài Rekal Bá tước cùng lão Saman, ân, chủ yếu vẫn là đi thăm viếng Eunice.

	Không thừa dịp lúc này đem những này chuyện riêng đi một lần, chờ đến bận rộn lúc liền lại không còn thời gian.

	Đến Guman gia cửa biệt thự, xách theo tài liệu bao Karen xuống xe, không khỏi nở nụ cười.

	Hắn lại một lần nhìn thấy người quen biết cũ, chính mình tiểu di phu Duck Thẩm Phán quan.

	Mà lại, mỗi lần Duck Thẩm Phán quan xuất hiện ở đây dáng vẻ, liền cực kỳ xoắn xuýt, liền rất thất vọng, giới tính một đổi, chính là cái bị khinh bỉ tiểu tức phụ lại muốn gặp nhà trai lớn lên.

	Bất quá, lần này hình như có chút khác nhau, Duck Thẩm Phán quan mang trên mặt rõ nét vẻ u sầu.

	Karen đi tới, chào hỏi: "Duck tiên sinh."

	"A? Karen." Duck Thẩm Phán quan lập tức đứng người lên, "Thật xảo a, lại đụng thấy Karen ngươi."

	"Duck tiên sinh trong lòng có vấn đề?"

	"Ân, ta trong công việc xảy ra chút vấn đề, bởi vì ta làm việc sai lầm, dẫn đến một đầu Dị ma mất khống chế, ăn ba người."

	"Sự tình giải quyết sao?"

	"Đầu kia Dị ma a? Đã giải quyết."

	"Chuyện gì xảy ra?"

	"Nguyên bản đầu kia Dị ma là đã bắt được, ta cùng một chi Trật Tự Chi Tiên tiểu đội cùng một chỗ tham dự lần kia bắt lấy hành động, nhưng ở áp giải quay về trên đường, nó tránh ra khỏi ràng buộc lại bỏ chạy.

	Hại không ít đến ba người bình thường tao ngộ bất hạnh, vị kia Trật Tự Chi Tiên tiểu đội trưởng còn bị trọng thương."

	"Sự tình nguyên nhân, tại ngươi a?" Karen hỏi.

	Theo lý thuyết, Trật Tự Chi Tiên tiểu đội lúc thi hành nhiệm vụ, địa phương Thẩm Phán quan chỉ phụ trách cung cấp phụ trợ, dành cho tình báo hoặc là phụ một tay cái gì.

	"Nếu quả thật nếu bàn về trách nhiệm lời nói, ta cảm thấy không tại ta, bởi vì ta lúc ấy đề nghị là đem đầu kia Dị ma ngay tại chỗ xử quyết dẫn nó thi thể trở về, nhưng bọn hắn ý tứ là bắt sống trở về ban thưởng sẽ càng cao.

	Đương nhiên, ta nói như vậy cũng không phải cho mình trốn tránh trách nhiệm, ta cũng bồi tiếp cùng một chỗ áp giải, Dị ma cũng là tại ta dưới mí mắt bỏ chạy."

	Karen rõ ràng, hỏi: "Nhưng chuyện này sau đó truy cứu trách nhiệm, bởi vì vị đội trưởng kia đã bị thương, cho nên vấn trách sẽ rơi vào trên đầu ngươi?"

	"Đúng vậy, nếu là lúc trước, bởi vì làm việc chỗ sơ suất bị vấn trách cũng đúng là bình thường, nhưng lần này Lucy vừa lúc ở giúp ta vận hành vào nàng chỗ bộ môn nhậm chức, lúc đầu tiền kỳ làm việc đều đã hoàn thành không sai biệt lắm, lần này vấn trách xuống tới, khả năng nhường Lucy cố gắng trước đó tất cả đều phí công."

	Lúc đầu vấn đề tại nơi này.

	Lucy muốn đem trượng phu của mình vận hành vào nàng chỗ bộ môn, mặc dù không phải cùng nàng làm đồng dạng Trận pháp loại làm việc, nhưng bất kỳ bộ môn đều phải có phụ trách phương diện khác làm việc nhiệm vụ.

	Đối với một chỗ Thẩm Phán quan tới nói, cho dù là bình cấp điều động cũng coi là một loại lên chức.

	Bởi vì phổ thông Thẩm Phán quan, vô luận là đãi ngộ điều kiện vẫn là tương lai phát triển, thật không coi là nhiều tốt, đương sơ Pavaro Thẩm Phán quan chính là một ví dụ.

	"Ai, ta thật là một cái phế vật." Duck Thẩm Phán quan cười gượng nói, "Lúc đầu ta một mực là không đồng ý Lucy giúp ta vận hành, ta cực kỳ cảm kích nàng đương sơ lựa chọn ta, nhưng ta thật không nguyện ý mượn thê tử nhà quang. Lần này hay là bởi vì một cái trong giáo hội chính sách, nếu như phụ mẫu đều tại Lucy nàng chỗ hệ thống, tử nữ liền đem thu hoạch được Giáo hội cao đẳng học viện cử đi tư cách.

	Nếu như là ta một người, thật không quan trọng, nhưng Lucia tiền đồ, ta thật không nghĩ trì hoãn."

	"Cầu xin lão gia tử a, lão gia tử lên tiếng lời nói, vấn đề liền dễ giải quyết."

	"A!"

	Duck ôm đầu của mình, gần như ngồi xổm xuống.

	"Karen tiên sinh ngươi biết không, ta vừa mới ngồi xổm ở nơi này chính là một mực tại trong đầu mô phỏng chờ một lúc nhìn thấy lão gia tử lúc nhấc lên chuyện này tràng cảnh, ta tốt tuyệt vọng, cũng tốt thống khổ."

	"Nhưng đây là chuyện không có cách nào khác."

	"Ta đã biết, ta đã biết."

	Duck tiên sinh sờ sờ túi, tiếp đó yên lặng nhìn hướng Karen.

	Karen nhìn lướt qua trên đất đầu thuốc lá, biết rõ hắn là đem hút thuốc hết, liền đem trong túi của mình thuốc lá lấy ra đưa cho hắn.

	Duck liếc mắt nhìn thuốc lá hộp, dù là cảm xúc rất thấp, nhưng như cũ bản năng nói ra: "Thuốc xịn."

	Ventura giúp Karen tại khách sạn bên trong cầm rất nhiều thuốc lá cùng rượu, đại bộ phận đều cầm đi trên chợ đen bán đổi thành Điểm khoán, nhưng cũng cho Karen lưu một chút mang về.

	"Karen tiên sinh ngươi đi vào trước đi, ta liền không cùng ngươi đi vào chung, lão gia tử hôm nay nghỉ ngơi, ngươi đi vào sau, lão gia tử cùng lão phu nhân tâm tình có thể tốt hơn nhiều, ta đến lúc đó lại cho hắn tiễn đưa nhăn lông mày đi."

	"Tốt, ta đây trước hết đi vào."

	. . .

	"Ngươi nói một chút ngươi, con rể sự tình ngươi mặc kệ thì thôi, lần này việc quan hệ ngoại tôn nữ sự tình, ngươi cũng có thể ngồi ở chỗ này không làm gì?"

	Tangli phu nhân trong tay bưng lấy một ly hồng trà một bên nhìn lấy bên ngoài ven đường ngồi Duck, một bên oán giận chồng mình.

	Hôm nay nghỉ ngơi Deron lão gia tử ngồi trên ghế cầm trong tay một phần « Trật Tự báo tuần » chính nhìn lấy, đáp lại nói:

	"Ta bực này lấy hắn tới cầu ta."

	"Ngươi cũng không phải không biết đứa nhỏ này thích sĩ diện."

	"A, hoặc là có bản lĩnh dựa vào chính mình năng lực đi kiếm mặt mũi, hoặc là liền phải đem mặt mũi ném trên mặt đất chính mình cước thứ nhất đi lên giẫm, không có bản sự còn tốt mặt mũi, chỉ dễ dàng nhường người chế giễu."

	"Chuyện lần này có thể cứu vãn a?"

	"Ta tra xét, vấn đề không lớn, Lucy vụng trộm đem sự tình đều làm được không sai biệt lắm, Duck Thẩm phán sở trước kia làm việc đánh giá cũng cũng không tệ, lần này vấn trách, kỳ thật chỉ là đi cái hình thức, trách nhiệm cũng không tại Duck trên thân, là cái kia Trật Tự Chi Tiên Đội trưởng bởi vì lòng tham quên phân tấc, chỉ cần tại thuyên chuyển trong báo cáo viết lên nói rõ liền không sao."

	"Có thể ngươi chính là không viết?"

	"Lucia là ta ngoại tôn nữ, lại là nữ nhi của hắn, hắn không vội, ta gấp cái gì."

	"Lão già kia, ta phát hiện ngươi thật đối ngoại tôn nữ cùng tôn tử khác nhau rất lớn, 'Guman' nhà dòng họ trong mắt ngươi ý nghĩa cứ như vậy lớn a?"

	Deron lão gia tử không có phản bác.

	"A, nếu như là Eisen xảy ra chuyện, vì Richard tiền đồ, ta không tin ngươi biết lại ngồi ở chỗ này chờ Eisen tới cầu ngươi."

	"Khác biệt, Eisen không thích hợp làm cái này, lại nói, Eisen ngoại trừ tính cách phương diện . . . Hắn năng lực phía trên không có mảy may vấn đề."

	"A, Karen tới rồi, ha ha, ta tiểu Karen tới nhìn ta."

	Deron lão gia tử cười nói: "Nhìn ngươi cao hứng, không biết còn tưởng rằng Karen là ngươi tôn tử đâu."

	Tangli phu nhân hỏi ngược lại: "Ngươi không muốn như vậy một cái tôn tử a?"

	"Muốn không nổi, nếu là Richard có thể cùng Karen đồng dạng ưu tú, ta ban đêm đi ngủ đều phải bóp bắp đùi mình nhiều lần, lại nhìn đây rốt cuộc có phải là nằm mơ hay không.

	Hắn hẳn là hôm qua trở về, Luân Hồi Chi Môn thí luyện kết thúc, sau đó liền muốn thành lập chính mình Trật Tự Chi Tiên tiểu đội, lần này cao tầng cải cách tín hiệu rất rõ ràng, trước mắt tới nhìn, tương lai đối người trẻ tuổi tới nói có nhất phát triển tiền đồ chính là Trật Tự Chi Tiên.

	Ai, con đường của hắn, tính là tự mình đi ra, hiện tại là tuổi quá nhỏ, công huân cùng tư lịch còn chưa đủ, nhưng vấn đề là, với tư cách bên ngoài thế hệ tuổi trẻ ưu tú nhất cái đám kia người một trong, hắn sẽ không thiếu kiếm công huân cùng tư lịch cơ hội.

	Sau đó, hắn chỉ cần từng bước một vững vàng hành tẩu, kỳ thật chính là tại bò sườn núi hướng lên."

	Tangli phu nhân nghe đến mấy câu này, trên mặt ý cười nồng nặc, truy vấn: "Cứ như vậy dễ dàng?"

	Deron lão gia tử tức giận nói: "Đây là hắn lấy chính mình thiên phú cùng mệnh đánh ra tới, bất cứ chuyện gì chỉ cần nguyện ý chịu khổ phía trước, đằng sau liền đều có thể dễ dàng."

	"Đúng vậy a, đứa nhỏ này đích xác chịu không ít khổ, ta đi cấp đứa nhỏ này hầm uống chút canh quát một tiếng, ngươi tháng này lĩnh trở về thuốc bổ ta liền cho hắn hầm đi."

	"Được được được, theo ngươi, lưu cho ta một bát liền tốt."

	"A, không có tiền đồ lão già kia, cùng bọn nhỏ giành ăn ăn."

	"Ta . . ."

	"Ta đi phòng bếp, ngươi không đi xuống nghênh thoáng cái?"

	"Hô Richard đi thôi, bọn hắn nhiều giao lưu trao đổi cảm tình rất tốt, ta ngay ở chỗ này nhìn lấy Duck tên kia a, ta sợ hắn ngồi chỗ ấy nửa ngày phía sau cuối cùng lái xe đi."

	"Ngươi cứ như vậy cưỡng lấy a, Felsher đều nguyện ý bỏ đi mặt vì tôn nữ cầu tiền đồ."

	"Felsher? Cái kia nữ nhân điên đi ra ngoài? Đi tìm ngươi? Ngươi không sao chứ?"

	"Nàng đi tìm Thủ tịch Chủ giáo, vì nàng tôn nữ, một cái gọi Philomena nha đầu."

	"Felsher gia tộc huyết mạch a, không muốn phản ứng nhà các nàng."

	"A, ta đã biết, không cần ngươi dạy."

	. . .

	Karen ấn vang chuông cửa, mở cửa là Eisen tiên sinh.

	"Ngươi đã đến rồi."

	"Ngươi tốt, Eisen tiên sinh."

	"Chuyện tờ báo ta nhìn."

	"Trình tự ta đi đến."

	"Ngươi lần này kinh lịch cực kỳ ngoạn mục a?"

	"Qua một hồi ta sẽ thông tri tiểu đội tập hợp."

	"Richard trên lầu."

	"Tốt, tạ ơn."

	Eisen tiên sinh dẫn Karen đi vào lối vào, Karen hỏi: "Ngươi gần đây tốt hơn một chút sao?"

	"Hồi trước cảm thấy trong lòng có chút không thoải mái, đè nén cực kỳ, liền đi đầu kia đường phố đi dạo."

	"Đầu nào đường phố? A, ta đã biết."

	"Ta đi dò xét một chút tên của ta, sau khi trở về liền cùng Richard đàm một chút tâm, tâm tình buông lỏng không ít."

	"Tiếp tục kiên trì, không muốn đoạn đợt trị liệu."

	"Ta rõ ràng, bất quá ta vẫn là muốn hỏi, ta cái bệnh này, có thể lấy rễ đứt a?"

	"Làm dịu trị liệu chỉ có thể đưa đến làm dịu tác dụng, muốn rễ đứt, phải cần tìm phương pháp mới."

	Tra tấn Eisen tiên sinh là Alte gia tộc huyết mạch nguyền rủa, cái dạng gì phương pháp có thể lấy loại bỏ huyết mạch đối tự thân ảnh hưởng đâu?

	Trừ phi . . .

	Karen bỗng nhiên nghĩ tới một cái khả năng, hắn không thể trợ giúp Đội trưởng Trật Tự hóa, đó là bởi vì Đội trưởng trên thân ngoại trừ Quang Minh cùng Thị Huyết Dị ma huyết mạch bên ngoài, đã không dư thừa Trật Tự, Trật Tự hóa kết quả chính là Đội trưởng cả người trực tiếp không còn;

	Nhưng Eisen tiên sinh là Trật Tự Tín ngưỡng giả, chính mình phải chăng có thể giống như đối đãi Murray như thế trợ giúp hắn giải quyết một cái huyết mạch vấn đề?

	Chỉ là, trong này lại dây dưa ra rất nhiều nghiêm trọng vấn đề, Eisen tiên sinh chính mình có nguyện ý hay không ngược lại là thứ yếu, chuyện này nếu như làm, có thể giấu được Deron lão gia tử a?

	Murray là đối Thần giáo cùng gia tộc triệt để thất vọng phía sau mới bị Karen chiêu tới, nhưng Guman gia, thế nhưng là một mực trung thành với Trật Tự Thần giáo a.

	Có " Benda" nhà đối đãi Murray ví dụ phía trước, Karen hiện tại đối với phương diện này sự tình rất là mẫn cảm, dù sao hiện tại có làm dịu đợt trị liệu có thể dùng, không cần phải gấp.

	Karen đi trước phòng bếp, nhìn một chút Tangli phu nhân, Tangli phu nhân cười đem Karen đẩy ra phòng bếp, nói không muốn hắn giúp đỡ.

	Lập tức, Karen đi đến thang gác, đi trước đến Richard cửa phòng ngủ, phát hiện bên trong là trống.

	Bên cạnh trong một cái phòng ngược lại là hữu thanh vang, Karen đi qua, phát hiện đây là một cái vừa sửa sang lại phòng sách, Richard đang ngồi ở trên ghế sa lon trong tay bưng lấy sách tại nhìn, thư phòng bên trong còn đặt vào một đài xe lăn.

	"A, Karen, ngươi tới rồi!"

	Richard cầm trong tay sách buông xuống, hai tay chống ra, hai đạo bạch sắc sợi tơ thả ra dính tại phòng sách vách tường bên trên, bản thân hắn thân thể thì mượn lực treo lên, đãng thoáng cái hậu ổn ổn mà rơi vào trên xe lăn.

	Nhìn tới, con kia côn trùng năng lực đã bị Richard tiêu hóa đến không sai biệt lắm, cái này cũng được lợi tại kia nặng nề cha tình yêu làm rèn luyện.

	"Cái này xe lăn không sai, rất tinh xảo, đổi một cái?"

	"Ân, Điểm khoán trong cửa hàng mua, 500 Trật Tự khoán đâu, ngươi hoặc là, hôm nào ta đưa ngươi một cái, ngồi dậy thật thoải mái."

	"Ta cũng không cần, ngươi lưu lấy làm dự bị a, ngươi nửa đời sau sinh hoạt đại khái đều không thể rời đi bọn chúng."

	"A, trời ạ, vừa thấy mặt cứ như vậy nguyền rủa ta thật được chứ, Karen?"

	"Là ngươi bắt đầu trước."

	"Là ngươi chọn trước lên câu chuyện nói ta xe lăn đẹp mắt."

	"Không nói xe lăn đẹp mắt, chẳng lẽ nói ngươi ngồi xe lăn dáng vẻ cực kỳ anh tuấn a?"

	"Tốt, chúng ta không nói cái này, nghe nói lần này Luân Hồi cốc ngay cả Thần đều xuất hiện, ngươi trông thấy sao?"

	"Nhìn thấy."

	"Ai, thật ao ước ngươi a, ta nếu có thể nhìn thấy Thần liền tốt."

	"Luân Hồi cốc rất nhiều người đều nhìn thấy, tiếp đó chết mất, chiến hậu vài ngày thời gian, bên kia ngay cả chiến trường bên trên thi thể đều không dẹp xong."

	"Đây mới là Thần uy năng a."

	"Ngươi có phải hay không có bệnh, đem chính mình thay vào Thần thị giác, ngươi nơi nào đến đại nhập cảm?"

	"Thay vào đến bị Thần ép chết Luân Hồi Thần giáo Thần quan, liền rất hạnh phúc a?"

	"Richard, Karen, khách đến thăm người!" Tangli phu nhân thanh âm theo dưới lầu truyền đến.

	"A, khách đến thăm người gọi ta thì thôi, vì cái gì còn muốn gọi ngươi?" Richard rất là tò mò đẩy xe lăn ra phòng sách, Karen cũng đi ra.

	Lầu một phòng tiếp khách, đứng tại Tangli phu nhân bên người là một cái nữ hài, nữ hài trong tay xách theo một phần quả rổ, nàng cũng tại ngẩng đầu nhìn về phía lầu hai Karen hai người, Philomena. Felsher.

	Richard đập một cái miệng, dùng tay che lấy miệng của mình, buông tiếng thở dài:

	"Xúi quẩy."

	——

	Ban đêm còn có.

	(tấu chương xong)



P/S: Cầu donate!
Cầu donate converter: Đối với MoMo: 0347335646 hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG.
Kết chương.