Chương 847 : Chống lại Hắc Triều.
Đại địa vỡ nát, trùng thi khắp nơi.

	Hắc vụ quỷ dị lưu chuyển, nhiếp hồn đoạt phách, mặc dù là những này trùng thân cụt tay cụt chân, tựa hồ cũng tại không ngừng áp chế tâm thần của mọi người.

	Lâm Tịch ba người các loại thủ đoạn đều ra, chống cự Hắc Triều.

	"Dạ La Sát ra!"

	"Nhạc Thần ra!"

	"Già Long ra!"

	". . ."

	Lâm Tịch kích phát bản mệnh pháp bảo, lục đạo mạnh mẽ đáng sợ thân ảnh tùy theo mà ra, tại trùng triều bên trong cướp giết, phô thiên cái địa Lịch Minh trùng bị đập tan hóa thành khắp nơi màu đen bụi trần.

	Khôi lỗi hắc thủ cũng bị phóng thích ra ngoài, mạnh mẽ vô cùng thể phách cùng đáng sợ nắm đấm, đồng dạng đánh nát vô số lần Hắc Triều ăn mòn.

	Các loại bảo mệnh thủ đoạn cũng không chút do dự ném đi ra.

	Đầy trời lồng sáng cùng thần bí nói văn tại trùng tổ bên trong huyễn lên tiêu tan.

	Thế nhưng là Lịch Minh trùng thực sự quá nhiều, mà lại không sợ chết xông lên, trong đó thậm chí còn có không ít biến dị cá thể, hình thể càng lớn, trùng thân càng cứng rắn hơn càng khó phá hủy.

	Nguyên bản một lần Diệt Ma có thể diệt sát hàng ngàn con Lịch Minh trùng.

	Mà dần dần chỉ có thể diệt sát mấy trăm con.

	Lâm Tịch hơi hoảng hốt, chẳng lẽ là mình càng đánh càng yếu?

	Nhưng hắn rất nhanh liền phản ánh qua tới, không phải mình càng ngày càng yếu, mà là đám côn trùng này xảy ra vấn đề, bọn hắn giống như tại càng ngày càng cường.

	"Giang Tiểu Tịch, đây là có chuyện gì. " Lâm Tịch quát to lên.

	Hắn thần thức bị hạn chế, căn bản là không có cách cảm giác chung quanh sự vật, chỉ có thể không đoạn công kích, tiếp tục công kích.

	Giang Tiểu Tịch cảm giác chốc lát nôn nóng đáp lại: "Không tốt lắm, những này Lịch Minh trùng tại gặm nuốt chết đi đồng bạn, đồng thời ngay tại nhanh chóng tiến hóa, biến dị cá thể càng ngày càng nhiều."

	Cái này hung trùng thường thường có thôn phệ đồng loại tập tính.

	Dạng này có trợ giúp đề thăng năng lực bản thân.

	Bị Lâm Tịch ba người chém giết côn trùng đang lấy một loại khác hình thức, lần nữa trở thành công kích vũ khí của bọn hắn.

	"Trảm tiên, Ngọc Hồn Càn Khôn!"

	Thiên Cửu thật tốt tựa như cửu thiên chi thượng Chân Tiên, mờ mịt như mây, âm thanh kỳ ảo, một chưởng hạ xuống, vậy mà hóa thành một đầu Ngọc Long chấp chưởng càn khôn đại đạo, đem mảng lớn Hắc Triều nghiền nát bốc hơi, triệt để hóa thành một mảnh hư vô.

	Lâm Tịch đại hỉ: "Khá lắm, liền như vậy giết."

	"Loại chiêu thức này ta cũng thi triển không được mấy lần."

	"Vì cái gì? Cần bổ sung linh lực sao? Ta chỗ này có không ít bổ sung linh lực đan dược."

	"Cái này được tiêu hao ta trong ngày thường cảm ngộ tích góp đạo ngân."

	"Vậy ngươi dùng chút thông thường thủ đoạn cũng được."

	"Chỉ sợ không được."

	"Vì cái gì?"

	Thiên Cửu sắc mặt trắng nhợt, rơi xuống mặt đất thở không ngừng: "Linh lực tiêu hao quá lớn, ta cần nghỉ ngơi một thoáng."

	". . ."

	Chính thấy Thiên Cửu lấy ra mấy khỏa phát tán xanh biếc quang mang đan dược nuốt vào, sắc mặt cuối cùng dễ nhìn một chút, linh lực cũng đang nhanh chóng khôi phục, hiển nhiên nuốt không phải cái gì bình thường đan dược.

	Nhưng khôi phục linh lực cũng chỉ có thể miễn cưỡng tự vệ, nếu muốn ở kéo dài cường độ cao chiến đấu sợ là không được.

	Lâm Tịch vô ngữ: "Nhanh như vậy tựu hao hết?"

	"Chúng ta đã đánh ba canh giờ. " Thiên Cửu âm thanh có chút run rẩy, cũng có chút tức giận: "Loại này toàn lực thi triển thủ đoạn thần thông, linh lực làm sao có thể hao không hết!"

	Cho dù đi đến Kim Đan cảnh giới trở lên liền có thể tự thành tuần hoàn, sinh sôi không ngừng.

	Nhưng dù sao cũng là muốn cân nhắc đến hao tổn tốc độ.

	Tiếp tục tác chiến, mà lại thi triển tất cả đều là uy lực mạnh mẽ thần thông pháp thuật, linh lực căn bản là không đủ dùng, cho dù linh lực đủ dùng, thần thức tiêu hao cũng là to lớn.

	"Diệt Ma! " Lâm Tịch cương mãnh một quyền đánh vỡ không gian, tê liệt mảng lớn Hắc Triều, toàn bộ dưới đất đều bởi vậy rung động, hắn quay đầu hô: "Chớ vì sự bất lực của mình kiếm cớ."

	Thiên Cửu cắn răng.

	Cái này hỗn đản!

	Mà giờ khắc này Giang Tiểu Tịch cũng vô lực rơi xuống mặt đất, sắc mặt không tốt lắm, liền cánh tay đều đau nhức không nhấc lên nổi, triệu hoán thú triều đối linh lực tiêu hao là cực kỳ to lớn, nàng đã sớm hết sạch linh lực. Thế cho nên đến phía sau, chỉ có thể dựa vào tự thân mạnh mẽ thể tu thể phách tới đánh lui côn trùng, nhưng cái này hiển nhiên cũng không phải kế lâu dài.

	Uể oải cảm giác lại xông lên đầu.

	Thể tu xác thực trường kỳ kháng chiến đấu lực sẽ mạnh hơn không ít, nhưng cũng không phải không có cực hạn.

	Loại này cao áp dưới tình huống, thật sẽ nhẹ nhõm đem người đè sập.

	Hắc Triều thật như vô biên vô tận đại dương, hoàn toàn không có phần cuối.

	"Giang Tiểu Tịch, ngươi không sao chứ. " Lâm Tịch hô.

	Giang Tiểu Tịch cơ thể run rẩy bủn rủn, trọng trọng gật đầu: "Ta cần nghỉ ngơi một hồi."

	"Tốt, ta cho ngươi chống đỡ."

	Thể tu có thể không dựa vào linh lực chiến đấu, nhưng cũng cần nghỉ ngơi, may mắn là bọn hắn khôi phục tốc độ cũng sẽ mau một chút, so sánh với nhau Giang Tiểu Tịch so Thiên Cửu có thể càng nhanh khôi phục thực lực.

	Thiên Cửu khóe mắt giật giật: Đây cũng quá khác biệt đối đãi a.

	Lâm Tịch thẳng tiến không lùi ngăn tại hai người trước mặt.

	Các loại bảo mệnh đạo cụ không đoạn vứt ra.

	Cuồng bạo khí tức tê liệt hết thảy.

	Đôi mắt của hắn lạnh lẽo cực kỳ, gắt gao nhìn chằm chằm trước mắt Hắc Triều, thủ đoạn bá đạo vô cùng, lục đạo quỷ dị mà lại mạnh mẽ thân ảnh tự do ở bên người, ngăn trở Hắc Triều tới gần.

	Lâm Tịch lại tại cường thế chống lại lấy hết thảy.

	Thiên Cửu ánh mắt cổ quái ở trên người Lâm Tịch đánh giá hồi lâu, sau đó lại nhìn phía cái kia lục đạo quỷ dị thân ảnh, rung động trong lòng mà lại cực kì không hiểu.

	Những này là đồ vật gì.

	Hắn yêu sủng sao?

	Thế nhưng là làm sao nhìn như thế quái.

	Chưa bao giờ từng nghe tới thủ đoạn như vậy.

	"Hắn linh lực đều không dùng hết sao? Rõ ràng một mực tại chiến đấu không có nghỉ ngơi, nhưng thoạt nhìn lại như vậy kinh lịch dồi dào. " Thiên Cửu không nhịn được hỏi.

	Giang Tiểu Tịch lắc đầu: "Không biết."

	Nàng cũng chưa từng thấy qua Lâm Tịch thi triển toàn lực bộ dạng.

	Lâm Tịch linh lực dĩ nhiên không phải dùng không hết.

	Chỉ bất quá ma tu công pháp giao cho cướp đoạt thiên địa chi lực năng lực, hắn trong chiến đấu khôi phục linh lực tốc độ là phi thường nhanh chóng, cho nên mới có thể càng đánh càng hăng, phảng phất vĩnh viễn sẽ không uể oải một dạng.

	Lại thêm bản thân hắn thần thức tựu xa so với cùng thế hệ tu sĩ cường đại, cho nên mới có thể kéo dài chiến đấu tiếp.

	Nhưng hắn dù sao chính là cái Nguyên Anh tu sĩ.

	Dần dần lại cảm giác đến hết sạch sức lực.

	Đặc biệt là chưởng khống sáu cái bản mệnh pháp bảo bản thân tựu không phải một kiện đơn giản sự tình, mệt mỏi cảm giác giống như thủy triều xông tới, thế công của hắn càng ngày càng lăng lệ cuồng bạo, trong mắt điên cuồng cũng càng ngày càng thịnh.

	"Ta không thể ngã xuống. " Lâm Tịch chết cắn miệng môi, hắn toàn thân đẫm máu, toàn bộ quả thực hóa thành một đoàn bốc lên huyết sắc hỏa diễm: "Đều cút đi."

	Cường đại linh triều chảy ngược mà tới tuôn ra hội tụ vào Lâm Tịch hai tay tầm đó.

	Thiên Cửu trong mắt tràn đầy chấn kinh.

	Linh lực tiêu hao lớn như vậy còn có thể thi triển cường đại như vậy pháp môn.

	Hắn đến cùng là thế nào khống chế khổng lồ như vậy linh triều! !

	Oanh!

	Năng lượng to lớn giáng xuống.

	Oanh minh rung trời.

	Đại địa đập tan.

	Toàn bộ hang động lần nữa bộc phát ra kinh người quang mang, phảng phất muốn đem cái kia như đại dương Hắc Triều nuốt mất.

	. . .

	. . .

	Huyền Thiên ngoại cảnh.

	Mạc Bạch Quật quả thực không dám tin vào hai mắt của mình.

	Không có khả năng a.

	Cái này. . . Đây là thượng cổ ma tu bí pháp!

	Hắn rõ ràng là Quỷ Uyên truyền nhân, làm sao sẽ thi triển ra loại pháp môn này.

	Sai sai!

	Tất cả đều sai.

	Hắn căn bản không phải cái gì cẩu thí Quỷ Uyên truyền nhân

	Hắn rõ ràng là, thượng cổ ma tu truyền nhân!

	Mạc Bạch Quật trong mắt lộ ra không cam lòng cùng tham lam thần sắc.

	Đây chính là ma tu chi pháp chân chính uy lực, chưởng khống thiên địa vĩ lực, cướp đoạt hết thảy để bản thân sử dụng, cũng là hắn tha thiết ước mơ đồ vật, không nghĩ tới lại bị một tên tiểu bối nắm giữ.
Kết chương.