Chương 32 : Đột nhiên xuất hiện kẻ quấy rối (hai / năm).
Ba mươi hai. Đột nhiên xuất hiện kẻ quấy rối (hai / năm)

	"Lần này việc vui cũng lớn."

	Clint ngồi tại một nhà tiệm pizza bên trong, ông chủ biến mất. Hắn nhai lấy pizza mồm miệng không hết nói. Sam ngồi tại bên cạnh hắn, cau mày xem tivi cơ nói ra: "Ta rất kính nể dũng khí của hắn, nhưng những lời này nói xong, hắn chỉ sợ sẽ không có cái gì tốt hạ tràng."

	Ông chủ biến mất. Bọn hắn là khách nhân không mời mà tới, Sam còn rất tốt cho Clint tú một thanh hắn trong nhà nhàm chán luyện ra được tài nấu nướng. Hắn pizza làm đích thật không sai.

	Clint nhún vai, hắn nắm lên một bên kiện di Cocacola trút xuống một miệng lớn, thoải mái dễ chịu mà không có hình tượng chút nào ợ một cái: "Nói thật, Sam. Hắn liền xem như ngày mai ở nhà tự sát thân vong ta cũng không ngoài ý liệu."

	"Ta cược sau này." Sam nhìn hắn một cái, từ trong túi quần móc ra một tấm một trăm đôla, Benjamin Franklin gương mặt kia bị khắc ở phía trên, hắn làm ra một bộ dáng vẻ trầm tư.

	Clint trầm tư một chút, hắn lắc đầu nói ra: "Không."

	"Ngươi sợ?"

	" 'Không' ý tứ, chỉ là, ta phải thêm gõ."

	Clint cười hắc hắc, hắn nói: "Chúng ta quên cái cục trưởng kia, hắn là tên hán tử. Nhưng này chút khốn kiếp cũng sẽ không quản hắn có phải hay không người tốt hoặc ngạnh hán. Ta thêm hai trăm đôla làm thẻ đánh bạc. Cược hắn ngày mai liền sẽ lọt vào ám sát."

	Sam xem hắn, lại nhìn xem tiền, cắn răng móc ra năm mươi, nói ra: "Được rồi, đây là ta sau cùng tiền."

	"Ngươi có nghèo như vậy?" Clint không hiểu hỏi.

	Sam nhìn xem hắn, chỉ chỉ mặt mình: "Xuất ngũ, không có làm việc. Ngươi dựa vào cái gì cảm thấy ta có thể có tiền? Không phải ai đều giống như ngươi có tiền hưu được không!"

	"A, quên đi đi. Ta không kiếm quỷ nghèo tiền, không có ý nghĩa." Clint hào hứng tẻ nhạt khoát tay áo, hắn đem Sam tiền rút ra, trả lại cho hắn.

	Sam lại không tiếp.

	Hắn trừng mắt: "Ngươi có ý tứ gì? Ngươi cảm thấy ta nhất định sẽ thua? Ta cho ngươi biết, ta tuy nghèo, nhưng ở đánh cược trong chuyện này vận khí của ta thế nhưng là cực kỳ tốt. . ."

	Hắn líu lo không ngừng biểu đạt từ bản thân vận khí đến cùng đến cỡ nào tuyệt, tỉ như đi Las Vegas chỉ đem năm đôla giết một đêm thắng ba ngàn đôla trở về sự tình. Clint một bên không hề có thành ý hùa theo hắn một bên hướng trên bàn ném đi một thanh nát tiền mặt, xem như tiền cơm. Hắn nắm lên cung tên liền hướng ngoài cửa đi đến, nói với Sam: "Không phải ta cảm thấy ngươi thất bại. . . Sam, mà là ngươi đã thua."

	"Cái gì?"

	Mắt Ưng chỉ chỉ ngoài cửa vừa mới lái qua một chiếc xe con màu đen. Hắn bình tĩnh nói: "Động tác của bọn hắn thật rất nhanh."

	Sam nhìn hắn một cái, hai người chạy ra cửa hàng. Sam trên lưng hai cánh triển khai, hắn lôi kéo Mắt Ưng một thoáng liền bay lên bầu trời, hắn hỏi: "Mấy thành nắm chắc?"

	"Tám thành. Ta biết xe của bọn hắn."

	"Đừng sai lầm, Clint. Ngươi rời đi đều bao lâu?"

	"Ngươi đang chất vấn một cái đặc vụ trực giác sao?"

	"Không, ta chỉ là đơn thuần không cảm thấy ngươi có bản lãnh này."

	"Hừ." Mắt Ưng hừ lạnh một tiếng, hắn ra hiệu Sam đem hắn đặt ở phụ cận một tòa lâu mái nhà, từ chỗ ấy có thể trực quan trông thấy cục cảnh sát trước mặt tụ tập đám người cùng đang ở trả lời phóng viên vấn đề Cục trưởng Stacy. Mắt Ưng ngồi xổm ở mái nhà, hắn híp mắt, quan sát đến hoàn cảnh bốn phía. Sam lại bay lên bầu trời, bắt đầu cho hắn cung cấp điều tra.

	"Mặc dù rất không muốn thừa nhận, nhưng ngươi thật giống như là đúng, Clint." Sam ngũ vị tạp trần thanh âm từ trong tai nghe truyền đến, Mắt Ưng cau mày, hắn hỏi: "Ngươi trông thấy cái gì rồi?"

	"Có bốn cái hành động tiểu tổ tại chạy tới đây. . . Như thấy quỷ, bọn hắn tại tai nạn phát sinh thời điểm không nhúc nhích, bắt người một nhà thời điểm ngược lại là mau kinh người."

	"Tập mãi thành thói quen." Mắt Ưng quay đầu, hắn giống như là biết trước hướng phía mặt đường thượng một chiếc ra SUV bắn ra một mũi tên, cái mũi tên này trong đêm tối an tĩnh bay ra ngoài, từ hắn trên cung bay thẳng đến đến người điều khiển trên đầu.

	"Cái thứ nhất giải quyết.

	Những khác mấy cái đâu?"

	"Nhìn ngươi bên phải, cái thứ hai ô phố đèn giao thông, một chiếc màu đen SUV. Phía trên hẳn là có bốn người."

	"Việc rất nhỏ." Mắt Ưng bình tĩnh lần nữa giương cung cài tên, hắn đối với giết chóc sớm đã thành thói quen, chỉ cần hắn tiến vào trạng thái, như vậy thì không có bất kỳ cái gì sự tình có thể quấy rầy hắn.

	"Không tệ lắm, lão gia hỏa. Ngươi tiễn pháp không có lui bước a." Nhìn thấy hắn chiến quả Sam bên tai mạch bên trong tán thưởng một tiếng, sau đó nói ra: "Mặt khác hai cái hẳn là phát hiện không đúng, bọn hắn dừng xe. Ta xem một chút. . . Gặp quỷ, bọn hắn có súng ngắm, phát hiện ta!"

	Hắn bên tai mạch bên trong gấp rút nói, Mắt Ưng nghe thấy vang dội tiếng súng, còn có trong tai nghe đạn chèo qua thanh âm.

	"Một súng kia cách ngươi rất gần a."

	". . . Là rất gần. Lũ khốn kiếp này." Sam đem răng cắn đến khanh khách rung động, hắn không nói nữa. Mắt Ưng trông thấy hắn cánh tại trong màn đêm hiện ra ánh bạc, một cái lao xuống thẳng xuống dưới, hướng phía hướng hắn nổ súng tên khốn kia đánh tới. Hắn ở giữa không trung một cái tăng trở lại, dùng đạn che lại thân thể của mình, những viên đạn kia bắn tại hắn trên cánh, phát ra đinh đinh đương đương tiếng vang, lại không một chân chính trúng đích thân thể của hắn.

	Mắt Ưng nghe thấy hắn bên tai mạch bên trong gầm thét: "Đớp cứt đi thôi! Các ngươi lũ khốn kiếp này!"

	Hắn không hứng thú đi xem thi thể của bọn hắn, Sam kia hai thanh mạch xung uy lực của súng lục đánh vào dày đặc trên đại lầu đều là một người một súng động, huống chi nhân thể. Coi như mặc vào áo chống đạn cũng không làm nên chuyện gì. Dù sao cũng là Stark xí nghiệp khoa học kỹ thuật.

	Nhưng vào lúc này, cục cảnh sát trước tụ tập đám người mới chú ý tới dị dạng cùng tiếng súng, Mắt Ưng không ngạc nhiên chút nào xem gặp bọn họ chạy trốn tứ phía, cùng vang vọng đám mây tiếng thét chói tai. Cái này lão luyện đặc vụ đứng thẳng thân thể, xuất ra bên hông câu khóa súng, đãng đến đối diện cao ốc đi.

	Hắn dự định tới gần sau đó đem Hobson cùng Cục trưởng Stacy bảo vệ, hai người kia nếu như chết ở chỗ này, New York làm không tốt ngày mai thật sẽ độc lập. Đến lúc đó việc vui nhưng lớn lắm, coi như hắn hiện tại đối với chính phủ Liên bang không có nhiều tình cảm cũng không muốn nhìn thấy khai chiến. Khi đó chết đều là bình dân.

	Hắn tại trên lầu chót chạy, trong lỗ tai lại truyền đến tiếng xé gió.

	Mắt Ưng con ngươi đột nhiên rụt lại, hắn một cái thụ thân lăn lộn, kẻ tập kích tại hắn vừa mới đứng lập địa phương nhẹ nhàng linh hoạt rơi xuống đất. Hắn giương cung cài tên quay đầu nhìn lại, hai cái mặc người kỳ quái đang đối mặt lấy hắn đứng.

	Một người mặc màu đỏ lam mang theo giống mạng nhện đường vân làm tô điểm quần áo bó, đại đại màu trắng kính bảo hộ, chỗ ngực thậm chí còn có một con nhện tiêu chí. Một cái khác thân thể đường cong nhìn qua giống như là cái nữ tính, nàng mang theo mũ trùm, đồng dạng màu trắng kính bảo hộ, màu hồng màu trắng cùng màu đen đan xen quần áo bó để nàng nhìn qua có loại đặc biệt mỹ cảm.

	Nhưng mà Mắt Ưng căn bản không quan tâm.

	Cánh tay của hắn không có chút nào run rẩy, buông lỏng tay ra chỉ, một mũi tên bắn ra lập tức hướng phía cái kia mặc đỏ lam quần áo bó mạng nhện đầu vọt tới, nhưng làm hắn không nghĩ tới chính là, tên kia không nhúc nhích, giống như là biết trước sớm đưa tay ra, bắt lấy hắn mũi tên.

	"Ngươi là ai?" Mắt Ưng nghiêm nghị hỏi.
Kết chương.