Chương 116 : Vĩnh viễn làm nô.
Nhân lực có khi tận, pháp lực cũng sẽ khô kiệt, nhưng trước mặt cương thi hoàn toàn chính là không biết mỏi mệt.

	"Ngươi rốt cuộc là ai đâu, ngươi vì sao lại biến thành dạng này?" Đối mặt hùng hổ dọa người, không tình cảm chút nào cương thi, lâm nhật lãng phát ra rít lên một tiếng chất vấn.

	Nhưng không ai đáp lại hắn, cương thi còn tại hướng về phía trước, chết lặng trong mắt chỉ có hắn, mà trước mắt của hắn chỉ có vách núi.

	Rất tốt, vách núi dù sao cũng so phía trước cản trở một ngọn núi mạnh hơn, gia gia nói, tuyệt cảnh thời gặp được vách núi, gọi là tuyệt xử phùng sinh, đáy vực khả năng cái gì cũng có, hắn nhảy khả năng không phải tử lộ, mà là một đầu huy hoàng tiền đồ tươi sáng.

	Mà lại hiện tại cũng xác thực không có lựa chọn khác, lâm nhật lãng vị này Đào Nguyên thôn thiên kiêu kiệt lực về sau, dứt khoát nhảy xuống vách núi, cũng lưu lại một tiếng "Ta sẽ còn trở lại. . . Sẽ trở lại. . . Trở về. . . Tới. . . "

	Gặp không có đối thủ, cương thi xoay người rời đi, chẳng có mục đích hành tẩu ở trong thiên địa này.

	Mà tại rất rất xa một mảnh trong rừng, Tiêu Dương gỡ xuống mình trên ánh mắt thiếp một trương lá bùa.

	Vừa mới hắn thông qua nhìn xa phù mắt thấy cương thi đem lâm nhật lãng bức hạ vách núi một màn, nhưng cái này cũng không hề là kết quả hắn muốn.

	Hi vọng của hắn là cương thi cùng cái kia họ Lâm lưỡng bại câu thương đồng quy vu tận, hiện tại cương thi sống được thật tốt, đây là tai họa a!

	Mình gây ra sự tình, mình nhất định phải giải quyết, không thể để cho Hàm Chương Tiêu thị đi theo hổ thẹn, hắn lúc này quay người về nhà, viết một phong thư, trong phong thư lại lấp một trương lá bùa.

	Đồ vật giao cho nhi tử, lại nói một chút sinh ly tử biệt, sau đó để hắn trên kinh thành tìm Tiêu Tham, mà chính hắn một mình rời khỏi nhà, đi tìm một cái gọi Hoan Nhạc Cốc truyền thuyết chi địa.

	Hoàng cung.

	Hồ Lộc hoàn thành đối tiền điện hậu cung tổng cộng 680 tên nam nữ thị vệ kiểm trắc, trong đó đơn thuộc tính linh căn chỉ có Chu Đại Lực một người.

	Chỉ tiếc Hồ Lộc tạm thời còn không có thích hợp với nàng lôi thuộc tính công pháp, chỉ có thể trước luyện « Dẫn khí quyết », vì cổ vũ vị này tu chân thiên tài, Hồ Lộc đem còn lại một viên Đại Lực đan tặng cho Chu Đại Lực.

	Đại Lực đan phối Đại Lực, tuyệt phối!

	Mặt khác song thuộc tính chân linh căn có 5 người, ba thuộc tính chân linh căn 9 người.

	Bốn thuộc tính ngụy linh căn 21 người, năm thuộc tính ngụy linh căn 35 người.

	Tổng cộng có linh căn tiềm ẩn tu sĩ có 71 người!

	Chỉ là ngoại trừ Chu Đại Lực thu được một phần hoàn chỉnh « Dẫn khí quyết », để nàng lập tức lên liền muốn bắt đầu tu luyện, đối với mặt khác 70 người, Hồ Lộc tạm thời không có an bài.

	Bởi vì « Dẫn khí quyết » nói thế nào cũng là Bính thượng cấp bậc công pháp, vẫn rất có bài diện, nếu là dẫn ra ngoài ra ngoài dễ dàng tạo thành không thể khống ảnh hưởng.

	Dù là trước đó Kiêu Lang nhóm, Hồ Lộc cũng chỉ là cho bọn hắn khúc dạo đầu bộ phận để bọn hắn tu luyện, đến Luyện Khí kỳ lại tìm mình muốn phía sau.

	Cho nên Hồ Lộc chuẩn bị đem trước mắt trên tay ba bộ công pháp trước thiên bộ phận đơn độc tháo rời ra tiến hành in ấn.

	Ngày mai bắt đầu hắn sẽ tòng quân trúng gió tiến hành linh căn kiểm trắc, bị tự chọn bên trong sĩ tốt cũng sẽ đạt được không trọn vẹn công pháp.

	Về phần các cung nữ muốn hay không cho các nàng tu luyện cơ hội, Hồ Lộc nghĩ nghĩ, vẫn là bỏ đi ý nghĩ này.

	Cung nữ không thể so với binh sĩ cùng thị vệ, binh sĩ thị vệ phục tùng tính, tính kỷ luật mạnh hơn, tương đối tốt khống chế một chút.

	Mà lại Hiền Thục nhị phi đều không có tu luyện, tại các nàng bên người các cung nữ nếu là tu luyện có thành tựu, đối với các nàng lưỡng cái phàm nhân nhưng thật ra là một loại uy hiếp.

	Mà lại cung nữ vội vàng tu luyện còn thế nào công việc làm sống, có thể đợi các nàng rời chức thời điểm đo lường một chút, như thật có tư chất có thể miễn phí đưa một bộ công pháp khúc dạo đầu sao chép kiện, như thật đã luyện thành, cường thân kiện thể, sống đến một trăm tuổi đoán chừng không thành vấn đề.

	Mặt khác những cái kia sắp tiến hành tu luyện binh sĩ cùng thị vệ, Hồ Lộc cũng sẽ không đối bọn hắn phớt lờ.

	Tin tưởng khi bọn hắn đạt tới Luyện Khí, Giới Linh thụ bên trên sẽ xuất hiện thuộc về bọn hắn Tử Diệp, đến lúc đó Hồ Lộc liền muốn vất vả một chút nhìn chằm chằm bọn hắn, phải bảo đảm đội ngũ thuần khiết tính, phát hiện con sâu làm rầu nồi canh phải kịp thời loại bỏ.

	Bát Quái trận.

	Nơi này đã bày đầy hình tròn cái bàn, ngày mai đấu địa chủ giải thi đấu liền muốn chính thức bắt đầu.

	Tiêu Quả Nhi a, ngươi được lắm đấy, đem địa phương tuyển ở chỗ này, liền không sợ bồ câu bồ câu nhóm kéo tuyển thủ một đầu sao?

	Mà lại tranh tài trong lúc đó mình là khỏi phải nghĩ đến quan tưởng, vẫn là thừa dịp hiện tại nhìn nhìn lại Bách Hợp tông các cô nương đi.

	Vừa xem hết nhất cái, Anh tử liền chạy tới.

	"Lộc ca, nghe nói đại lực là Thiên Linh căn? !" Áo Truân Anh kích động nói.

	Nàng đã từng là Chu Đại Lực nhập ngũ thời quân doanh giáo đầu, nghe được tin tức này cũng thay thủ hạ của mình cao hứng.

	Hồ Lộc nhíu mày hỏi, "Ai nói cho ngươi?"

	"Nàng hai người thủ hạ đang nghị luận, sau đó ta liền nghe đến."

	"Đợi lát nữa cảnh cáo các nàng, chuyện này không cho phép thảo luận, nghiêm cấm ngoại truyện, " sau đó Hồ Lộc nói, " không phải Thiên Linh căn, là biến dị Lôi Linh căn, cũng phi thường hi hữu trân quý."

	"Đây là chuyện tốt a, làm sao không cho nói a?"

	Hồ Lộc ôm Anh tử bả vai nói, "Ngươi tại quân đội thời điểm, nhìn thấy tốt tham gia quân ngũ người kế tục, có muốn hay không muốn?"

	"Đương nhiên!"

	Hồ Lộc, "Đồng dạng đạo lý, Thiên Linh căn, biến dị linh căn tại tu chân giới đó cũng là hiếm thấy thiên tài tài nguyên, nếu như bị những cái kia môn phái lớn biết, bọn hắn sẽ có hay không có ý tưởng gì."

	"Coi như bọn hắn có ý tưởng, đại lực khẳng định cũng sẽ không theo bọn hắn đi a." Anh tử đối với mình thủ hạ trung thành hết sức tín nhiệm.

	Hồ Lộc, "Vậy vạn nhất bọn hắn cướp người, sau đó tẩy não đâu, ta hiện tại liền hoài nghi, Đại Cát có phải hay không cũng có cái gì đặc thù tu chân thiên phú, cho nên Phú Hiển Quý muốn đem hắn mang ra kinh."

	Anh Tử Minh trợn nhìn, "Ta cái này đi cảnh cáo các nàng!"

	Hồ Lộc giữ chặt nàng, "Trước tiên nói một chút gần nhất từ Nhất Tiễn Mai nơi đó đào được cái gì mới liệu."

	Áo Truân Anh đây là mới từ thiên lao trở về, "Nàng nói có thể nói đều nói, không thể nói đánh chết cũng không nói."

	"Vậy ngươi liền hướng chết bên trong đánh a."

	"Thế nhưng là ta càng đánh nàng, nàng liền càng hưng phấn, còn cười, cười trong lòng ta hoảng sợ." Áo Truân Anh có chút không rét mà run nói.

	Hồ Lộc cũng cảm thấy khó giải quyết, thả lại không thể thả, giết lại không thể giết, "Được rồi, ngươi gần nhất cũng không cần đi thiên lao, hảo hảo hấp thu đưa cho ngươi kia mấy khỏa đan dược, không muốn hâm mộ đại lực biến dị linh căn, tương lai Lộc ca khẳng định cũng sẽ để ngươi đi đến đường tu tiên!"

	"A, không có linh căn cũng có thể tu tiên sao?"

	"Đương nhiên, phương pháp nhưng nhiều, " Hồ Lộc cam kết, "Chỉ là muốn cho Lộc ca một chút thời gian."

	Anh tử trịnh trọng gật đầu, nàng tin tưởng Lộc ca.

	Anh tử rời đi, Hồ Lộc tiếp tục ngồi dưới tàng cây quan tưởng, một lần nữa tuyển một mảnh Bách Hợp tông Tử Diệp, Ồ!

	Hồ Lộc hai mắt tỏa sáng, "Nhất Tiễn Mai, rốt cuộc tìm được ngươi!"

	Nhất Tiễn Mai đằng sau còn có nhất cái dấu ngoặc (Hàn Mai Mai), xem ra đây là bản danh.

	Nàng là Vạn gia triều thời kỳ đầu người, hiện tại cũng liền bảy tám chục, lấy nàng niên kỷ, tương lai Trúc Cơ căn bản không thành vấn đề, xem như Bách Hợp tông tiềm lực.

	Bất quá tuổi thơ của nàng rất bi thảm, cơ hồ là một mực bị mua bán, dù là Vạn gia triều từng có quốc thái dân an giai đoạn, nhưng sơ kỳ cùng những năm cuối vẫn tương đối hắc ám.

	Ngay từ đầu là quê quán tao ngộ nạn hạn hán, bị không có lương thực phụ mẫu bán mất, về sau mua nàng kia hộ nuôi đến tám tuổi, cũng không vượt qua nổi, lại đem nàng chuyển tay bán cho địa chủ nhà làm con dâu nuôi từ bé.

	Lại là mấy năm trôi qua, kết quả nhi tử còn không có lớn lên, công công liền muốn thay nhi tử thử một chút, cái này Nhất Tiễn Mai không phải cái nhẫn nhục chịu đựng tính tình, nắm lên một thanh cây kéo liền đem lão  công công cho đâm chọc lấy, còn chưa hết giận, lại đem vật kia cho cắt.

	Đoán chừng "Nhất tiễn không có" danh hào chính là như thế tới.

	Về sau Nhất Tiễn Mai bị phán án thu hậu vấn trảm, nhưng đương quan huyện gặp nàng có chút tư sắc, nghĩ tại nàng trước khi chết người tận dùng, vì xã hội sáng tạo giá trị, để cho mình nhuận một chút.

	Thế là vì nàng bày một bàn phong phú tiệc rượu, lại đồng ý nàng trang điểm một phen.

	Kết quả quan huyện bởi vì ăn cơm không có mang mũ giáp, bị Nhất Tiễn Mai dùng đũa từ lỗ tai nơi đó chạm vào đầu óc.

	Vì mình chuyện xấu có thể thuận lợi, quan huyện đem trông coi nha dịch đều đuổi đi, Nhất Tiễn Mai lợi dụng điểm này, thuận lợi chạy thoát, tìm cái rời xa nơi đó địa phương sinh hoạt.

	Lúc này nàng cũng bất quá mới mười lăm mười sáu tuổi.

	Tại nhất cái hoàn toàn mới địa phương, nàng quen biết lưỡng cái hảo tỷ muội, mọi người cùng nhau mở cái trà phường, phi thường vui vẻ, nàng cảm giác mình rốt cục có nhà cảm giác.

	Cũng không có qua một năm lưỡng cái tỷ muội tuần tự bị nam nhân bắt được phương tâm, chuẩn bị lấy chồng giải thể.

	Kia lưỡng cái ngốc cô nương, bị tình yêu che đậy con mắt, căn bản không biết hai chữ kia cặn bã nam từng nhiều lần đối nàng trò chuyện tao, thế là Nhất Tiễn Mai dứt khoát giết lưỡng thứ cặn bã nam.

	Nàng tự cho là làm bí ẩn, nhưng vẫn là bị trong đó một cái tỷ muội phát hiện dấu vết để lại, cái kia tỷ muội quả quyết lôi kéo một cái khác vụng trộm đi quan phủ báo quan.

	Nhất Tiễn Mai biết sau thương tâm gần chết, tại quan sai đến trước đó trốn, nàng cảm giác mình tâm đều phải chết, dứt khoát tìm cái địa phương nhảy núi.

	Không nghĩ tới lần này nhảy núi nàng không có chết, ngược lại bị Bách Hợp tông tông chủ Thoa Đầu Phượng cứu.

	Từ đây, Nhất Tiễn Mai phụng Thoa Đầu Phượng làm chủ, bắt đầu nàng Tu chân sinh hoạt.

	Nhìn một chút, Hồ Lộc đột nhiên kỳ quái, "Tại sao có thể như vậy, tại sao có thể như vậy? !"

	"Lộc ca, thế nào?" Anh tử đi trở về.

	Hồ Lộc nhìn thấy, Nhất Tiễn Mai tu luyện công pháp là « Dẫn khí quyết »!

	Trước đó hắn quan tưởng những cái kia Bách Hợp tông đệ tử, cơ bản luyện đều là « Bách hoa tiên pháp », còn có mấy cái luyện là « Hỏa hoa thánh kinh », thế nhưng là nàng làm sao lại tu luyện Dẫn khí quyết đâu? Đây không phải Đái Lục Phu công pháp sao?

	Hồ Lộc tiếp tục xem xuống dưới, hắn trực tiếp đem Nhất Tiễn Mai nhìn thấu, bao quát nàng bị bắt về sau cùng Anh tử tiếp xúc.

	Mặc dù không biết đạo Bách Hợp tông từ nơi nào làm tới « Dẫn khí quyết », nhưng Hồ Lộc biết nên làm cái gì nàng, làm xong, nói không chừng cái này còn có thể để cho hắn sử dụng.

	"Anh tử, ngươi qua đây." Hồ Lộc đem Anh tử kêu đến, sau khi phân phó để nàng lại đi thiên lao.

	Anh tử kinh ngạc, "Lộc ca, ngươi không phải đang nói đùa chứ."

	Hồ Lộc, "Không ra trò đùa, ngươi đi đi, nếu như ngươi chết, ta có thể truy phong ngươi vì hộ quốc đại tướng quân."

	"Dẹp đi đi, ta càng ưa thích siêu dũng."

	Hồ Lộc đem Vấn Đạo kiếm ném cho nàng, "Mang theo cái này, lo trước khỏi hoạ, tiểu kiếm Linh, nhà ta Anh tử liền nhờ ngươi, ta liền ở chỗ này chờ các ngươi."

	Trời đang chuẩn bị âm u, Hồ Lộc chỗ nào cũng không đi, liền ở chỗ này chờ, đồng thời bắt đầu dùng địa khí ma luyện thân thể của mình cái khác trọng yếu bộ vị, tỉ như đầu, tỉ như trái tim.

	Hắn biết thận còn không có luyện đến cực hạn, nhưng địa phương khác là liên quan đến mạng nhỏ, cũng không thể coi như không quan trọng, luyện mạnh một phần, liền có thể tăng thêm một phần an toàn.

	Liền tối hôm qua Triệu tiên tử tiện tay ném đi một kiện pháp khí trên người mình, liền có thể để hắn trực tiếp thổ huyết, nàng là Kim Đan liền không nói gì, nếu như Trúc Cơ cũng có thể ngược mình như hành hạ người mới gà, vậy liền không có cách nào lăn lộn.

	Mà cùng một thời gian, Triệu tiên tử ngay tại Ngự Thiện phòng bị tội, nàng giống như vận khí không tốt lắm, thời gian này lúc đầu đều muốn tan việc, nhưng nàng bị Phạm sư phó lưu lại, nói Ngự Thiện phòng ban đêm cần nhân thủ, vạn nhất Ngu Tiệp dư muốn ăn bữa ăn khuya, liền để nàng đi đưa.

	Cái này cũng không có gì, nàng ước gì cùng Tiểu Ngư Nhi nhiều thân cận đâu, thế nhưng là Phạm sư phó cũng không đi, còn tiến đến bên người nàng hỏi nàng lớn bao nhiêu, có hay không thích nam tử, thích gì dạng nam tử.

	Nàng lại muốn cho mình giới thiệu nam nhân!

	Vân Khinh vẫn là tiền triều tư duy, xụ mặt hỏi lại, "Ngươi là muốn họa loạn cung đình sao!"

	"Cái gì họa loạn cung đình, ngươi cũng không phải bệ hạ nữ nhân."

	"Vậy ta bây giờ trong cung đang trực, cũng không tính là cô gái bình thường đi."

	"Ngươi đương nhiên chính là cái cô gái bình thường, chỉ bất quá dung mạo xinh đẹp một chút, nội cung có chút cung nữ cùng nữ quan tại ngoài cung đều đã thành hôn, thỉnh thoảng nghỉ ra ngoài cùng tướng công hài tử đoàn viên, bệ hạ cũng không có chê các nàng họa loạn cung đình a, chính là công việc mà thôi, không chậm trễ tìm nam nhân."

	Vân Khinh lần nữa cảm nhận được Phúc Thọ triều Hoàng cung tình cảnh mới.

	Phạm sư phó cũng lần nữa giới thiệu nàng nhà cậu biểu đệ em vợ, nghe được Vân Khinh hận không thể nghĩ một đầu ngón tay đem nàng bắn bay.

	Chẳng lẽ đây chính là mình thương tổn tới tiểu hoàng đế, nhận lấy hoàng triều khí vận phản phệ, gặp báo ứng?

	Xem ra thật đúng là không thể tùy tiện cùng hắn động thủ.

	Trời tối, Hồng Đào dưới tàng cây trông coi trong tu luyện bệ hạ, đương Anh tử tới, Hồ Lộc mới mở mắt ra.

	"Làm được thế nào?" Hồ Lộc vội vàng hỏi.

	Áo Truân Anh có chút khó tin lắc đầu sợ hãi thán phục liên tục, "Lộc ca, ngươi thần!"

	Vừa mới Hồ Lộc chỉ thị để Anh tử về thiên lao, đối Nhất Tiễn Mai hứa hẹn, mình nguyện ý thu nàng làm nô bộc, sau này sẽ là chủ nhân của nàng, hỏi nàng có bằng lòng hay không, không nghĩ tới Nhất Tiễn Mai một ngụm đáp ứng.

	"Vậy ngươi có hay không giải nàng xương tỳ bà bên trên móc, thả nàng tự do?" Hồ Lộc lại hỏi.

	"Đều dựa theo ngươi nói, thả, ta để nàng trước tĩnh dưỡng, liền ngay cả nhà tù cửa đều không khóa, nếu như nàng khôi phục thực lực, chỉ sợ toàn bộ thiên lao đều muốn gặp nạn." Anh tử lo lắng nói.

	Hồ Lộc khoát khoát tay, "Ngươi là chủ nhân của nàng, ngươi không nói lời nào, nàng là sẽ không chạy."

	Anh tử hiện tại còn cảm thấy không thể tưởng tượng nổi, "Ta thành nàng chủ nhân? Nàng là ta nô? Nhưng đây là vì cái gì a?"

	Hồ Lộc tiết lộ một chút huyền cơ, "Đừng nhìn cái này Nhất Tiễn Mai nhìn qua hết sức hung tàn, thực lực cũng rất mạnh, kỳ thật nội tâm của nàng mẫn cảm lại yếu ớt, nàng không phải cái có thể một mình đảm đương một phía, từ khi chết mà hậu sinh, nàng chỉ hi vọng có thể có người dẫn dắt mình, trở thành mình người cầm lái.

	"Ngay từ đầu nàng hi vọng người này là tông chủ của nàng Thoa Đầu Phượng, bởi vì Bách Hợp tông liền có quan hệ như vậy, Thoa Đầu Phượng liền có lưỡng cái nghe lời răm rắp nô bộc, Nhất Tiễn Mai hi vọng trở thành cái thứ ba, nhưng Thoa Đầu Phượng không có đồng ý, cái này Nhất Tiễn Mai thiên phú cực cao, Thoa Đầu Phượng Hi nhìn Nhất Tiễn Mai một ngày kia có thể trở thành nàng người thừa kế, thống lĩnh Bách Hợp tông, hai người tại chuyện này là một mực có mâu thuẫn."

	Anh tử bất khả tư nghị nói, "Kia nàng đây không phải tiện da sao, tông chủ không thích đáng, càng muốn làm cái nô bộc?"

	Hồ Lộc, "Trang Tử không phải cá, làm sao biết cá có vui, chúng ta muốn tôn trọng mỗi người thế giới tinh thần, Nhất Tiễn Mai từ nhỏ quanh co kinh lịch, mấy lần từ Quỷ Môn quan đi ngang qua, những này không để cho nàng trở nên kiên cường, ngược lại thay đổi thái, dạng này người nhận định chủ nhân, cũng sẽ một đời một thế nghe lệnh của ngươi."

	Áo Truân Anh sau khi nghe hối hận không thôi, "Sớm biết liền để ngươi thu nàng làm nô, nàng không chỉ có xinh đẹp, vẫn là Luyện Khí chín tầng đại cao thủ, ta mỗi ngày đều muốn một lần nữa cắt đứt gân tay của nàng gân chân, nếu không liền mọc tốt, cảm giác Lâm lão đầu đoán chừng đều không phải là đối thủ của nàng."

	Hồ Lộc lắc đầu, "Không phải ta không nghĩ, là nàng không nghĩ, nàng nhận định ngươi."

	"A? Vì cái gì a? Ta ngay cả tu chân giả đều không phải là a."

	Hồ Lộc, "Đồng dạng là bởi vì Nhất Tiễn Mai nhân sinh kinh lịch, nàng đối nam nhân không có bất kỳ cái gì hảo cảm, nàng dù là tin phục cũng chỉ sẽ bị nữ nhân tin phục, hình tượng của ngươi khí chất đều có lãnh đạo nàng cơ sở, mặt khác ngươi cũng là trong núi thây biển máu giết ra tới, nàng Nhất Tiễn Mai chỉ là giết qua bốn người, nhưng ngươi giết người bốn trăm cái cũng không chỉ, trên người ngươi huyết sát chi khí để nàng phi thường thượng cấp, ngươi mỗi một lần quất nàng roi, mỗi một lần đánh gãy nàng gân mạch, đều để nàng đối ngươi càng tôn sùng một phần, trong lòng nàng, mặc dù ngươi không phải tu chân giả, nhưng ngươi là cường giả."

	Mặc dù được khen thưởng, nhưng Áo Truân Anh sau khi nghe xong càng khó chịu hơn, nàng đều không biết đạo ngày sau làm như thế nào cùng nữ nhân kia ở chung được.

	Hồ Lộc vỗ Anh tử bả vai, "Ta sẽ để cho ngươi bước lên con đường tu hành, nhưng cái này cần thời gian, tại cái này chuẩn bị trong lúc đó, có nàng ở bên người ngươi, đối ngươi an toàn cũng là bảo hộ, ta cũng có thể an tâm không ít."

	"Vậy chính ngươi đâu? An toàn của ngươi quan trọng hơn a!" Anh tử nói.

	Hồ Lộc cười ha ha một tiếng, "Ta, tiểu Anh Anh ngươi hiển nhiên còn rõ ràng trẫm thực lực, ngay tại tối hôm qua, trẫm cùng Kim Đan đại tu sĩ Triệu tiên tử đại chiến ba trăm hiệp, cuối cùng trẫm cũng chỉ là thua nàng nửa chiêu mà thôi."

	Sở Sở: Ha ha, ta liền cười cười, không nói lời nào.

	"A, Lộc ca ngươi chừng nào thì lợi hại như vậy?" Anh tử cảm thấy không thể tưởng tượng được.

	Hồ Lộc, "Ta nằm mơ thời điểm a."

	"A, ngươi đến cùng nói thật giả?" Anh tử giận.

	Hồ Lộc, "Nhất Tiễn Mai đi theo ngươi, ngươi đi theo ta, cái này chẳng phải tương đương với bảo hộ ta sao, ngươi cái này ngốc Anh tử."

	"Đúng nga!" Anh tử hậu tri hậu giác, rốt cục vì chính mình thu Nhất Tiễn Mai làm nô bắt đầu vui vẻ.

	Hồ Lộc cũng rất vui vẻ, thông qua quan tưởng Nhất Tiễn Mai nhân sinh, mình thấy rõ nàng nhân tính bên trong nhược điểm, cũng bắt lấy nhược điểm này, để Anh tử bên người nhiều nhất cái Luyện Khí chín tầng cao thủ, mà lại nàng tu chính là « Dẫn khí quyết », có kinh nghiệm phương diện này, đối với lúc này cung bên trong tu sĩ quân dự bị đều có chỗ tốt.

	Đêm đó, Hồ Lộc lật ra Thái Bình cung bảng hiệu, đêm nay đi Thái Bình cung, Hồ Lộc đem Vấn Đạo kiếm giao cho Anh tử, để nàng ngày mai lại đi thiên lao thăm hỏi nàng Nhất Tiễn Mai.

	Sở Sở: Hừ, ngươi chính là không muốn để cho ta cùng ngọc châu tỷ gặp mặt.

	Lúc này Thái Bình cung bên trong, tu luyện một ngày « Tâm hỏa huyền kinh » Kim Ngọc Châu rốt cục nghỉ ngơi, Yêu Kê cùng Nhị Bính cầm lá bài tới, "Nương nương, nên luyện tập."

	Kim Ngọc Châu, "Đúng nga, suýt nữa quên mất ngày mai sẽ phải so tài, lần này ta chí phía trước ba!"

	Yêu Kê ở trong lòng yên lặng: Vậy ta liền hai vị trí đầu

	Nhị Bính nói, " nương nương khẳng định không có vấn đề , chờ đấu địa chủ giải thi đấu về sau lại là Trung thu tiệc tối, liên tục náo nhiệt, thật tốt!"

	"Cái này Trung thu tiệc tối đều mời người nào a?" Kim Ngọc Châu thuận miệng hỏi.

	"Vậy coi như nhiều, vương công đại thần trên cơ bản đều sẽ tới, còn có hoàng thất thân thích, nương nương nếu là có thân thiết cũng có thể mời tới."

	"Ta không có" Kim Ngọc Châu đột nhiên chột dạ nói, "Ta biết trong triều có cái gọi Hà Khôn đại nhân, hắn sẽ đến không?"

p/s : Nhất tiễn : một cắt
Kết chương.