Chương 9:: Đố kị
 
 	"Đưa tin? Nội dung cụ thể."
 
 	Tô Hiểu mặc dù biết ai tìm hắn, nhưng hắn vẫn như cũ muốn thích hợp giả bộ hồ đồ, hắn gặp qua rất nhiều 'Tiên tri tiên giác' Khế ước giả, những Khế ước giả kia hạ tràng toàn cục rất thảm, nhân vật trong vở kịch không phải người ngu, cũng không phải NPC, đó là từng cái từng cái thực lực mạnh mẽ, có người ý chí, mà đại đa số tâm tư kỹ càng.
 
 	"Tới gặp ta, liền một câu nói này, sở dĩ đi theo ta, còn có, ngươi không thể thương tổn ta, cùng ta duy trì 3 mét. . . Không, 10 mét khoảng cách an toàn."
 
 	Musujime Awaki ngây thơ, lấy Tô Hiểu đột tiến năng lực, mười mét kỳ thực không an toàn.
 
 	Tô Hiểu bỏ xuống trong tay tàn thuốc, suy nghĩ chốc lát, gật đầu.
 
 	"Có thể, có người nói đó là một đại nhân vật, không hắn cho phép, mạo muội ở đây hành động xác thực không thích hợp, huống hồ ta muốn làm việc sự, song phương đều có thể được tiền lời."
 
 	Tô Hiểu đứng dậy, Musujime Awaki trong tay mang theo quân dụng đèn pin cầm tay, vật này ở lúc chiến đấu đã có thể làm côn bổng sử dụng, cũng có thể phụ trợ nàng không gian năng lực.
 
 	"Chú ý khoảng cách an toàn, đối với ta loại này nhu nhược thiếu nữ, ngươi rất nguy hiểm."
 
 	Musujime Awaki trong tay quân dụng đèn pin cầm tay xoay tròn, thân phận của nàng đặc thù, nàng là 'Người dẫn đường', phụ trách tiếp đón không phải bình thường con đường đi vào Academy City khách không mời mà đến.
 
 	Musujime Awaki đẩy ra sân thượng cửa, đi xuống lầu. Không cần thiết tình huống, nàng sẽ không sử dụng không gian năng lực di động chính mình.
 
 	Shirai Kuroko sẽ xuất hiện, hoàn toàn là Musujime Awaki một tay trù hoạch, cho Shirai màu đen gọi điện thoại chính là nàng, hướng Shirai Kuroko tiết lộ tình báo cũng là nàng.
 
 	Tô Hiểu cùng Mugino Shizuri đám người giao thủ không bao lâu, Musujime Awaki liền chạy tới, nàng vừa mới chuẩn bị lộ diện ngăn cản chiến đấu, liền mắt thấy Tô Hiểu cắt yết hầu Mugino Shizuri một màn, điều này làm cho nàng do dự, nếu như lúc đó xuất hiện, Tô Hiểu có thể hay không cũng đem nàng cắt yết hầu.
 
 	Nguyên nhân chính là như vậy, Musujime Awaki liên lạc đều là không gian năng lực giả, mà là yêu thích bênh vực kẻ yếu Shirai Kuroko.
 
 	Hai người cũng không quen biết, nhưng đều là Lv. 4 không gian loại đại năng lực giả, Musujime Awaki rất lâu trước liền lưu ý đến Shirai Kuroko, trải qua một phen điều tra sau, Musujime Awaki đố kị rồi.
 
 	Không sai, chính là đố kị, Musujime Awaki đố kị Shirai Kuroko có thể mỗi ngày không lo không đường sinh hoạt, đến trường, bênh vực kẻ yếu.
 
 	Đều là hệ không gian đại năng lực giả, Musujime Awaki nhưng phải sinh sống ở 'Hắc ám' bên trong, mỗi ngày tiếp xúc người, không phải giết người không chớp mắt ác đồ, chính là cố chấp đến điên cuồng nhân viên nghiên cứu khoa học.
 
 	Đố kị khiến người đáng ghê tởm, bất quá Musujime Awaki cũng không đáng ghê tởm, nàng chỉ là xấu bụng một lần, nặc danh liên hệ Shirai Kuroko, làm cho nàng tới cứu người (chịu chết), làm Tô Hiểu giết hết kẻ địch, lãnh tĩnh một lát sau, Musujime Awaki mới phải xuất hiện.
 
 	Tình thế dựa theo Musujime Awaki kế hoạch tiến hành, nhưng để Musujime Awaki cảm thấy đáng tiếc chính là, Tô Hiểu cũng không toàn lực truy sát Shirai Kuroko, mượn đao giết người thất bại.
 
 	Nhưng mà Musujime Awaki không biết, Tô Hiểu không toàn lực truy sát Shirai Kuroko, cũng là bởi vì sự tồn tại của nàng.
 
 	Tô Hiểu ( Lam Khải Phong Y ) áo gió trên dấu ấn bí văn, có thể tính là đại đa số hệ không gian thiên địch.
 
 	Dấu ấn hiệu quả (màu vàng nhạt): Sơ cấp không gian cầm cố: Có thể phong cấm năm mươi mét bên trong không gian rung động, trong khu vực này cấp năm trở xuống không gian loại năng lực mất đi hiệu lực, hiệu quả kéo dài 30 phút, làm lạnh thời gian 2 cái tự nhiên ngày.
 
 	. . .
 
 	Shirai Kuroko không gian năng lực cần thông qua da dẻ tiếp xúc, mới có thể tiến hành không gian di động, Musujime Awaki thì lại khác, nàng không cần tiếp xúc cần thiết di động vật thể, chỉ cần là ở tầm mắt của nàng bên trong, bất luận là người hoặc vật, nàng liền có thể di động, di động khoảng cách xa nhất 800 mét, trọng lượng hạn mức tối đa 4520 kg.
 
 	So với Shirai Kuroko không gian năng lực, Musujime Awaki năng lực mạnh hơn quá nhiều, tính uy hiếp càng to lớn hơn.
 
 	Tô Hiểu chi truy kích không sử dụng không gian cầm cố bí văn, chính là vì phòng bị Musujime Awaki năng lực.
 
 	Tưởng tượng một chút, nếu như Musujime Awaki đem Tô Hiểu di động đến một cái nơi phi thường nguy hiểm, như một cái nào đó axit sunfuric trong ao, hoặc lòng đất 800 mét, do bất cẩn, Tô Hiểu rất khả năng chết, hắn chỉ là thân thể máu thịt, cũng không phải Superman(siêu nhân).
 
 	Có loại này nguy hiểm hệ không gian năng lực giả ở, nếu như Tô Hiểu trước truy kích Shirai Kuroko lúc liền sử dụng không gian cầm cố phù văn, thực sự quá không sáng suốt, huống hồ, Shirai Kuroko vì sao xuất hiện, Tô Hiểu vẫn nghĩ không thông.
 
 	Trùng hợp đi ngang qua? Đừng đùa, một cái học sinh cấp 2 sẽ ở buổi tối 10 điểm đi một mảnh bỏ đi nhà xưởng phụ cận? Đi nhặt sắt vụn? Không thể, đi cùng bạn trai ước pháo? Càng không thể, Shirai Kuroko đối với người thứ ba Railgun, có loại gần như biến thái yêu thương, ở Shirai Kuroko xem ra, hết thảy nam tính đều là không tiến hóa sạch sẽ 'Vượn người' .
 
 	Musujime Awaki đi ở Tô Hiểu phía trước, chẳng biết vì sao, nàng luôn cảm giác sau lưng lạnh lẽo, cái cảm giác này làm cho nàng dừng lại ở tại chỗ.
 
 	"Ngươi. . ."
 
 	Musujime Awaki mới vừa dừng lại, Tô Hiểu một tay thành trảo hình, ống tay trên không gian cầm cố bí văn lấp lóe tia sáng, bất cứ lúc nào chuẩn bị phong tỏa không gian.
 
 	Bầu không khí cứng đờ, Musujime Awaki quay lưng Tô Hiểu.
 
 	"Ngươi. . . Vừa nãy. . . Là nghĩ giết ta đi."
 
 	Musujime Awaki cương ở tại chỗ chưa động, nếu như nàng dám có sự dị thường hành vi, Tô Hiểu sẽ làm nàng trải nghiệm đến cái gì là tố chất thân thể chênh lệch.
 
 	"Cũng không có, ngươi cả nghĩ quá rồi."
 
 	Tô Hiểu trên mặt mang theo ý cười, nụ cười kia muốn nhiều ôn hòa có bao nhiêu ôn hòa.
 
 	Dư quang nhìn thấy Tô Hiểu nụ cười này, Musujime Awaki trên cánh tay xuất hiện nổi da gà, nàng nhanh bước đi về phía trước.
 
 	Hai người xuống lầu sau, đã ở dưới lầu chờ đợi đã lâu Bố Bố Uông chạy lên trước, Bố Bố Uông thân kia trơn bóng mềm mại bộ lông +53 điểm mị lực thuộc tính, có thể nói nữ tính 'Sát thủ' .
 
 	Đúng như dự đoán, Musujime Awaki ánh mắt tìm đến phía Bố Bố Uông, Bố Bố Uông đối với nó ném lấy gâu chi miệt thị, ánh mắt kia tựa hồ muốn nói: "Nữ nhân, không muốn mê luyến bản gâu, bản gâu là ngươi vĩnh viễn không chiếm được cao lạnh hùng thần (nam thần)."
 
 	Musujime Awaki không có thể hiểu được Bố Bố Uông ý tứ, có thể nàng mơ hồ cảm giác được, chính mình thật giống bị một con chó coi rẻ rồi.
 
 	"Liền một con chó cũng dám coi rẻ ta, cho ngươi cái tiểu giáo huấn đi."
 
 	Musujime Awaki quân thống đèn pin cầm tay mở ra, chuẩn bị cho Bố Bố Uông cái giáo huấn.
 
 	Đột nhiên, Musujime Awaki thân thể run lên, nguyên bản ấm áp như xuân Academy City, đột nhiên biến hơi lạnh um tùm.
 
 	Musujime Awaki có chút cứng ngắc quay đầu, Tô Hiểu đứng ở sau lưng nàng đen kịt trong hành lang, trong bóng tối một đôi ánh đỏ lấp lóe, đó là Tô Hiểu con mắt.
 
 	Bố Bố Uông hùng hục chạy đến Tô Hiểu trước người, lắc đầu lắc đuôi, thấy cảnh này, Musujime Awaki biết là xảy ra chuyện gì.
 
 	"Ta mới vừa nói tiểu giáo huấn. . . Là đùa giỡn."
 
 	Mồ hôi lạnh theo Musujime Awaki gò má chảy xuống, cái kia đã ngưng tụ thành thực chất màu đỏ nhạt khí tức, làm cho nàng có chút sởn cả tóc gáy, nàng nhận biết được quá những người khác sát ý, có thể đem sát ý ngưng tụ đến có thể thấy được trình độ, nàng vẫn là lần đầu thấy được.
 
 	"Có đúng không, vậy chúng ta đi gặp cái kia đại nhân vật đi."
 
 	"Được."
 
 	Musujime Awaki tiếp tục dẫn đường, lần này rõ ràng thành thật không ít, thu hồi một ít kế vặt.
 
 	Bố Bố Uông đối Tô Hiểu kêu một tiếng, Tô Hiểu nhìn về phía Bố Bố Uông.
 
 	"Gâu."
 
 	"Hả? Ngươi bắt được kẻ địch?"
 
 	Tô Hiểu hơi nghi hoặc một chút.
 
 	"Gâu gâu."
 
 	Bố Bố Uông có chút đắc ý, như là tranh công, ngẩng đầu lên, cặp kia hai mắt nheo lại vẫn nhìn Tô Hiểu.
 
 	"Cái kia cuộn sóng tóc vàng nữ nhân sao, không cần quan tâm nàng."
 
 	Đoàn người hướng thứ bảy học khu trung tâm nơi đi đến, mục đích là một đống rất đặc thù cao ốc.
 
 	. . .
 
 	Một gian bỏ đi trong nhà để xe, trong nhà để xe tràn ngập tro bụi mùi vị, một cô thiếu nữ bị trói gô, nằm ở trong nhà để xe, chính là trước chạy trốn Frenda · Seivelun.
 
 	"Ô ô. . ."
 
 	Frenda · Seivelun ưỡn ẹo thân thể, trắng nõn trên gương mặt ngờ ngợ có thể nhìn thấy dấu răng, nàng trước thành công chạy trốn sau, bị Bố Bố Uông mai phục, trải qua một phen 'Công bằng công chứng' chiến đấu sau, Frenda · Seivelun bị bắt được.
 
 	Frenda · Seivelun hiện tại rất muốn tìm khối đậu hũ đâm chết, nàng đường đường Lv. 4 đại năng lực giả, 'Đạo cụ' tổ chức thành viên chủ yếu, lại bị một con chó tù binh rồi.
 
 	"Ô ô (khuất nhục a) "
 
 	Rầm một tiếng, cửa nhà để xe bị kéo ra, một tên cõng lấy 'Quan tài' nam nhân đi vào gara.
 
 	"Thiếu nữ, ngươi tựa hồ cần trợ giúp? Thần nói, chúng ta muốn đối xử tử tế sinh mệnh."
 
 	Frenda · Seivelun mắt lộ sợ hãi, nàng rất muốn nhổ nước bọt này quan tài nam một câu, đang nói lời này trước, có thể hay không trước tiên đem trong tay đầu người thả xuống, người kia đầu còn đang chảy máu, bộ dáng rất đáng thương.
 
 	PS: (hẳn là hậu trường phạm sai lầm bỏ lỡ, chương tiết không biết tại sao lặp lại, mọi người không cần để ý, nội dung không phải lặp lại, phế muỗi đã sửa chữa. )
Kết chương.