Chương 883 : Sắp Xếp.
Xuyên qua Caitlin phu nhân trang viên sông nhỏ yên tĩnh chảy xuôi, màu xanh biếc rong ở giữa sông đong đưa, bờ sông là một mảnh bãi chăn nuôi, một đám dê bò ngay khi bãi chăn nuôi bên trong yên tĩnh đang ăn cỏ, Hắc Long ở bãi chăn nuôi trong nhảy lên chơi đùa, như chó chăn gia súc như thế, ở truy đuổi vài con chạy đến xa xa cừu, ở Hạ Bình An cùng Caitlin phu nhân trong vòng trăm thước, hoàn toàn không có ai, vì lẽ đó, Hạ Bình An lựa chọn ở đây cùng Caitlin phu nhân ngả bài, nói cho Caitlin phu nhân chính mình vật phát hiện. . .

	Nghe được Hạ Bình An lời nói, Caitlin phu nhân đứng ngây ra tại chỗ, trợn to hai mắt nhìn Hạ Bình An, hoàn toàn không thể tin được, đầy đủ cách nửa phút, Caitlin phu nhân mới cay đắng hỏi, "Lẽ nào. . . Là cái kia thử độc châm có vấn đề, không cách nào đo lường ra món ăn bên trong độc tố?"

	Hạ Bình An lắc lắc đầu, "Phu nhân, thử độc châm không có vấn đề, chính là bởi vì như vậy, ngươi mới sẽ thả tâm dùng ăn!"

	"Vậy hắn làm sao hạ độc? Hơn nữa còn là thạch tín như vậy kịch độc. . ."

	"Trong thức ăn không có độc, chân chính độc, ở bộ đồ ăn trên!"

	"Ngươi nói bộ đồ ăn có độc?"

	"Đúng, phu nhân ngươi mỗi ngày sử dụng bộ đồ ăn, chén rượu trên, đều bị người bôi lên trên thạch tín độc, thạch tín hơi hòa tan nước, nhưng cỏ Glenn chất lỏng nhưng có thể hòa tan thạch tín, hơn nữa nhìn không ra bất kỳ dị thường, vì lẽ đó, dùng hòa tan thạch tín cỏ Glenn chất lỏng gia nhập vào trong nước lại lau chùi bộ đồ ăn, bộ đồ ăn trên liền sẽ dính lên thạch tín kịch độc, nhưng bộ đồ ăn trên thạch tín độc liều lượng không lớn, vừa có thể né qua thử độc châm đo lường, lại khiến người đang sử dụng như vậy bộ đồ ăn thời điểm cảm giác không ra bất kỳ dị thường, nhưng quanh năm suốt tháng sử dụng đi xuống, phu nhân ngươi khỏe mạnh cũng sẽ bị phá hủy. . ." Hạ Bình An lắc lắc đầu, "Buổi trưa hôm nay lúc ăn cơm, những kia bưng lên bộ đồ ăn trong, phu nhân ngươi bộ đồ ăn đều là sạch sẽ, trái lại ta bộ đồ ăn trên bị xoa một tầng thạch tín độc!"

	"Ngươi lúc đó tại sao không nói?"

	"Bởi vì Natalies ở bên cạnh lặng lẽ quan sát ta, phu nhân ngươi nên bình thường rất ít mang nam tính bằng hữu đến trang viên nghỉ phép. . ."

	Caitlin phu nhân gật gật đầu, "Đúng, xác thực là như vậy, ta cũng không có mấy cái nam tính bằng hữu, ta cũng không muốn để cho những kia người dối trá lãng phí ta thời gian. . ."

	"Vì lẽ đó ngày hôm nay phu nhân mang khi ta tới liền để hắn nổi lên lòng nghi ngờ, buổi trưa hôm nay cơm trưa là hắn đối với ta một lần thăm dò, hắn nhìn thấy ta vẫn sử dụng có độc bộ đồ ăn dùng cơm, cho rằng ta không có phát hiện vấn đề, lúc này mới yên lòng lại!"

	"Ngươi có chứng cớ gì?" Caitlin phu nhân hỏi.

	Hạ Bình An vẫn không nói gì, trên bầu trời truyền đến chụp cánh âm thanh, Áo Xanh Sứ Giả đã bay tới, rơi vào Hạ Bình An trên vai, sau đó liền mở miệng nói chuyện, "Ta thấy bọn họ đem độc dược giấu ở phía ngoài phòng bếp cái ao phía dưới. . . Ta thấy bọn họ đem độc dược giấu ở phía ngoài phòng bếp cái ao phía dưới. . ."

	Nhìn thấy Áo Xanh Sứ Giả đã mở miệng, Caitlin phu nhân đều kinh ngạc đến ngây người, "Cái này con vẹt. . ."

	"Phu nhân, con này chim gọi Áo Xanh Sứ Giả, là ta triệu hoán vật, ta để nó lặng lẽ theo đến trang viên, thuận tiện quan sát trong trang viên tình huống, ta phát hiện trong phòng bếp rửa chén công chính là trong trang viên từ bên ngoài mua Triệu hoán sư cho gọi ra đến người hầu, mà khống chế trong phòng bếp cái kia mấy cái người hầu, chính là Natalies, Natalies đang lợi dụng cái kia mấy cái bị triệu hoán người hầu hạ độc, nếu như phu nhân ngươi cần, ta bất cứ lúc nào có thể đem bọn họ cất giấu hòa tan qua thạch tín cỏ Glenn chất lỏng tìm ra. . ."

	Caitlin phu nhân nhìn Hạ Bình An, con mắt đột nhiên đỏ, từng giọt giọt nước mắt từ hốc mắt của nàng trong rơi rụng, sắc mặt nàng bi thương, lập tức dùng tay che miệng lại, thương tâm lắc đầu, "Mãi cho đến hiện tại ta vẫn như cũ khó có thể tin tưởng được, vì sao lại là hắn, Natalies đã theo ta mười năm, hắn chưa từng có phản bội qua ta, tại sao, nếu như ta chết rồi, hắn cũng không có thể được đến chỗ tốt gì, hắn chỉ là trang viên quản gia?"

	"Phu nhân ngươi trúng độc thời gian đã dài đến một năm rưỡi, loại này mãn tính trúng độc sẽ không để cho phu nhân ngươi lập tức tử vong, kết quả cuối cùng là sẽ để phu nhân ngươi mất đi năng lực hoạt động, cuối cùng chỉ có thể nằm ở trên giường ở ốm đau cùng suy yếu trong sống qua ngày, cái gì đều y dựa vào người khác, mà đây chỉ là bước thứ nhất, đến vào lúc ấy, có lẽ hắn còn có những khác thủ đoạn, phu nhân ngươi cũng có thể cẩn thận ngẫm lại, một năm rưỡi trước, ngươi đã có làm hay không quyết định trọng đại gì , bởi vì hắn hạ độc thời gian cũng chỉ có một năm rưỡi, hắn như thế làm, nhất định có lý do!"

	Hạ Bình An lời nói tựa hồ nhắc nhở Caitlin phu nhân, Caitlin phu nhân lập tức nghĩ tới điều gì, phát ra một tiếng trầm thấp kinh ngạc thốt lên, "A, ta nghĩ ra rồi, ngay khi một năm rưỡi trước, ta cùng ta tư nhân luật sư ký tên một phần di sản xử trí thỏa thuận, ở trong hiệp nghị, ta đem ta tạ thế sau tài sản, phần lớn đều quyên cho Chúa Tể thần miếu, để Chúa Tể thần miếu dùng ta những kia tiền ở cái này cái trong trang viên thành lập cô nhi viện cùng viện dưỡng lão, trợ giúp cô nhi cùng lão nhân, nhưng ta cũng cho Natalies lưu lại ta ở trong thành một chỗ bất động sản cùng đầy đủ hắn dưỡng lão tiền. . ."

	"Xem ra là có người không muốn để cho phu nhân ngươi những thứ này tài sản cuối cùng biến thành quyên tặng cho người khác đồ vật, nếu như phu nhân ngươi bệnh nặng bại liệt ở giường, hành động không cách nào tự gánh vác tới nói, dựa theo ngươi lưu lại tài sản xử trí thỏa thuận, ngươi tài sản lại sẽ xử trí như thế nào?"

	"Dựa theo tài sản của ta xử trí thỏa thuận, nếu như ta bệnh nặng ở giường hành động không cách nào tự gánh vác, ta luật sư sẽ hàng năm tìm đến ta xác thực ta tài sản xử trí ý đồ, do Natalies phụ trách triệu tập người công chứng cùng chấp hành, trước di sản xử trí thỏa thuận có thể sẽ thay đổi. . ." Caitlin phu nhân sắc mặt càng thêm khó coi lên, hơi trắng bệch , bởi vì nàng từ từ rõ ràng cái gì.

	"Vì lẽ đó, Natalies không cách nào một người hoàn thành đối với phu nhân tài sản của ngươi cướp đoạt xâm chiếm, muốn thay đổi di chúc, còn cần phu nhân ngươi luật sư phối hợp!" Hạ Bình An trực tiếp đem cái này tàn nhẫn chân tướng nói ra, "Tình huống bây giờ, là có thể xác định Natalies tại hạ độc, nhưng hắn có thể cũng không phải là cuối cùng làm chủ người, trong này khâu mấu chốt nhất, di chúc giám sát, chấp hành, thay đổi, đều cần phu nhân ngươi luật sư tham dự. . ."

	Hoang dã trên có gió thổi tới, để Caitlin phu nhân không tên hơi bị lạnh, nàng không kìm lòng được hướng về Hạ Bình An bên người nhích lại gần, có chút bất lực hỏi, "Cái kia. . . Hiện tại, làm sao bây giờ?"

	"Ta đề nghị phu nhân ngươi lập tức báo cảnh sát, giao cho Korando cảnh sát điều tra xử lý, cái này là vô cùng nghiêm trọng hình sự án kiện, đã kẻ khả nghi mưu sát. . ."

	"Korando cục cảnh sát Kevin cục trưởng cùng ta là bằng hữu, hắn nợ ơn ta, chỉ cần ta cho Kevin cục trưởng một cái tin, hắn liền sẽ mang cảnh sát lại đây. . ." Caitlin phu nhân lập tức nói.

	"Vậy thì thật là tốt, còn có phu nhân ngươi luật sư, cũng có thể cùng nhau mời đến trang viên, nếu như phu nhân ngươi luật sư không có vấn đề, vậy thì làm cái này người làm chứng, nếu như luật sư có vấn đề, vừa vặn có thể do cảnh sát cùng nhau điều tra, không chuẩn bị cho bọn họ thông cung thời gian." Hạ Bình An bình tĩnh nói, chuyện như vậy, đối với hắn mà nói, xác thực là tình cảnh nhỏ, một cái giàu có quả phụ gặp phải hắc tâm luật sư cùng quản gia mà thôi.

	"Để Heman đi tìm Kevin cục trưởng sao? Ta cũng không biết hiện ở bên người còn có ai có thể tín nhiệm. . ."

	"Không cần, ta có thể để cho Áo Xanh Sứ Giả thông báo ta trợ thủ, để ta phu xe đi tìm Kevin cục trưởng, như vậy càng nhanh, Heman liền ở lại trang viên, phu nhân ngươi cho ta một cái tín vật của ngươi là có thể , còn phu nhân ngươi luật sư, có thể để cho quản gia phái người thông báo để cho hắn đến trang viên, này lý do hẳn là rất dễ tìm. . ."

	"Hừm, ta liền nói ta hiện tại nghĩ muốn quyên một khoản tiền cho Chúa Tể thần miếu, để cho hắn đến giúp ta xử lý một chút tương quan văn kiện!" Caitlin phu nhân cũng từng thấy sóng gió người, ở đã quyết định sau khi, ngay lập tức sẽ cho thấy kiên nghị dứt khoát một mặt, nàng vừa nói, vừa lấy xuống tay trên mang một cái hoa lệ đỏ nhẫn đá quý đưa cho Hạ Bình An, "Chỉ cần cầm chiếc nhẫn này đi, Kevin cục trưởng nhìn thấy nhẫn liền sẽ mang đến người lại đây!"

	Hạ Bình An tiếp nhận cái kia viên đỏ nhẫn đá quý, trực tiếp đem nhẫn đưa cho Áo Xanh Sứ Giả, Áo Xanh Sứ Giả dùng móng vuốt nắm lấy cái kia chiếc nhẫn, trực tiếp liền bay lên, hướng về trong thành bay đi.

	"Chúng ta hiện tại sửa làm sao bây giờ?"

	Hạ Bình An khẽ mỉm cười, "Phu nhân, không cần lo lắng, chúng ta trở về trang viên, để quản gia Natalies thông báo luật sư lại đây, sau đó chờ đợi là được, phu nhân ngươi liền nguỵ trang đến mức như không có chuyện gì xảy ra. . ."

	Caitlin phu nhân hít một hơi thật sâu, gật gật đầu, "Được!"

	. . .

	Hai người trở lại trang viên, Caitlin phu người thần sắc như thường thông báo Natalies đem hắn luật sư gọi tới xử lý một điểm quyên tặng công việc, Natalies cũng không có hoài nghi, trực tiếp sắp xếp trong trang viên người cưỡi ngựa đi tới.

	Sau đó, Caitlin phu nhân liền đem Hạ Bình An mang tới trang viên thư phòng, vừa ăn điểm tâm uống trà, vừa chờ tương quan nhân vật đến. . .
Kết chương.