Chương 300 : Hoan nghênh đi vào Hoàng kim sơn cốc.
Độc Bạch cũng là bất đắc dĩ, chỉ có thể đuổi kịp. May mắn có Vũ Băng Kỷ mang theo hắn, mới không còn bị rơi xuống.

	Đi lần này, liền lại là hơn một giờ. Độc Bạch đã mệt mỏi sắp không chịu nổi, mà phía trước, thì là một mảnh sương trắng mịt mờ.

	Đường Tam nói: "Các ngươi theo sát ta, không nên rời đi bên cạnh ta trong phạm vi năm mét ." Vừa nói, trong tay hắn nhiều một cái nho nhỏ trận bàn.

	Trận bàn được hắn Huyền Thiên Công kích phát, tản mát ra nhàn nhạt vầng sáng, kỳ dị một màn lập tức xuất hiện, phía trước mây mù rõ ràng vỡ ra một cái thông lộ.

	"Cái này là. . ." Bốn người khác hai mặt nhìn nhau, ngay cả mệt mỏi Độc Bạch đều một lần nữa mở to hai mắt nhìn.

	Đường Tam mỉm cười, nói: "Lão sư là chúng ta thành lập trụ sở bí mật. Đi thôi."

	Đúng vậy, hắn mang theo trước mọi người đến đấy, không phải địa phương khác, chính là Hoàng kim sơn cốc.

	Cùng sinh cùng tử đồng đội là đáng giá tín nhiệm đấy, ở chỗ này, cũng càng có lợi cho thực lực bọn hắn cầm tăng lên.

	Tại Đường Tam dưới sự dẫn dắt, bốn người khác đi theo tại phía sau hắn, nhắm mắt theo đuôi đi về phía trước. Chui vào trong sương mù dày đặc.

	Chung quanh tràn đầy sương mù, ngay cả Tinh Thần Lực đều không thể tìm kiếm ra mười mét phạm vi, kỳ dị giống như tiến nhập một cái thế giới khác tựa như. Nhưng xuất phát từ đối với Đường Tam tín nhiệm, bọn họ cũng không có hỏi nhiều, chẳng qua là đi theo tại phía sau hắn tiếp tục đi về phía trước.

	Khi mây mù rút cuộc tản đi, hết thảy trước mắt một lần nữa sáng tỏ thông suốt thời điểm. Mọi người trong ánh mắt đều không tự chủ được toát ra rung động chi sắc.

	Ánh sáng mặt trời hào quang, từ đỉnh đầu mây mù ở giữa chiếu rọi mà xuống, tựa như một đạo màu vàng cột sáng bình thường rơi vào cái mảnh này trong sơn cốc.

	Cái kia một nhúm kim quang chiếu sáng màu vàng đại thụ, bên cây là một mảnh thanh tịnh ao hồ, đồng dạng bị kim quang chiếu rọi sóng ánh sáng lăn tăn.

	Trong sơn cốc, nồng đậm vô cùng thiên địa linh khí gần như có loại sền sệt cảm giác, khắp nơi đều có kỳ hoa dị thảo. Nhàn nhạt thực vật hương thơm thấm vào ruột gan, ngay cả một đêm bôn tẩu mỏi mệt tại đây một cái chớp mắt dường như cũng đã bị quét qua là sạch.

	Nơi này và thế giới bên ngoài so với, quả thực liền như là là thế ngoại đào nguyên bình thường, không chỉ là xa hoa, lại còn khó có thể hình dung cảm giác kỳ dị.

	Đối với Vũ Băng Kỷ, Cố Lý, Độc Bạch cùng Trình Tử Chanh mà nói, trước mắt chỗ hiện ra hết thảy quả thực tựa như kỳ tích bình thường. Đỉnh đầu cái kia dày đặc mây mù, đồng dạng cũng bị ánh mặt trời phủ lên đã thành màu vàng, thế nhưng mây mù lại chính là không tiêu tan, chỉ có trung ương rơi xuống cái kia một nhúm ánh mặt trời là như thế sáng lạn.

	"Cái này, đây đến là Tiên cảnh sao?" Độc Bạch thì thào tự nhủ.

	Đường Tam mỉm cười, quay người nhìn về phía bốn người, nói: "Hoan nghênh đi vào Hoàng kim sơn cốc. Đây từ lão sư sáng tạo đấy, tổ chúng ta dệt một chỗ trụ sở bí mật."

	Đeo nồi hộ chuyên nghiệp Trương Hạo Hiên Trấn Trưởng tự nhiên lại bị Đường Tam đổ lên rồi phía trước.

	Mà lúc này, vị này Trấn Trường đại nhân an vị tại Hoàng Kim Thụ phía dưới tu luyện, hoàn toàn ấn chứng Đường Tam lời nói, không phải do mọi người không tin.

	"Trời ạ! Tổ chúng ta dệt vẫn còn có tốt như vậy địa phương." Độc Bạch quả thực không dám tướng tin vào hai mắt của mình, "Bên kia loại chính là cái kia, có phải hay không Tử Dương quả? Nơi đây cũng có? Cái kia là cái gì? Thơm quá a!"

	"Ngươi có thể hay đừng giống như đồ nhà quê ." Trình Tử Chanh đạp hắn một chân, sau đó quay đầu tựa như Đường Tam hỏi: "Những thứ kia có thể tùy tiện ăn sao?"

	Đường Tam khóe miệng co giật rồi một lát, nói: "Đi trước gặp qua lão sư a."

	Trương Hạo Hiên lúc này đã từ minh tưởng trong mở ra hai con ngươi, tại Đường Tam quan sát bên dưới, hắn có thể cảm nhận được lúc này Trương Hạo Hiên bản thân huyết mạch chi lực chấn động. Tuy rằng nhìn như ổn định, nhưng có loại núi lửa phun trào trước cảm giác. Hiển nhiên là khoảng cách áp chế không nổi tu vi cảnh giới càng ngày càng gần.

	"Lão sư, chúng ta tham gia hết phía trước ba cuộc tranh tài rồi. Ta mang mọi người đến nghỉ ngơi và hồi phục một lát." Đường Tam hướng Trương Hạo Hiên chen lấn dưới con mắt.

	Trương Hạo Hiên nói: "Tốt, các ngươi ngay ở chỗ này nghỉ ngơi và hồi phục a. Đường Tam, ngươi đi theo ta một lát."

	"Tốt." Đường Tam ý bảo mọi người trước tại Hoàng Kim Thụ dưới nghỉ ngơi, chính mình thì là đi theo Trương Hạo Hiên hướng đi một bên.

	"Tổ chức bên kia đáp lời. Nói dường như uyển chuyển, nói là hy vọng ta trở về nhậm chức mà không phải ở lại đây bên cạnh. Không có nói giúp ta đột phá sự tình. Hiển nhiên là ta nguyện ý trở về, tổ chức mới có thể giúp ta đột phá. Thật là làm cho người ta thất vọng a!" Trương Hạo Hiên biểu lộ nhiều vài phần cô đơn. Hắn tự hỏi là tổ chức làm rất nhiều chuyện, nhất là lần này trận bàn tiền lời, một nửa cũng đều cho tổ chức. Lại không nghĩ rằng đang nhận được đãi ngộ như vậy.

	Đường Tam nói: "Cái này không có gì, trong dự liệu. Bọn họ nhất định là quá bức thiết hy vọng có thể đem trận bàn triệt để nắm giữ tại trong tay mình rồi. Dù sao, trước chúng ta hay vẫn là cầm một nửa tiền lời đấy. Bọn họ cũng nhìn thấy trận bàn ích lợi thật lớn. Cho nên, coi như là người phải đi về báo cáo công tác, cũng muốn trước đột phá đến Thần cấp rồi hãy nói. Đến lúc đó, liền không còn có ai có thể dao động người địa vị."

	Trương Hạo Hiên chần chờ một lát, nói: "Biển rộng phía trên, thật sự có thể sao?"

	Đường Tam mỉm cười, chỉ chỉ Hoàng Kim Thụ phương hướng, "Vậy ngài lúc trước thật sự cho là ta có thể đem Hoàng Kim Mộc gieo trồng trở nên Hoàng Kim Thụ sao?"

	Trương Hạo Hiên cũng cười, "Ta như thế nào có loại lên phải thuyền giặc cảm giác."

	Đường Tam cười nói: "Không chỉ là lên phải thuyền giặc, người còn muốn là ta che gió che mưa đây."

	Trương Hạo Hiên nói: "Được rồi, ta tin tưởng ngươi. Vậy dựa theo ngươi nói, lúc nào hành động?"

	Đường Tam nói: "Người chờ ta đột phá bát giai về sau a. Đột phá bát giai, ta nắm chắc tính sẽ càng lớn một ít."

	Trương Hạo Hiên nói: "Ta chỉ sợ ta đợi không được, ta hiện tại đã càng ngày càng khống chế không nổi lực lượng của mình rồi. Tuy rằng ta cũng tại thử nghiệm áp súc, nhưng áp súc trình độ vẫn có hạn. Ta lại không dám liều lĩnh, vạn nhất không có áp súc tốt, một khi bạo phát, cái kia thì phiền toái."

	Đường Tam nói: "Đừng lo lắng, ta rất nhanh đến."

	"Rất nhanh là bao lâu?" Trương Hạo Hiên tò mò hỏi. Đột phá bát giai tuy rằng không giống cửu giai khó khăn như vậy, nhưng là không phải nói đột phá có thể đột phá đấy.

	Đường Tam nói: "Liền đêm nay a."

	"Đêm nay?" Trương Hạo Hiên khóe miệng một hồi điên cuồng run rẩy, rất muốn nói, ngươi náo đây? Nhưng nhìn xem Đường Tam trong suốt hai con ngươi, rất hiển nhiên, hắn không phải nói nói mà thôi đó a!

	"Ngươi cũng không nên đốt cháy giai đoạn nóng vội." Trương Hạo Hiên vội vàng nói.

	"Lão sư yên tâm, ta làm việc người vẫn chưa yên tâm sao? Ổn chữ vào đầu!" Đường Tam cười ha hả nói.

	"Đi a, cái kia hãy nhìn ngươi đó. Ta chờ đây ngươi. Ngươi đột phá, ta là ngươi hộ pháp." Trương Hạo Hiên nói ra.

	"Ân, tốt. Đại sư huynh bọn họ cũng trước ở tại chỗ này tu luyện a. Lần này trận đấu đối với bọn họ xúc động không nhỏ, hẳn là cũng biết đối với tu luyện có kích thích, hơn nữa chúng ta nơi đây thích hợp hơn tu luyện. Chờ ta sau khi đột phá, trước giúp ngài đột phá đi."

	"Tốt!"

	"Chủ nhân, chủ nhân người tới rồi!" Đúng lúc này, tràn ngập kinh hỉ thanh âm vang lên.

	Sơn động bên kia, từng đạo thân ảnh đạp sóng mà đến, bay nhanh đến vọt tới bên cạnh bờ.

	Nhẹ nhàng mà uyển chuyển thân thể mềm mại, ở đằng kia có màu vàng sóng ánh sáng trên mặt hồ bay vút lên, quả thực là một bức bức họa xinh đẹp.

	Vũ Băng Kỷ, Trình Tử Chanh, Độc Bạch cùng Cố Lý bốn người tại Hoàng Kim Thụ bên cạnh đều nhìn có chút trợn tròn mắt. Cái này? Đây là cái gì tình huống? Không nên nhiều mỹ nữ như vậy?

	Nhất là ba gã nam sinh, càng là ánh mắt ngốc trệ.

	Vậy cũng đều là nhân loại thiếu nữ, hơn nữa nguyên một đám xinh đẹp động lòng người, da trắng nõn nà, nhìn qua đều là mười sáu, bảy tuổi chính là hoa quý tuổi.

	Trong ba người, Vũ Băng Kỷ đã xem như trưởng thành rồi, Cố Lý cùng Độc Bạch tuy rằng so với hắn nhỏ một chút, nhưng là đã đến thanh xuân ngây thơ tuổi.

	Tuy nói tại Cứu Thục học viện cũng có một ít nữ học viên, nhưng một cái là nữ học viên chỉnh thể số lượng ít, cái khác thì là tướng mạo phương diện phát triển cũng không tính nhiều. Đột nhiên một lát nhìn thấy mười tám vị chữ đỏ thiếu nữ đột nhiên xuất hiện, đối với bọn họ thị giác trùng kích lực thật sự là quá lớn.

	"Cái này, đây Tiên cảnh sao? Chúng ta đây đến rồi Tiên cảnh sao? Hay vẫn là trong Truyền Thuyết Thần Giới?" Độc Bạch trong miệng thì thào tự nhủ.

	Đúng a! Trước mắt một màn này màn kỳ cảnh, hơn nữa cái này đột nhiên xuất hiện tựa như Tiên Nữ người bình thường mà đám, trừ rồi Tiên cảnh bên ngoài, bọn họ cũng nghĩ không ra kia giải thích của hắn rồi.

	Sau đó bọn họ liền trơ mắt nhìn, mười tám vị thiếu nữ đều đi vào trước mặt đường tam, cung kính hướng hắn hành lễ, trong miệng hô hào chủ nhân.
Kết chương.