Chương 1197 : Có chút trướng từ từ tính.
Đế tỉ hạ xuống.

	Một cỗ vô hình đáng sợ lực lượng bỗng nhiên tán loạn, tiêu tán ở trong thiên địa.

	Thần Đế Môn người hậu tri hậu giác, không khỏi đầy đầu là mồ hôi.

	Môn chủ đột nhiên triệu hồi ra Đế tỉ tuyệt đối là có nguyên nhân, mà nguyên nhân liền là lúc này Đế tỉ chân chính trấn áp lực lượng.

	Bọn hắn có chút bối rối.

	Cái kia rõ ràng là Quỷ Uyên truyền nhân trong tay đại cung phóng thích ra thế công.

	Vậy mà như thế ẩn nấp, nhượng người khó lòng phòng bị.

	Nếu là môn chủ đại nhân không có xuất thủ, cái này vô hình tiễn nếu là rơi tại trên người của ta, ta có thể đỡ nổi sao? Tất cả mọi người ở trong lòng hỏi mình vấn đề này.

	Mà đáp án hiển nhiên là làm người rất đau đớn.

	"Ngươi không phải hóa thần! " Long Diêm Xuyên gắt gao tiếp cận Lâm Tịch, âm thanh trầm thấp.

	Lâm Tịch nở nụ cười: "Ta đều nói những này người áo vàng tại phái các ngươi làm bia đỡ đạn, các ngươi còn không tin, liền ta cảnh giới gì cũng không biết cũng dám tới giết ta?"

	Thần Đế Môn người có chút lộn xộn.

	Kỳ thật người áo vàng ngược lại là chưa nói cho bọn hắn biết Lâm Tịch cảnh giới.

	Bất quá liền tại mấy năm trước, Quỷ Uyên truyền nhân danh tiếng còn tại Bắc Cương các nơi lưu truyền, lúc đó cũng bất quá hóa thần sơ giai hoặc là trung giai mà thôi, cho nên Thần Đế Môn người tự nhiên theo bản năng cho rằng lần này muốn đối phó chính là một cái hóa thần mà thôi.

	"Cũng bất quá hợp thể sơ giai mà thôi. " Long Diêm Xuyên bá đạo đáp lại: "Trong tay ta lại bất quá gà đất chó sành, không đáng nhắc tới."

	Đây là thân là đế vương nên có tự tin cùng bá đạo.

	Dù cho phát giác đến Lâm Tịch tuyệt không phải phổ thông hợp thể sơ giai, nhưng hắn lại lòng tin mười phần.

	Lâm Tịch chính là mỉm cười, trong mắt tràn đầy mỉa mai: "Ngươi thật giống như rất tự tin?"

	"Đối phó ngươi, trẫm dựa vào cái gì không tự tin. " Long Diêm Xuyên ít có lấy ra nhân gian đế vương uy thế, giận dữ mà uy, khí tức cả người nhảy lên tới cực điểm.

	"Ha ha ha ha ha ha. " Lâm Tịch ôm bụng cười mà cười: "Cứu mạng a, ngươi muốn cười chết ta sao, một cái trộm pháp hèn hạ tông môn vậy mà tại chỉ trích ta là tiểu nhân."

	Cái này tính là triệt để chọc giận toàn bộ Thần Đế Môn.

	Thần Đế Môn tu sĩ rống to trách cứ , tức giận đến tóc phiêu tán, phảng phất có vô số dọn ra Long đang gầm thét.

	"Ngươi đang nói cái gì! " Long Diêm Xuyên sát ý xông vào Vân Tiêu, cuồng bạo vô cùng.

	Lâm Tịch ngừng lại tiếng cười, nhìn xem Long Diêm Xuyên thương hại nói: "Cái gì Thần Đế Môn, ta chỉ thấy một cái đồ lậu Bạch Đế Môn, các ngươi truyền thừa đều là chiếm lấy tới a. Cho những cái kia người áo vàng đương chó, đổi lấy một chút đáng thương tình báo, sau đó săn giết hạ giới phi thăng đáng thương tu sĩ, cướp lấy cái gọi là tiên duyên."

	Không sai, những tu sĩ này vừa xuất hiện Lâm Tịch tựu có một loại cảm giác quen thuộc.

	Thẳng đến Long Diêm Xuyên tế ra Đế tỉ, Lâm Tịch cuối cùng bừng tỉnh đại ngộ.

	Đế tỉ, là Bạch Đế Môn chuyên môn pháp bảo.

	Chỉ có Bạch Đế Môn tu sĩ mới có thể luyện chế.

	Bạch Đế Môn chính là Văn Tâm giới thập đại tông môn một trong, thực lực mạnh mẽ, công pháp cực kỳ đặc thù, chỉ có nhân gian đế vương người mang khí vận phóng có thể tu luyện.

	Bạch Đế Môn lịch sử lâu đời, tự nhiên có qua đỉnh phong tu sĩ phi thăng sự tình.

	Đáng tiếc phi thăng tiền bối tin tức hoàn toàn không có.

	Rất hiển nhiên, tự nhiên là bị thượng giới tu sĩ cho săn giết, công pháp pháp bảo loại hình, tự nhiên cũng tất cả đều bị người cướp đoạt.

	Mà bây giờ, Lâm Tịch trước mặt chính là săn giết Bạch Đế Môn tiền bối tổ chức.

	Về phần bọn hắn vì sao lại nghe theo người áo vàng mệnh lệnh qua tới, một điểm này cũng đã nhận được giải thích.

	"Ngươi nói láo! " Thần Đế Môn tu sĩ lớn tiếng quát mắng Lâm Tịch.

	"Hồ ngôn loạn ngữ nhục chúng ta tông môn, ngươi đáng chết!"

	"Thật là hèn hạ, vậy mà dùng thủ đoạn hạ cấp như vậy vũ nhục người."

	"Nhất định muốn làm thịt hắn!"

	Lâm Tịch mà nói đối bọn hắn tới nói quả thực liền là vô cùng nhục nhã.

	Bọn hắn đều từng là nhân gian đế vương, kiệt ngạo nhân trung long phượng.

	Bọn hắn vì mình tông môn kiêu ngạo.

	Chỉ có bọn hắn dạng này đặc thù tu sĩ, mới có thể tu luyện Thần Đế Môn bá đạo công pháp.

	Nhưng người này vậy mà nói Thần Đế Môn là trộm pháp tiểu tặc, bọn họ đây tuyệt đối không thể tiếp nhận.

	Long Diêm Xuyên bạo nộ gầm thét, như bị chọc giận cự long: "Hồ ngôn loạn ngữ, ngươi muốn chết! !"

	"Ta hồ ngôn loạn ngữ? " Lâm Tịch cười lạnh: "Đi hỏi một chút các ngươi lão tổ tông a, các ngươi Thần Đế Môn công pháp đến tột cùng từ chỗ nào tới, kiêu ngạo như vậy, vì cái gì nguyện ý cho người áo vàng đương chó!"

	Nghe nói như thế, Long Diêm Xuyên ánh mắt có chút lấp lóe.

	Cho dù hắn là Thần Đế Môn môn chủ, nhưng có chút bí ẩn cũng không biết.

	Hắn cũng rất nghi hoặc, vì cái gì lão tổ tông đối người áo vàng mệnh lệnh như thế nói gì nghe nấy.

	"Buồn cười, chúng ta Thần Đế Môn sự tình có liên quan gì tới ngươi. " Long Diêm Xuyên khống chế Đế tỉ, thẳng đến Lâm Tịch mà đi, sát ý lẫm liệt.

	Cho tới dò tìm chân tướng, hắn tự nhiên sẽ đi làm.

	Nhưng ở cái này phía trước, Lâm Tịch nhất định phải chết, không quản hắn nói thật hay giả.

	Hắn đều đáng chết.

	Lâm Tịch mới vào hợp thể, chính là tinh khí thần ở vào trạng thái đỉnh cao nhất, có cái đối thủ đến giúp hắn cảm ngộ hợp thể cảnh giới, củng cố căn cơ, đương nhiên không có vấn đề.

	"Kia đến thử một chút a. " Lâm Tịch không chút do dự thả ra toàn bộ lực lượng, Tu La chi lực chầm chậm lan tràn mà ra, phối hợp Thiên Ma tướng hóa thành to lớn Tu La hình bóng.

	Sát lục chi khí xông thẳng Hoàn Vũ.

	Ba đầu sáu tay Thần Ma hình bóng hiện ra, mới gặp loại này ma ảnh người tuyệt đối sẽ đại chịu chấn động, dẫn đến sợ đầu sợ đuôi.

	Tựu tính trên thân Long khí quanh quẩn Long Diêm Xuyên cũng kinh đến không khỏi phân thần.

	Bàng bạc Tu La khí tức, xác thực quá chấn động tâm thần.

	"Nghiệp Hỏa! " Lâm Tịch không chút khách khí thả ra đáng sợ hắc hỏa.

	Long Diêm Xuyên cảm giác đến hắc hỏa đáng sợ, lập tức đem Đế tỉ tế ra, Long khí đan xen, đem Nghiệp Hỏa gắt gao trấn áp xuống dưới, không cùng chi tiếp xúc.

	Lâm Tịch lật tay triệu hoán đến Xích Hà kiếm.

	Tu La cầm kiếm, kiếm khí như đầy trời hào quang mãnh liệt hạ xuống, Tu La chi lực chứa đựng trong đó, phụ dùng khủng bố cự lực, sinh sinh đem Long Diêm Xuyên hộ thể Long khí chặt đứt.

	Long Diêm Xuyên kinh đến liền lùi mấy bước, ngửa đầu rống to: "Quân lâm thiên hạ."

	Mênh mông cuồn cuộn đế vương chi khí quấn quanh toàn thân, vậy mà mơ hồ có thể cùng Tu La chi lực địa vị ngang nhau.

	"Trong thiên hạ, đều là vương thổ! " Long Diêm Xuyên phun ra tám chữ, vô hình lực lượng lan tràn đi ra, phảng phất hình thành một cái kinh khủng lĩnh vực.

	Tại lĩnh vực này bên trong, hắn liền là chân chính quân vương, tuyệt đối chúa tể.

	Tu La hình bóng phảng phất đều trở nên cực kỳ nhỏ bé.

	"Trảm! " Long Diêm Xuyên tay cầm trấn quốc kiếm, tầng tầng vung chém ra đi, kiếm khí trăm trượng, xán lạn vô cùng.

	Tu La hình bóng lắc lư một thoáng, vậy mà bỗng nhiên phá nát mở ra.

	Tại lĩnh vực gia trì bên dưới, Long Diêm Xuyên thực lực thậm chí đã mơ hồ đạt tới dung đạo cảnh giới.

	Bình thường tới nói, Lâm Tịch hoàn toàn không thể nào là đối thủ.

	"Hợp thể đỉnh phong, quả nhiên lợi hại. " Lâm Tịch theo khói lửa bên trong xông ra, chân đạp Na Vân Bộ, hóa thành quỷ dị bạch quang, trong tay tắc chầm chậm ngưng tụ ra một thanh quang mang cấu trúc Thần Giản.

	Cho ta nát! !

	Già Long lực lượng gia thân, Thần Giản vào thời khắc ấy tựa như lại nặng gấp mấy lần.

	Thiên địa vạn vật, không có gì không phá.

	Thần Giản tầng tầng đập xuống, sơn băng địa liệt, nhật nguyệt vô quang.

	Oanh!

	Lĩnh vực sụp đổ, Long Diêm Xuyên trực tiếp bị đánh bay đi ra, máu me khắp người, huyết nhục vậy mà không bị khống chế một chút vỡ vụn, tựa hồ bị cái gì quỷ dị nguyền rủa quấn thân.

	"Đây là cái gì! Đây là cái gì! " Long Diêm Xuyên mất bình tĩnh gầm nhẹ, sợi tóc lộn xộn, trong mắt không có nửa điểm kiêu ngạo, cả người hỗn loạn vô cùng.

	May mắn bản mệnh pháp bảo Đế tỉ kịp thời trở về, trấn trụ thương thế của hắn, mới để cho hắn không có trực tiếp tử vong.

	Hiện trường một mảnh lặng ngắt như tờ.

	Thần Đế Môn tu sĩ trong mắt tràn đầy không thể tưởng tượng nổi.

	Môn chủ, vậy mà thua.

	Quỷ Uyên truyền nhân vậy mà có thể đánh bại hợp thể đỉnh phong cảnh giới môn chủ!

	"Cút đi, có chút trướng ta sẽ tìm tới cửa đi từ từ tính. " Lâm Tịch lạnh lùng nói ra.
Kết chương.