Chương 80 : Cái gì cũng có bán.
Theo Tô Hiểu kích hoạt bình đài đấu giá, một nhóm lớn danh sách vật phẩm xuất hiện tại trước mắt hắn.

	【 là / không gửi bán vật phẩm , nếu như lựa chọn gửi bán , có thể chọn hình thức đấu giá cùng hình thức định giá. 】

	【 hình thức đấu giá: Cần trước tiên thiết lập vật bán giá gốc, 1~72 giờ đấu giá về sau, người ra giá cao nhất được. 】

	【 hình thức định giá: Thiết lập giá cả chỉ định tiến hành gửi bán. 】

	【 nhắc nhở: Hai loại hình thức thành giao về sau, phía gửi bán đều phải bỏ ra vật phẩm giá thành giao 10% công chứng phí tổn. 】

	【 phía dưới là hình thức định giá danh sách gửi bán. 】

	'Từ biến lập trường (tank hệ dành riêng), giá cả: 7200 mai Linh hồn tiền, xem xét kỹ càng thuộc tính cần mở ra chi nhánh danh sách.'

	'Huyết tinh minh văn (Bất Hủ cấp · trang bị đặc thù), giá cả: 5930 mai Linh hồn tiền.'

	'Rương linh hồn tràn đầy (mở ra sau , có thể đạt được 100 khối Linh hồn kết tinh · hoàn chỉnh), giá cả: 12500 mai Linh hồn tiền.'

	'Chỉ Nhận (Bất Hủ cấp trang bị · trạng thái buff loại · hi hữu), giá cả: 18000 mai Linh hồn tiền.'

	'Adavini dược tề ×125(tạm thời buff dược tề), mỗi bình giá cả: 30 mai Linh hồn tiền (trường kỳ treo bán).'

	'Cấp khát (Bất Hủ cấp bảo thạch · sinh mệnh lực cướp đoạt), giá cả: 4100 mai Linh hồn tiền.'

	'Tinh lưu khoáng thạch ×5(Bất Hủ cấp khoáng thạch), mỗi khối giá cả: 650 mai Linh hồn tiền.'

	'Trị liệu hiệp trợ (Thánh Quang Nhạc Viên · trị liệu hệ Khế ước giả · cấp tám), hiệp trợ thời gian: Một thế giới tiến độ, phí tổn: 1200~2700 mai Linh hồn tiền (căn cứ thế giới độ nguy hiểm mà định ra), kèm theo: Tấm ảnh cùng bộ phận năng lực trị liệu, mua trị liệu hiệp trợ này, cần ký kết 3 phần Hư Không Chi Thụ khế ước, (nhắn lại: Không đi cấp tám cao nguy khu vực, kiên quyết không đi, trừ phi thêm tiền).'

	. . .

	Tô Hiểu liếc nhìn danh sách gửi bán, phía trên này cái gì cũng có, liền đem bản thân treo đi lên đều có, tỷ như 'Trị liệu hiệp trợ', chính là một tên Thánh Quang Nhạc Viên vú em, đem bản thân 'Thuê' ra ngoài, bán nghệ không bán thân.

	Mua hàng hoá này về sau, Hư Không Chi Thụ sẽ định ra một phần khế ước, khế ước này phí tổn là 500 mai Linh hồn tiền, tại người mua tiến vào nhiệm vụ thế giới về sau, tên kia trị liệu hệ cũng sẽ bị truyền tống đi qua.

	Đương nhiên, cái này có rất nhiều điều kiện tiên quyết, tỷ như, chỉ có thể đi Nguyên sinh thế giới, Siêu thoát · Nguyên sinh thế giới.

	Nguyên sinh thế giới nhất định phải là loại thế giới không thuộc về bất kỳ Nhạc Viên kia, cũng chính là Thế Giới Chi Hạch còn tại Nguyên sinh thế giới, loại thế giới kia là bị Hư Không Chi Thụ công chứng, thuộc về toàn bộ mở ra · Nguyên sinh thế giới.

	Thứ tốt rất nhiều, Tô Hiểu còn có 4046 mai Linh hồn tiền, mua không được đồ vật mà hắn cần.

	Đạt được bình đài đấu giá quyền hạn, đối với Tô Hiểu mà nói là tin tức tốt, đây là tài nguyên liên hệ, càng trọng yếu chính là, tại phía trên này bán vật phẩm, là không ký danh đấy.

	Tô Hiểu hầu như lập tức liền nghĩ đến Hắc Phong thụ sản xuất cùng luyện kim dược tề, những cũng chỉ là suy nghĩ một chút, Hắc Phong thụ sản xuất có thể tại phía trên này bán, không thể bán quá nhiều, so với trên bình đài đấu giá những người xa lạ này, đem Hắc Phong thụ bán cho Tinh Không Tọa thành viên, là lựa chọn tốt hơn.

	Tinh Không Tọa thành viên ra tay càng xa xỉ, vẫn còn là ổn định có thể trường kỳ phát triển quan hệ giao dịch, không chỉ như thế, mỗi tên Tinh Không Tọa thành viên, đều có bối cảnh rất lớn, hoặc bản thân cường đại.

	Bạch Ngưu là trong Hư Không hắc ám thế giới bá chủ, cái thằng này dám cùng Vũ tộc chính diện khai chiến, kia thế lực lớn bao nhiêu có thể nghĩ, huống chi, Bạch Ngưu bản thân liền phi thường cường đại, chỉ so với đoàn trưởng, Đao Ma yếu một tia.

	Tô Hiểu nếu như tiến vào Hư Không, rất cần Bạch Ngưu thế lực, tên ăn mày bên đường, chợ đêm thương nhân, thậm chí kỹ nữ làm sinh ý da thịt, đều có thể là thành viên tầng dưới chót của thế lực dưới trướng Bạch Ngưu, lúc cần, những người này đều có thể trở thành cơ sở ngầm.

	Trừ Bạch Ngưu, Thánh Nữ Tọa nhìn qua là Tinh Không Tọa vật biểu tượng, thực ra không phải vậy.

	Tại Thánh Nữ Tọa sau người, có một cái thế lực loại gia tộc rất bí ẩn, thế lực này bình thường rất ít xuất hiện, nhưng tại đối mặt Hư Không đại chủng tộc lúc, thế lực gia tộc này không sợ chút nào, gia tộc này rất ít xuất hiện, nhưng trong tộc cường giả rất nhiều, riêng là lão bất tử cấp bậc loại kia, liền có mấy vị.

	Thánh Nữ Tọa làm một nhóm lớn cường giả cục cưng, nói ở trong Hư Không đi ngang khoa trương rồi, nhưng cũng không ai dám dễ dàng trêu chọc nàng.

	Đoàn trưởng cùng bất tử lão nhân không có thế lực, nhưng bọn hắn bản thân cường đại, về phần đoàn trưởng Lữ Đoàn, có đoạn thời gian, một đám Lữ Đoàn thành viên đều cho rằng đoàn trưởng vứt bỏ bọn hắn rồi, rốt cuộc liên lạc được sau đó, đoàn trưởng xưng đoạn thời gian kia có chuyện quan trọng.

	Trên thực tế, lần nào đó cùng Tô Hiểu tán gẫu lúc, đoàn trưởng nhấc lên chuyện này, hắn đoạn thời gian kia bận quá, đều quên bản thân xây dựng Lữ Đoàn.

	Đây đối với Lữ Đoàn thành viên mà nói là may mắn đấy, bọn hắn vĩnh viễn đều không cần lo lắng có người đối với bọn họ khoa tay múa chân, đoàn trưởng đối với Lữ Đoàn thành viên chỉ có một yêu cầu, không thể trở thành làm trái quy tắc giả.

	Tinh Không Tọa tình huống, để Tô Hiểu sẽ không tại trên bình đài đấu giá đại lượng ra tay Hắc Phong thụ sản xuất.

	Luyện kim dược tề mà nói, cái này xác thực có thể bán ra, vừa có thể thu lợi, cũng để Thánh Diễm dược sư danh hào này, truyền tới trong những Nhạc Viên khác.

	Vấn đề duy nhất là, Tô Hiểu có thể tại trên bình đài giao dịch gửi bán vật phẩm có hạn, mỗi thế giới tiến độ kết thúc, chỉ có thể gửi bán một món vật phẩm, dưới loại tình huống này, dùng phân ngạch này gửi bán luyện kim dược tề không phải lựa chọn sáng suốt.

	Tô Hiểu đóng kín trước mắt danh sách, mở ra một bên đấu giá tuyển hạng, một nhóm vật phẩm trong đấu giá, xuất hiện tại trước mắt hắn, xếp hạng vị trí đầu vật phẩm, hấp dẫn chú ý của hắn.

	'Long kình tinh phách (vật phẩm hi hữu), hiện đấu giá giá cả: 36580 mai Linh hồn tiền (còn thừa đấu giá thời gian: 1 phút 27 giây).'

	Nếu như Tô Hiểu có Linh hồn tiền, hắn cũng sẽ tham dự đến trong đấu giá, năng lượng đặc tính sinh mệnh trong tinh phách, là một trong thủ đoạn mà hắn tăng lên Thanh Cương Ảnh năng lực.

	Hướng xuống lật xem, trong đấu giá vật phẩm khác đều rất không tệ, Tô Hiểu kích hoạt bản thân một lần gửi bán quyền hạn, đem 【 Thánh Ấn · sơ thủy hồn năng (huyết thống / chức nghiệp loại vật phẩm) 】 tuyển định, tiến hành thời hạn là 12 giờ đấu giá, giá gốc là 1 mai Linh hồn tiền.

	Đấu giá mà nói, giá gốc làm quá cao, cũng không tốt, sẽ xoá bỏ nhiệt tình của người đấu giá, mà danh sách đấu giá sắp xếp, là căn cứ vật phẩm giá trị, vật phẩm cấp bậc, bị đấu giá số lần các loại quyết định.

	Nhiều bị đấu giá mấy lần, liền có thể xếp hạng vị trí càng sát trên, bị càng nhiều người thấy được, về phần bị ác ý ép giá, vậy cũng không quan trọng.

	Tô Hiểu thiết lập chính là đấu giá 12 giờ, tại khoảng cách đấu giá kết thúc trước 2 giờ, hắn có thể lựa chọn thanh toán 100 mai Linh hồn tiền, tiến hành lưu phách, tại trên bình đài giao dịch, đem 【 Thánh Ấn · sơ thủy hồn năng 】 cái này S- tiềm lực huyết thống / chức nghiệp loại vật phẩm thu hồi.

	Tô Hiểu vừa hoàn thành yết giá, 【 Thánh Ấn · sơ thủy hồn năng 】 liền ở trong tay hắn biến mất, đại khái mấy giây sau, có người bắt đầu đấu giá hàng hoá của hắn.

	Trước hết có người ra giá 2 mai Linh hồn tiền, mười mấy giây sau, nhảy lên đến 1900 mai Linh hồn tiền, sau đó là 2720 mai Linh hồn tiền, mãi cho đến giá cả đạt đến 3700 mai Linh hồn tiền, người đấu giá dần dần biến ít.

	【 Thánh Ấn · sơ thủy hồn năng 】 giá cả, đại khái tại 8500 mai Linh hồn tiền khoảng chừng, đây là S- tiềm lực huyết thống / chức nghiệp loại vật phẩm không sai , nhưng nó có cái thiếu sót to lớn, tại trong cơ thể cấu thành Thánh Ấn về sau, cần chia lìa bộ phận linh hồn, dung nhập vào Thánh Ấn bên trong, quá trình chia lìa linh hồn này, có 47. 7% xác suất tạo thành thân thể thuộc tính vĩnh cửu tính hạ thấp, có 12. 53% xác suất dẫn đến cái chết.

	Nếu như thứ này tiềm lực không phải S , nó liền 3000 Linh hồn tiền đều không đáng, sử dụng nó vô cùng nguy hiểm, đây có lẽ là Rogash kiêu ngạo, kẻ hèn nhát không có tư cách đạt được lực lượng của hắn.

	Không có những khuyết điểm này mà nói, 【 Thánh Ấn · sơ thủy hồn năng 】 giá cả ít nhất 13000 mai Linh hồn tiền cất bước.

	Tô Hiểu hiện tại cần gấp Linh hồn tiền, giống như lấy 12000 mai Linh hồn tiền bán đi 【 cơ sở bị động · Mị Linh 】 loại chuyện tốt kia, Tô Hiểu từ cấp một đến cấp tám, chỉ từng gặp một lần này.

	Thứ kia thực tế giá cả, cũng chính là 2900 mai Linh hồn tiền khoảng chừng, người mua kia hẳn là thu mua quyển trục này rất lâu.

	Có lúc, vật phẩm giá trị là căn cứ nhu cầu mà định ra, nữ Khế ước giả kia tiêu phí 12000 mai Linh hồn tiền mua xuống 【 cơ sở bị động · Mị Linh 】 nhìn như rất thiệt, thực ra không phải vậy , nếu như thực lực của nàng có thể bởi vậy tăng lên một đoạn, đó chính là kiếm.

	Tô Hiểu có hai món vật phẩm giá trị rất cao, 【 Cương Thiết thí luyện chi chứng minh 】 cùng 【 Khải hoàn huy chương 】, cái trước có thể vĩnh cửu giải trừ 200 điểm chân thực thuộc tính bích chướng, cái sau có thể đạt được thêm một loại chân thực thuộc tính.

	Hai món vật phẩm này không thể tại bình đài đấu giá gửi bán, coi như thật sự muốn bán, cũng chỉ có thể bán cho Luân Hồi Nhạc Viên Khế ước giả, đây là vật phẩm đặc tính dẫn đến.

	Tô Hiểu tại danh sách đấu giá lật xem chốc lát, không có phát hiện vật phẩm quá thích hợp mình, hoặc là nói, là trong tay Linh hồn tiền có hạn.

	Hắn vừa chuẩn bị đóng kín danh sách đấu giá, một kiện đạo cụ xuất hiện tại trong danh sách.

	'Hạn định giải trừ (Bất Hủ cấp đạo cụ), giá cả đấu giá: 1 mai Linh hồn tiền, đấu giá còn thừa thời gian: 59 phút 58 giây.'

	Tô Hiểu xem xét 【 giới hạn giải trừ (Bất Hủ cấp đạo cụ) 】 tư liệu về sau, hắn bắt đầu đối với thứ này cảm thấy hứng thú.

	【 giới hạn giải trừ 】 tác dụng rất đơn giản , có thể để một loại thân thể thuộc tính tạm thời đột phá 80 điểm, 150 điểm, 200 điểm tường ngăn thuộc tính, đột phá 80 điểm tường ngăn thuộc tính, chính là để bản thân thuộc tính thông qua trang bị cộng thêm, đạt đến trên 80 điểm, hiệu quả liên tục 30 phút.

	Tạm thời đột phá 200 điểm tường ngăn thuộc tính thời gian ngắn nhất, chỉ có 5 phút, cái này nhìn như là đạo cụ dùng cho liều mạng khi chiến đấu, nhưng theo Tô Hiểu, đạo cụ này có tác dụng càng lớn , nếu như sử dụng thoả đáng, hắn sẽ nắm giữ một loại đòn sát thủ mới.
Kết chương.