Chương 15 : Triển Chiêu
 
 	Rào. . .
 
 	Đoàn người như thủy triều tản đi.
 
 	Lỗ Trí Thâm cầm trong tay một thanh trăng lưỡi liềm thiền trượng, nhẹ nhàng chấn động, mặt đất liền bắt đầu rạn nứt, đồng thời thiền trượng quanh thân toả ra một vệt hào quang đỏ ngàu, phối hợp Lỗ Trí Thâm hình tượng, khiến người ta không rét mà run.
 
 	Thành Biện Kinh sinh hoạt bách tính, đa số kiến thức rộng rãi, chỉ xem Lỗ Trí Thâm nội khí ngoại phóng, liền biết đây nhất định là một cái đại cao thủ, nói không chắc đều sắp muốn chín ngôi sao thẳng hàng.
 
 	Loại cao thủ cấp bậc này muốn giết người, bọn họ vẫn là cách xa một chút tốt hơn.
 
 	Trên thực tế, Lỗ Trí Thâm xác thực đã chín ngôi sao thẳng hàng, chỉ thiếu chút nữa, liền có thể phá tan lạch trời, lên cấp Thiên Vị.
 
 	Thiên Vị cảnh cường giả khó tìm, ở võ thần đại bộ phận tiềm tu tình huống dưới, Thiên Vị cảnh cường giả chính là Cửu Châu đại lục đỉnh cao sức mạnh.
 
 	Đến Lỗ Trí Thâm loại này chuẩn Thiên Vị, ở Giang Nam châu nghênh ngang mà đi vấn đề không lớn.
 
 	Nếu muốn giết một cái tay trói gà không chặt người bình thường, càng là bắt vào tay.
 
 	"Tiểu tử, ta vậy huynh đệ nhân từ, không đành lòng thương tính mạng ngươi, ta có thể không cái này kiêng kỵ. Võ thần ở trên, chịu chết đi." Lỗ Trí Thâm giơ lên cao thiền trượng, nhảy mấy cái, liền chém bổ xuống đầu.
 
 	Kình phong gào thét, không có gì bất ngờ xảy ra, chiêu thức này liền có thể đem Cao Đại Toàn vừa bổ hai nửa.
 
 	Bất quá nhìn Cao Đại Toàn từ từ thẳng tắp sống lưng, cùng trong ánh mắt không hề che giấu chút nào châm chọc, Lỗ Trí Thâm tự nhiên mà sinh ra một loại cảm giác nguy hiểm.
 
 	Không đúng, tiểu tử này có chỗ dựa.
 
 	Tuy rằng không có cảm giác phụ cận có cái gì cường giả ẩn giấu, thế nhưng Lỗ Trí Thâm tin tưởng trực giác của chính mình, rên lên một tiếng, đem thiền trượng thu hồi, không lo được trong cơ thể khí tức không thuận, đem thiền trượng ở trước người vũ gió thổi không lọt, không để lại chút nào kẽ hở.
 
 	Chỉ là, nếu như như vậy thì có sử dụng, không khỏi quá xem thường Mặc Gia.
 
 	Cao Đại Toàn chỉ nhìn thấy Mặc Thập Nhất hơi giơ tay, thậm chí không nghe thấy thanh âm gì, liền phát hiện Lỗ Trí Thâm sững người lại, thiền trượng cũng không lại vung vẩy.
 
 	"Muốn nhổ liền nhổ đi, nếu như mạnh mẽ nhịn xuống, nội thương như thế tăng thêm." Mặc Thập Nhất hờ hững lối ra.
 
 	Cao Đại Toàn mở to hai mắt, phát hiện Lỗ Trí Thâm nghe nói như thế sau mở miệng liền phun ra đầy miệng máu tươi.
 
 	"Ngươi là. . . Mặc vệ." Lỗ Trí Thâm biểu hiện nghiêm nghị.
 
 	Vừa nãy Mặc Thập Nhất cứu Cao Đại Toàn, hắn cũng không có coi là chuyện đáng kể.
 
 	Dù sao lấy thân phận của Cao Đại Toàn, bên người có tên hộ vệ không thể bình thường hơn được.
 
 	Đến Mặc Thập Nhất chỉ là một cái ba sao võ giả, loại này cấp bậc, Lỗ Trí Thâm đều là thuấn sát, vì lẽ đó chút nào không để ở trong lòng.
 
 	Bất quá một cái ba sao võ giả, thêm vào Mặc Gia chế tạo tính sát thương vũ khí, cái kia tạo thành lực sát thương, liền đủ Lỗ Trí Thâm uống một bình.
 
 	"Mặc vệ Mặc Thập Nhất, phụng mệnh của tiểu thư, bảo vệ Cao Nha Nội an toàn." Mặc Thập Nhất có nề nếp nói rằng.
 
 	Cao Đại Toàn có chút tiếc nuối, như quen thuộc nói với Mặc Thập Nhất: "Thập Nhất, hàng này nếu muốn giết ta, xuất phát từ tự vệ, ngươi thay ta giết chết hắn đi."
 
 	Mặc Thập Nhất không nói gì.
 
 	Lỗ Trí Thâm trái lại cười lớn một tiếng: "Tiểu tử, ngươi cho rằng Mặc vệ vô địch thiên hạ sao? Bằng hắn một cái ba sao Mặc vệ, trả không làm gì được ta."
 
 	Tuy rằng mới vừa phun một ngụm máu, bất quá lúc nói lời này, Lỗ Trí Thâm vẫn là trung khí mười phần, để Cao Đại Toàn đã được kiến thức chuẩn Thiên Vị sức sống.
 
 	Cao Đại Toàn nhìn về phía Mặc Thập Nhất, Mặc Thập Nhất khẽ gật đầu, bất quá cũng không yếu thế: "Không giết được ngươi, đưa ngươi đánh gần chết vẫn là không thành vấn đề, ngươi dù sao không phải Thiên Vị."
 
 	"Ta không phải Thiên Vị, nhưng là huynh đệ ta đúng đấy." Lỗ Trí Thâm thả sức cười một tiếng, lần thứ hai nhanh chân về phía trước, trong tay thiền trượng vung vẩy, sát khí kinh người.
 
 	Mặc Thập Nhất biến sắc, Cao Đại Toàn cũng cảm giác được một luồng khí thế mạnh mẽ từ một hướng khác tiếp cận.
 
 	Mẹ, Lâm Xung cũng ở, Thiên Vị cảnh cường giả kiềm chế lại Mặc Thập Nhất, từ tên cũng có thể thấy được, hắn không phải cái gì nhân vật trọng yếu, trên người vũ khí trang bị cũng không thể rất tân tiến.
 
 	Thiên vị cao thủ, đủ để giết chết Mặc Thập Nhất.
 
 	Cao Đại Toàn, ngàn cân treo sợi tóc.
 
 	Lỗ Trí Thâm thiền trượng càng ngày càng áp sát thân thể của chính mình, Cao Đại Toàn cắn chặt hàm răng, nội tâm bị sợ hãi nuốt chửng.
 
 	Thời khắc này, Cao Đại Toàn đối với võ công trước nay chưa từng có khát vọng.
 
 	Hắn sâu sắc ý thức được tự thân mạnh mẽ nặng đến đâu muốn, một viên trở nên mạnh mẽ hạt giống, ở trong lòng hắn mọc rễ.
 
 	Chỉ là, có còn hay không nẩy mầm thời gian, còn phải xem có thể hay không "tuyệt xử phùng sinh" (có đường sống trong chỗ chết).
 
 	Cao Đại Toàn không có nhắm mắt, hắn trơ mắt nhìn Lỗ Trí Thâm trong tay trăng lưỡi liềm thiền trượng ở trước mắt mình không ngừng phát.
 
 	Cao Đại Toàn biết, chống lại là phí công.
 
 	Ở thế ngàn cân treo sợi tóc, một viên ám tiễn phá không lao tới, đi sau mà đến trước thẳng đến Lỗ Trí Thâm mắt phải.
 
 	Vây Nguỵ cứu Triệu.
 
 	So với giết chết một con kiến giống như Cao Đại Toàn, hiển nhiên vẫn là cái mạng nhỏ của chính mình tương đối trọng yếu.
 
 	Lỗ Trí Thâm hét lớn một tiếng, cương khí hộ thân dâng lên, nhưng hoàn toàn không chống đỡ được cái này ám tiễn.
 
 	Bất đắc dĩ, Lỗ Trí Thâm thế tiến công một bữa dừng, trăng lưỡi liềm thiền trượng tà hướng lên trên gạt, rốt cục ở cái này ám tiễn cùng con mắt của hắn tiếp xúc thân mật trước đem ngăn lại.
 
 	Cùng lúc đó, cả người hắn cũng thuận theo lùi về sau một bước, lần thứ hai phun ra một ngụm máu tươi.
 
 	Một mũi tên oai, quả là với tư.
 
 	"Triển Chiêu, là ngươi cái này chó săn, lại cũng có mặt tới gặp ta." Lỗ Trí Thâm tựa hồ biết người đến là ai, trực tiếp chửi ầm lên.
 
 	Cao Đại Toàn tinh thần chấn động, rốt cuộc đã tới cứu tinh.
 
 	Trên thực tế, Cao Đại Toàn trong lòng vẫn không có tuyệt vọng, bởi vì dù cho võ lâm thế lớn, nhưng là thành Biện Kinh dù sao vẫn là đế đô.
 
 	Nếu như bỏ mặc Lỗ Trí Thâm bực này phương ngoại người như vậy làm càn, Đại Tống triều đình uy nghiêm ở đâu?
 
 	Tốt xấu là dưới chân thiên tử.
 
 	Quả nhiên, Triển Chiêu xuất hiện.
 
 	Hơn nữa vừa ra tay liền bức lui Lỗ Trí Thâm.
 
 	Cách đó không xa đám người tách ra một cái khe, một cái chừng hai mươi tuổi, khí vũ hiên ngang người trẻ tuổi lững thững đi tới.
 
 	Cùng người này so với, mặc kệ là Lỗ Trí Thâm vẫn là Lâm Xung, đều là trăm phần trăm không hơn không kém kẻ lỗ mãng.
 
 	Triển Chiêu bực này vẻ ngoài, mới chính thức phù hợp thế nhân trong ấn tượng võ lâm hiệp khách, anh tuấn tiêu sái, khí độ siêu nhiên.
 
 	Nhìn thấy Triển Chiêu, Lỗ Trí Thâm thật giống nhìn thấy giết thù cha người giống như vậy, mắng to: "Họ Triển, ngươi cái này Giang Nam võ lâm kẻ phản bội, may nhờ ta trước đây trả coi ngươi là thành anh hùng hảo hán, không nghĩ tới ngươi nhưng làm quan phủ chó săn."
 
 	Cao Đại Toàn trong lòng mừng thầm, mắng chửi đi, mắng càng lợi hại càng tốt.
 
 	Này Lỗ Trí Thâm quả nhiên là cái mãng phu, chỉ vào hòa thượng mắng đồ đầu trọc, trả trước mặt nhiều người như vậy, coi như Triển Chiêu là thánh nhân cũng có hỏa khí.
 
 	Liếc mắt nhìn xa xa Lâm Xung, Triển Chiêu nhàn nhạt nói: "Dưới chân thiên tử, không cho bọn ngươi ở ban ngày ban mặt một mình dùng binh khí đánh nhau, đi theo ta một chuyến mở ra phủ đi."
 
 	"Ta nhổ vào, " Lỗ Trí Thâm vô cùng xem thường, "Ta là phương ngoại nhân sĩ, người trong võ lâm, mới lười điểu mở ra phủ. Tiểu tử, ngày hôm nay coi như ngươi số may, lần sau lại lấy ngươi mạng chó."
 
 	Nói nghiêm túc, Lỗ Trí Thâm xoay người liền muốn rời đi.
 
 	Không nghĩ tới hắn vừa xoay người, liền phát hiện Triển Chiêu thân hình lóe lên, ôm kiếm đứng ở trước người của hắn, một mặt lạnh lùng: "Bao đại nhân có lệnh, cự bộ giả, giết không tha."
 
 	Lỗ Trí Thâm trừng mắt lên, "Triển Chiêu, ngươi dám giết ta? Ngươi liền không sợ Giang Nam võ lâm phỉ nhổ?"
 
 	"Chuyện cười, " Triển Chiêu cười gằn, "Trong tay ta tự có lợi kiếm, cái nào không phục, đều có thể đến chiến. Lỗ Trí Thâm, ngươi không phục?"
Kết chương.