Chương 47 : Một cái câu chuyện.
Bốn mươi bảy. Một cái câu chuyện

	Pháp sư hai tay trống trơn đi tiến nhà nghỉ, ông chủ cũng không không có tại đằng sau quầy bar chờ đợi, chỉ có một cái người săn ma tóc trắng ngồi trên bàn uống rượu.

	Hắn đến gần người săn ma, tại cái bàn đối diện ngồi xuống. Hà Thận Ngôn nhìn thấy Geralt trên mặt lại liếm lấy một vết sẹo, rất nhạt, hắn khí sắc cũng không tốt, tay giơ lên lúc uống rượu sẽ nhíu nhíu mày.

	Geralt uống rượu xong, đem nặng nề làm bằng gỗ ly liên tục để lên bàn. Một chút bọt mép thuận hắn sợi râu hướng trong cổ lưu, hắn đối với cái này không thèm để ý chút nào, nói ra: "Ngươi lần này có thể đi có hơi lâu a."

	Pháp sư gật gật đầu, hắn ảo thuật giống như từ áo bào đen trong tay áo móc ra một cái bình nhỏ, bên trong không có vật gì. Mà Hà Thận Ngôn không chút nào cảm thấy cái này có cái gì kỳ quái, hắn mở ra cái nắp, đem trong bình không khí ngã xuống Geralt trong ly. Cái sau một mặt cổ quái hỏi: "Ngươi để ý giải thích cho ta một chút không?"

	Pháp sư cũng không nói chuyện, chỉ là mỉm cười đem ly đẩy trở về, ra hiệu hắn uống một chút nhìn.

	Người săn ma nhìn hắn một cái, giơ ly lên uống một hơi cạn sạch. Đầu lưỡi của hắn tại vừa mới tiếp xúc kia nhìn như không có vật gì trong ly đồ vật lúc, cho hắn phản hồi một loại trước đây chưa hề thử qua hương vị. Người săn ma không cách nào hình dung mình lúc này cảm thụ, hắn chỉ cảm thấy có hơn chục triệu loại tư vị tại trong miệng của hắn nổ tung, thậm chí tạo thành một cái vũ trụ mới. Trong khoảnh khắc đó, Geralt thông qua đầu lưỡi 'Nhìn' đến sắc thái, vô số ngôi sao phiêu lưu tại một mảnh thanh tịnh trong hải dương, đối hắn phát ra ánh sáng dìu dịu.

	Tại Hà Thận Ngôn góc độ nhìn sang, hắn tại uống xong một ngụm sau liền ngây ngẩn cả người, ngơ ngác nhìn phía trước, duy trì cái tư thế kia hồi lâu không động.

	"Cảm giác như thế nào?"

	Pháp sư nhàn nhã hỏi.

	". . . Đó là cái gì? Ta nếm đến. . . Không, ta nhìn thấy. . . Kia thật là đẹp."

	Người săn ma lấy lại tinh thần, hắn kinh ngạc nhìn mắt nhìn ly.

	Hà Thận Ngôn giang tay ra: "Rất khó cùng ngươi giải thích cái này, Geralt . Bất quá, ngươi vừa mới uống cạn một cái văn minh sau cùng di sản, chẳng qua cũng không có quan hệ gì. Đó là bọn họ cuối cùng nguyện vọng."

	"Ngươi đang nói cái gì? Di sản?"

	"Ừm. . . Đó là cái rất dài câu chuyện, ngươi muốn nghe xem sao?"

	Geralt hoạt động một chút cánh tay của mình, cảm giác đau đớn vẫn tồn tại như cũ. Hắn lại nhìn mắt trên lầu, đối pháp sư gật gật đầu: "Chúng ta còn có rất nhiều thời gian, chí ít tại Mallory xuống tới trước còn có rất nhiều thời gian."

	"Như vậy, để báo đáp lại, ngươi ngay tại ta kể xong cố sự này sau lại nói cho ta Mallory là ai đi."

	"Thử nghĩ một thoáng, Geralt. Có dạng này một cái văn minh. . . Bọn hắn không có hình thể, không thể chạm đến, không khả quan đo —— trừ phi chính bọn hắn nguyện ý."

	"Bọn hắn sinh hoạt tại một cái rất kỳ diệu địa phương, nơi đó chỉ có hải dương. Bọn hắn liền trôi lơ lửng ở trong hải dương, nước chảy bèo trôi, vô ưu vô lự. Ban đêm tiến đến, bọn hắn sẽ cùng nhau ngưỡng vọng trên trời ngôi sao. Đây là bọn hắn văn minh truyền thống một trong, tại khoảng thời gian này, bọn hắn sẽ ngắn ngủi hiện ra thân hình, tựa như là một vì sao. Mà mỗi khi ban đêm tiến đến. . . Tưởng tượng một chút, Geralt."

	"Ngươi từ đầy sao bên trong hạ xuống. . . Màn đêm buông xuống, ngươi trông thấy một mảnh hải dương, tại trong hải dương nổi lơ lửng vô số ngôi sao, nhan sắc không giống nhau, đều tản ra chính mình hào quang."

	"Ta vừa mới thấy được." Người săn ma đàng hoàng nói.

	Hà Thận Ngôn nở nụ cười: "Đúng, ngươi đương nhiên sẽ thấy."

	Nụ cười của hắn có chút bớt phóng túng đi một chút, Geralt cảm giác được hắn phía dưới muốn nói lời có thể sẽ không quá mỹ hảo —— tựa như những cái kia cổ tích đồng dạng, nếu như ngươi trông thấy một cái công chúa hoặc Hoàng tử một mực trải qua vui sướng lại không buồn không lo sinh hoạt, như vậy ngươi liền hiểu, hắn hoặc là nàng chẳng mấy chốc sẽ xui xẻo.

	"Tóm lại, lại qua một đoạn thời gian rất dài. Một người xa lạ đi tới thế giới của bọn hắn, người này nhìn qua vô cùng hữu hảo, mà lại luôn luôn rất sung sướng, hắn một mực mang theo cười. Ra ngoài một loại thân cận cảm giác, bọn hắn nguyện ý tiếp cận người này, thậm chí đem hắn xem như tộc quần một phần tử tới đón nạp."

	"Sau đó, lại qua một hồi.

	Người xa lạ này đã hoàn thành chính mình lại tới đây mục đích, hắn thành công phân tích bọn hắn, hiểu được bọn hắn là như thế nào câu thông, như thế nào sinh sôi. Với hắn mà nói, bọn hắn đã không có giá trị. Hắn tại một buổi tối tuyên bố, muốn tất cả mọi người ở bên cạnh hắn tập hợp. Tại bọn hắn văn minh bên trong không có lời nói dối cái này khái niệm, cho nên dựa theo người xa lạ nói, bọn hắn đều tới."

	"Thế là, tại cái kia ban đêm. Cái văn minh này hủy diệt."

	Hà Thận Ngôn chỉ chỉ cái kia cái bình, nói ra: "Đó chính là bọn họ sau cùng di sản."

	"Là cái gì?"

	"Cái kia hình ảnh, Geralt. Ngươi trông thấy chính là bọn hắn trong cuộc đời tốt đẹp nhất hình ảnh, bọn hắn không biết vì cái gì người xa lạ kia muốn thương tổn bọn hắn, nhưng bọn hắn như cũ với cái thế giới này bảo trì thiện ý, chuyện đương nhiên, bọn hắn biến mất. Nhưng này phần thiện ý nhưng lại chưa tiêu mất. Chí ít, ở trên người của ngươi có thể kéo dài. Mà người xa lạ kia, hắn thấy được trước nay chưa từng có kỳ quan. . ."

	"Hắn nhìn thấy những cái kia bị hắn dùng ma pháp tổn thương, giết chết sinh vật hiện ra thân hình, bọn hắn trôi lơ lửng ở trong hải dương, lần lượt ôm lẫn nhau, thậm chí liền người xa lạ đều không có quên."

	"Làm xong đây hết thảy sau đó, bọn hắn ngay tại đầy sao hạ chậm rãi tiêu tán, biến thành loang lổ lỗ chỗ ánh sao. Mà bọn hắn tại cuối cùng của cuối cùng, giao cho người xa lạ kia một phần quà tặng."

	"Bọn hắn đem chính mình tốt đẹp nhất ký ức chứa vào một chút trong bình, giao cho người xa lạ, cũng thật sâu chúc phúc hắn."

	Hà Thận Ngôn nhìn trên bàn pha tạp vết tích, dùng ngón tay sờ lên: "Người xa lạ cũng không biết rồi, bọn hắn kỳ thật vẫn luôn biết rồi hắn muốn làm gì. Mỗi người bọn họ đều là trời sinh tâm linh năng lực giả, có thể đọc tâm, truyền tống, thậm chí chế tạo hủy diệt. Nhưng bọn hắn chưa hề làm như vậy qua, thậm chí chính mình cũng không biết. Chỉ là dùng năng lực lẫn nhau giao lưu thôi."

	"Người xa lạ bị tiếp nạp, hắn cho là mình nắm trong tay hết thảy. Thật tình không biết tại hắn bị xem như tộc đàn một phần tử đồng thời. . . Hắn cũng trong lúc vô tình bị bọn hắn thấy được ký ức. Dù sao bọn hắn từ trước đến nay đều là làm như vậy. Cái văn minh này không có bí mật."

	"Bọn hắn trông thấy người đàn ông này trong đầu kia bóng tối tàn khốc lịch sử, lần thứ nhất cảm thấy khổ sở. Mà từ trong trí nhớ của hắn, bọn hắn lại biết rồi một cái khái niệm. . . Gọi là quà tặng."

	Người săn ma cổ họng trên dưới bỗng nhúc nhích qua một cái, hơi khô chát chát nói: ". . . Cố sự này phần cuối tốt nhất là cái tốt đẹp kết cục."

	Hà Thận Ngôn bình tĩnh hồi đáp: "Vậy phải xem ngươi đứng tại ai góc độ lên."

	"Đối bọn hắn tới nói, đây chính là tốt đẹp kết cục. Mà đối với nam nhân kia tới nói nha. . ."

	Pháp sư nở nụ cười, hắn lắc đầu: "Kết cục của hắn coi như không thế nào tốt rồi."

	"Mời nói cho ta hắn chết không yên lành."

	"Hắn điên mất rồi. Geralt. Đối với một cái pháp sư tới nói, cái này so giết hắn càng làm cho người ta khó chịu."

	"Nhưng ta còn là hi vọng hắn chết."

	"Đã qua rất lâu, Geralt. Lâu đến ngươi đại khái có thể đem cái này xem như câu chuyện tới nghe. Nói trở lại, ngươi có cảm giác hay không chính mình có một chút biến hóa?"

	Người săn ma không rõ ràng cho lắm, hắn gãi đầu một cái. Mà lần này, kia phần đau đớn cũng không nhắc nhở hắn.
Kết chương.