Chương 919 : Cơ Duyên.
Triệu Kiếm Trần năm đó tuy rằng bị Trương Thành Tường bắt con tin, thật là không bị đến bao nhiêu ngược đãi, chỉ là hơi hơi ăn một điểm vị đắng thôi.

	Dù là như vậy, còn truy sát Lý Tiêu một nhà nhiều năm.

	Nhưng đợi đến phụ thân hắn rơi đài, lại là chân chính từ đám mây rơi xuống nước bùn, không biết bị bao nhiêu dằn vặt, liền nguyên bản khuôn mặt đều bị hủy đi tới.

	'Những kia kẻ thù, đều cho ta chờ. . . chờ đến lão tử học thành pháp thuật, cần thiết từng cái từng cái mạnh mẽ trả thù lại!'

	Hắn âm thầm nắm chặt nắm đấm, đã sớm xin thề muốn trả thù trở lại.

	Mà Triệu Kiếm Trần cũng coi như có cơ duyên, lại ở gặp rủi ro trong, kết bạn một cái ma môn đạo nhân.

	Đạo nhân kia tự lấy danh hào 'Biên Bức Công', lại là chân chính có pháp thuật người, còn thu rồi mấy cái đồ nhi.

	Trong đó đại đồ đệ, chính là năm đó bị kiếm hiệp chém tha phương đạo nhân!

	Nhị đồ đệ, chính là vị này Nam Cung Kiệt.

	Biên Bức Công để hai vị đồ đệ đều đến Triệu gia, tự nhiên là có cái rất lớn mưu đồ, hắn biết Triệu gia có kiện bảo vật, nhưng lại không biết dáng vẻ như dáng dấp ra sao? Lại bị Triệu gia che giấu ở nơi nào? Bởi vậy liên tiếp phái ra đồ đệ tra xét.

	Thậm chí tiêu tốn mấy chục năm công phu, đầu nhập tâm huyết không nhỏ.

	Hỏi thăm được tin tức này sau khi, Triệu Kiếm Trần liền xung phong nhận việc, cũng tới làm người trợ giúp.

	Hắn dù sao đối với Triệu phủ hết sức quen thuộc, phá huỷ dung sau khi cũng không ai lại có thể nhận ra hắn, đồng thời bản thân còn có chút võ nghệ, được sự giúp đỡ của Nam Cung Kiệt , ngược lại cũng thành công lẫn vào Triệu phủ, làm hộ viện.

	Lúc này trong lòng, chỉ có giúp Biên Bức Công hoàn thành đại sự này, chính mình có thể bái vào đối phương môn hạ, học thành đạo pháp ý niệm báo thù!

	Nghe được Nam Cung Kiệt mệnh lệnh, nhất thời tâm thần rùng mình, dọc theo vết máu một đường đuổi theo.

	Nhưng đuổi tới thành Nguyên Gia ở ngoài, cái này vết máu liền ở một con sông lớn nơi đứt rời, cũng không có tung tích.

	Triệu Kiếm Trần ở phụ cận vẫn tìm tới hừng đông, mới phẫn nộ mà quay về, bị Nam Cung Kiệt không biết mắng bao nhiêu câu phế vật.

	Nam Cung Kiệt trong lòng có quỷ, càng phát giác đêm qua người kia khả năng phát hiện bí mật của hắn, lúc này đem chính mình mời chào giang hồ hảo thủ đều phái đi ra ngoài, nghiêm lệnh cần phải bắt được đêm qua người kia!

	Lại thêm vào Triệu phủ gặp tiểu tặc tin tức lan truyền nhanh chóng, toàn bộ thành Nguyên Gia, đều trở nên náo nhiệt lên.

	. . .

	'Cái kia Nam Cung quản gia, lại là cái Ngưng Sát tu sĩ! Theo ta cùng cấp a. . .'

	Tuy rằng Aaron ở Ngưng Sát cảnh đánh bóng nhiều năm, bất luận chân khí pháp lực, vẫn là kiếm thuật đều vượt xa người kia, thậm chí chắc chắn một kiếm chém chết đối phương, lại cũng sẽ không thật là ra tay.

	Vạn nhất nhân gia ẩn giấu cái gì lá bài tẩy đây?

	Vạn nhất nhân gia sư trưởng tìm tới cửa đây?

	Đấu pháp thực tại quá mức nguy hiểm.

	Có thể không đánh, vẫn là tận lực không đánh tốt.

	Hắn liền như thế yên lặng theo, nhìn Đồng Tâm đạo nhân bị một điểm hắc mang đánh vào vai, vừa giãy giụa chạy ra ngoài thành, nhảy sông đào mạng.

	. . .

	Ngưu gia thôn.

	Một tên thả trâu mục đồng chính đang tại bờ sông, cho trâu uống nước, liền nhìn thấy trên mặt sông phiêu một bộ tử thi.

	Hắn sợ hết hồn, hết lần này tới lần khác cái kia xác chết trôi còn vừa vặn phiêu đến trước mặt hắn, lộ ra một tấm khuôn mặt trẻ tuổi, còn ho khan một tiếng.

	Mục đồng liền vội vàng đem cái này người kéo lên bờ, cho dù cái này người không nặng, cũng là dốc hết sức.

	"Hảo hài tử. . ."

	Đồng Tâm đạo nhân mở hai mắt ra, hơi hơi cảm ứng một phen, chính là cười khổ.

	Hắn bị Nam Cung Kiệt dùng vô cùng ác độc 'Tang Môn đinh' bắn trúng, cái này Tang Môn đinh cũng không tính pháp khí, nhiều nhất cùng Aaron đã từng luyện chế Ngũ Độc châm giống như, chính là một cái bán thành phẩm, nhưng cũng thâm độc phi thường.

	Vừa tiến vào vết thương, liền hóa thành vô số lông trâu châm nhỏ, không ngừng chui vào tâm phổi.

	Đến lúc này, Đồng Tâm đạo nhân đã biết được, chính mình thần tiên khó cứu.

	Hắn nhìn Tiểu Mục đồng, miễn cưỡng hỏi: "Ngươi. . . Tên gọi là gì?"

	"Ta. . . Ta gọi A Ngưu!"

	Mục đồng trên mặt mang theo nước mũi, cộc lốc trả lời.

	"Ai. . . Ta có thể bỏ mình, Ngũ Thông quan truyền thừa không thể diệt."

	Đồng Tâm đạo nhân thở dài một tiếng, đem quy xác lấy đi ra, giao cho mục đồng: "Món đồ này, đưa cho ngươi đi. . . Ngươi nhớ kỹ, ta liền muốn chết rồi, chờ sau khi ta chết, ngươi như cũ đem ta đẩy vào giữa sông, ngày hôm nay phát sinh sự tình, không thể cùng bất luận kẻ nào nói, nghe hiểu chưa?"

	Nói xong lời cuối cùng một câu lúc, bàn tay của hắn gắt gao cầm lấy A Ngưu cổ tay, đem cái này Tiểu Mục đồng sợ đến cùng cái gì cũng tựa như.

	Mà Đồng Tâm đạo nhân làm xong tất cả những thứ này, cũng cuối cùng tại yên tâm chuyện, nhất thời khí tuyệt bỏ mình!

	A Ngưu cầm trên tay quy xác, chợt quát to một tiếng, tựa hồ cuối cùng từ một cái nào đó trong ác mộng tỉnh lại, vội vã cưỡi trâu rời đi , liền ngay cả Đồng Tâm đạo nhân dặn đều quên.

	Một lát sau, Aaron ung dung đạp nước mà đến, thở dài một tiếng: "Ai. . . Liền coi như làm việc tốt đi."

	Bàn tay hắn vẫn chưa làm sao động tác, bên bờ thi thể liền lại trở về giữa sông, tiếp tục xuôi dòng bồng bềnh.

	Dù sao như Đồng Tâm đạo nhân thi thể chết ở chỗ này, nói không chắc liền sẽ đưa tới người trong ma môn, cho Ngưu gia thôn cùng mục đồng A Ngưu mang đến ngập đầu tai ương!

	"Ngũ Thông quan thật thảm, cái này truyền thừa là muốn xong đời. . ."

	Aaron nhìn mục đồng rời đi bóng lưng, sờ sờ cằm: "Muốn hay không. . . Dùng một chuỗi kẹo hồ lô đi đổi một cái?"

	Mục đồng ngu ngốc, nếu như nắm một chuỗi kẹo hồ lô đi đổi quy xác, đối phương nói bất định liền thật đáp ứng rồi.

	Đã như thế, là ngươi tình ta nguyện giao dịch, nhân quả cũng nhỏ.

	Nhưng Aaron suy nghĩ một chút, vẫn là từ bỏ cái này rất có mê hoặc kế hoạch.

	Tuy rằng hắn biết được, cái này tất có thể thành công.

	'Nhân quả nhỏ, liền không là nhân quả sao?'

	'Mà lại nhìn lại một chút. . . Làm không tốt lại qua mấy đời, cái này quy xác đều muốn biến thành vật vô chủ.'

	'Đến thời điểm lấy chi, thì lại lại không có hậu hoạn.'

	. . .

	Suy tư đã định, Aaron tiếp tục theo sông nước đi xuống.

	Nhắc tới cũng xảo.

	Mấy canh giờ sau khi, hắn liền phát hiện có người ở tranh đấu.

	Thậm chí, tranh đấu song phương, còn đều là hắn người quen!

	"Nói! Các ngươi là không phải cái này người đồng bọn?"

	Khuôn mặt dường như ác quỷ Triệu Kiếm Trần vận dụng trường kiếm, một bộ kiếm pháp triển khai đến hung ác độc ác, phối hợp thiêu hủy khuôn mặt, để Lý Kỳ sợ đến trốn ở mẫu thân trong lòng ngực liền khóc.

	Nàng làm sao cũng không nghĩ ra, hôm nay chỉ là cùng cha mẹ đi ra du ngoạn đạp thanh, liền có thể gặp phải nhiều như vậy chuyện hư hỏng!

	Đầu tiên là ở giữa sông phát hiện một bộ thi thể, Lý Diêu vợ chồng khá là hiệp cốt nhu tràng, liền cứu lên, lại phát hiện là cái đạo nhân, đã chết đã lâu.

	Mà không đến bao lâu, Triệu Kiếm Trần liền dẫn người tìm tới, nhìn thấy trên thi thể vết thương, thay đổi sắc mặt, lập tức động thủ!

	"Ta nói rồi, ta không nhận ra người này, cũng không từ trên người hắn tìm tới món đồ gì."

	Lý Diêu thân pháp hơn người, liên tiếp lóe qua mũi kiếm, trong lòng cũng là tức giận, kêu lên: "Các ngươi lại tới, ta cần phải hoàn thủ a!"

	Lúc này từ bên hông lấy ra một đôi phán quan bút, hơi điểm nhẹ, liền đem mấy cái vây công võ lâm hảo thủ điểm ngã xuống đất.

	"Ồ? Binh khí này cùng chiêu thức, có chút quen thuộc!"

	Triệu Kiếm Trần trong lòng kinh nghi một tiếng, nhưng cũng nhìn ra Lý Diêu võ công ở trên hắn, lúc này nhìn thấy bên cạnh mẹ con, nhất thời kế thượng tâm đầu, trường kiếm xoay một cái, dùng ra một chiêu 'Hữu Phượng Lai Nghi', giết hướng về Lý Kỳ mẹ con!

	Cái này chính là tấn công địch tất cứu kế sách!

	"Đê tiện!"

	Quả nhiên, Lý Diêu thấy cảnh này, nhất thời sốt sắng, hai tay phán quan bút bay ra, ở giữa không trung một cái vang dội gõ vang, lại phân bắn về phía Triệu Kiếm Trần chỗ yếu, đây là hắn mạch này phán quan bút sát chiêu —— 'Lao Yến Phân Phi' !

	Triệu Kiếm Trần cái này một chiêu vốn là hư chiêu, một chiêu 'Hồi mã kiếm' đem phán quan bút đập bay, lại cuối cùng đã rõ ràng rồi đến rồi cảm giác quen thuộc tại sao, kêu lên: "Nguyên lai ngươi chính là năm đó Lý gia khách sạn dư nghiệt! Bổn công tử tìm các ngươi đã lâu!"
Kết chương.