Chương 1154 : Tam giai Yêu thú.
Hắn trực tiếp mặc kệ đồng bạn, lợi dụng Tam giai Độn Thuật phù chạy trốn, đây là Thanh Nguyệt tán nhân ban cho hắn bảo mệnh Linh phù. Vương Hữu Vi có hai kiện pháp bảo hình thức ban đầu, một công một thủ, áo bào tím đạo sĩ cảm giác không có cái gì phần thắng, lòng bàn chân một vòng dầu, chuồn mất.

	Về phần những người khác, tử đạo hữu bất tử bần đạo.

	Ầm ầm!

	Xích sắc hỏa nhận cũng không phải là thực thể, chỉ là Pháp thuật biến thành, màu trắng phi đao thế nhưng là thực thể, vài thanh màu trắng phi đao khí thế như hồng, đánh tan trên trăm đạo xích sắc hỏa nhận sau bổ vào màn ánh sáng màu vàng phía trên.

	Màn ánh sáng màu vàng như là giấy, bị vài thanh màu trắng phi đao phá tan thành từng mảnh.

	Liên tiếp tiếng kêu thảm thiết vang lên, sáu tên Trúc Cơ tu sĩ đầu bị chém xuống, tiên huyết dâng trào.

	Bọn hắn thủ đoạn công kích không ít, bất quá lúc trước trong tranh đấu dùng hết, chỉ có thể trách bọn hắn vận khí không tốt, đụng phải Vương Hữu Vi vị này trang bị đến tận răng Vương gia tu sĩ.

	Một kiện Pháp bảo hình thức ban đầu nói ít muốn hai mươi vạn Linh thạch, hai kiện chính là bốn mươi vạn, không phải mỗi một vị Trúc Cơ tu sĩ đều có như thế phong phú thân gia, cũng không phải nói Kim Đao môn hoặc là Tán Tu minh không bỏ ra nổi đến, bất quá bọn hắn không có phái ra hạch tâm nhất đệ tử, Vương gia vậy, Vương Hoa Nai vậy không có tiến vào Bí cảnh tầm bảo.

	"Nhanh lên quét dọn xong chiến trường, chạy tới mục đích."

	Vương Hữu Vi phân phó nói, thu hồi hai kiện pháp bảo hình thức ban đầu.

	Tộc nhân xử lý thi thể, Vương Hữu Vi hái đi Huyền Thủy liên, tiếp cận ngàn năm Huyền Thủy liên, lấy ra luyện chế Tứ giai Thủy thuộc tính Đan dược đều không có vấn đề.

	Xử lý hoàn tất sau bọn hắn tiếp tục lên đường, nửa khắc đồng hồ sau bọn hắn tựu biến mất tại trong núi sâu.

	······

	Mỗ phiến rậm rạp màu đen rừng rậm, Vương Vinh Phỉ, Vương Vinh Đình, Vương Vinh Tương ba người gắn bó mà đứng, một đạo dày đặc tam sắc màn sáng đưa các nàng gắn vào bên trong, đến hàng vạn mà tính màu đen bọ cạp từ bốn phương tám hướng xông lại, cách đó không xa mặt đất có mấy cỗ hài cốt, hài cốt khoác trên người Linh quang lòe lòe pháp y.

	Màu đen bọ cạp miệng phun sương độc nọc độc, đánh vào tam sắc màn sáng phía trên.

	Một khi màu đen yêu bọ cạp tới gần các nàng năm trượng, liền sẽ bị một cỗ cường đại sóng âm bắn bay ra ngoài, ngũ tạng lục phủ toàn toái, bất quá màu đen bọ cạp số lượng nhiều lắm, chỉ là Nhị giai yêu bọ cạp tựu có mấy chục con nhiều.

	Cách đó không xa nằm ba con báo phế Nhị giai Khôi Lỗi thú, đây chỉ là phổ thông Nhị giai Khôi Lỗi thú, cũng không phải là nguyên bộ Khôi Lỗi thú.

	"Vinh Đình tỷ, tốc chiến tốc thắng đi! Kéo dài thời gian quá dài, gây bất lợi cho chúng ta."

	Vương Vinh Đình gật gật đầu, ngọc thủ lật một cái, thanh quang lóe lên, một đầu lớn chừng bàn tay thanh sắc chuông nhỏ xuất hiện trên tay, thanh sắc chuông nhỏ mặt ngoài có một đóa thanh sắc Liên hoa, hào quang lưu chuyển không chừng. Linh khí bức người.

	Pháp bảo hình thức ban đầu Thanh Liên chung.

	Thanh sắc chuông nhỏ rời tách tay, Phù văn đại phóng, hình thể tùy theo tăng vọt, bay đến đỉnh đầu của các nàng .

	"Keng keng keng!"

	Ba đạo nặng nề tiếng chuông vang lên, từng vòng từng vòng mắt trần có thể thấy thanh sắc sóng âm bay ra, hướng phía bốn phương tám hướng khuếch tán.

	Thanh sắc sóng âm những nơi đi qua, màu đen yêu bọ cạp toàn bộ đình chỉ động đậy, ngũ tạng lục phủ bị sóng âm chấn vỡ, một mảng lớn cổ thụ chọc trời chặn ngang bẻ gãy, lần lượt ngã xuống, tóe lên đại lượng bụi đất.

	Vương Vinh Đình pháp quyết vừa thu lại, Thanh Liên chung Linh quang ảm đạm xuống, khôi phục như cũ lớn nhỏ, bay trở về ống tay áo của nàng không thấy.

	Hàng vạn con màu đen yêu bọ cạp toàn bộ bị diệt, nếu không phải có Pháp bảo hình thức ban đầu, các nàng chỉ sợ cũng dữ nhiều lành ít.

	Các nàng tế ra hai chuỗi Trữ Vật châu xuyên, đem sở hữu màu đen yêu bọ cạp thu nhập Trữ Vật châu bên trong.

	Các nàng đi vào mấy cỗ hài cốt bên cạnh, nhặt lên tán loạn trên mặt đất Trữ Vật châu xuyên, Thần thức quét qua, mặt lộ vẻ vui mừng.

	"Cái này mấy tên Lục gia tử đệ thu tập được Linh dược thật nhiều, không nghĩ tới tiện nghi chúng ta."

	Vương Vinh Tương mi hoan nhãn tiếu, chỉ là trăm năm Linh dược tựu có hơn một trăm gốc, còn có không ít Yêu thú vật liệu.

	"Chỉ có thể trách bọn hắn vận khí không tốt, đụng phải nhiều như vậy yêu trùng, nếu là Lục gia lĩnh đội tại, bọn hắn cũng không trở thành chết tại yêu trùng trên tay, chúng ta vẫn là cẩn thận một chút tương đối tốt, cẩn thận chạy được vạn năm thuyền."

	Vương Vinh Đình sắc mặt ngưng trọng, Vương gia phái hai mươi vị Trúc Cơ tu sĩ tiến vào Bí cảnh tầm bảo, chỉ có số ít người có được Pháp bảo hình thức ban đầu, những người khác có thể có một trương Tam giai Phù triện cũng không tệ rồi.

	Lục gia đại bản doanh ở hậu phương, đại bộ phận tinh nhuệ đều ở hậu phương, Ngũ Long Hải vực tinh nhuệ không phải đặc biệt nhiều, Lục gia còn không có xa hoa đến mỗi một vị Trúc Cơ tu sĩ đều có một kiện Pháp bảo hình thức ban đầu.

	"Mau chóng chạy tới mục đích đi! Ta rất hiếu kì chỗ nào đến tột cùng có cái gì tốt đồ vật."

	Vương Vinh Đình ba người cưỡi tiểu Mã Khôi Lỗi thú, tiếp tục đi tới.

	Sau bảy ngày, các nàng xuất hiện tại nhất tọa chật hẹp trong sơn cốc, hai bên là dốc đứng vách núi, sơn cốc có một ít hoang vu, thảm thực vật thưa thớt.

	"Kì quái, chúng ta đều tiến vào Bí cảnh hơn nửa tháng, tại sao không có đụng phải tộc nhân khác? Vậy không có đụng phải thế lực khác tu sĩ? Bọn hắn chẳng lẽ đều gặp phải nguy hiểm?"

	Vương Vinh Đình trên tay cầm lấy một mặt thanh sắc khay ngọc, tự nhủ, cau mày.

	Các nàng không đụng tới thế lực khác tu sĩ còn chưa tính, vậy không có đụng phải Vương gia tu sĩ, quả thực cổ quái.

	Tiến vào Bí cảnh phía trước, Vương Thanh Linh căn dặn bọn hắn, tới trước đạt địa đồ tiêu ký địa phương, sau đó lại chậm rãi tìm kiếm bảo vật.

	Các nàng tiến vào Bí cảnh hơn nửa tháng, căn bản không có đụng phải tộc nhân khác, vậy không có đụng phải cái khác Tu Tiên giả, quả thực cổ quái, muốn nói một người vận khí không tốt còn chưa tính, không có khả năng tất cả mọi người vận khí cũng không tốt đi!

	Đột nhiên, ba đạo điểm sáng xuất hiện tại thanh sắc ngọc bàn bên trên mặt.

	"Có tộc nhân đến đây, cái này còn tạm được."

	Đúng lúc này, liên tiếp tiếng oanh minh từ phía trước truyền đến, đánh gãy Vương Vinh Đình ba người suy nghĩ.

	Các nàng biến sắc, khắp khuôn mặt là vẻ đề phòng.

	Hai vệt độn quang bay đến không trung, bất quá còn không có phi bao xa, hai đạo thô to lam sắc thiểm điện từ mặt đất bay lên, chuẩn xác đánh trúng hai vệt độn quang, hai tiếng sau khi hét thảm, hai vệt độn quang biến mất không thấy.

	"Rống!"

	Một đạo tiếng gầm gừ phẫn nộ vang lên, trước mặt góc rẽ xông ra một đầu hình thể to lớn màu đen dị thú, dị thú đầu cực giống Kỳ Lân, thân dường như con nghé, còn có một đôi màu đen cánh thịt.

	"Không tốt, Tam giai Yêu thú!"

	Vương Vinh Đình bị hù hồn bay lên trời, Kỳ Lân dị thú nhanh chóng hướng phía các nàng lao đến, trong nháy mắt đã đến trước mặt của các nàng , khoảng cách các nàng không đến năm trượng.

	Vương Vinh Đình vội vàng tế ra một trương màu bạc trắng Phù triện, hóa thành một đạo sáng chói màu trắng hào quang, gắn vào Kỳ Lân dị thú trên thân.

	Tam giai Phù triện Định Yêu phù, có thể định trụ Tam giai Yêu thú, thời gian xem Yêu thú Thần thông mà định ra.

	Kỳ Lân dị thú lập tức dừng bước, phảng phất bị định trụ, bất quá rất nhanh, nó bên ngoài thân hiện ra một mảng lớn màu lam hồ quang điện.

	"Không tốt, chạy mau, Định Yêu phù định không được gia hỏa này bao lâu."

	Vương Vinh Đình ngọc dung đại biến, lấy ra một bả hoàng sắc đoản xích, nhẹ nhàng nhoáng một cái, thả ra một mảnh hoàng sắc hào quang, bao lại ba người các nàng, độn nhập lòng đất không thấy.

	Non nửa khắc sau, màu trắng hào quang vỡ ra, Kỳ Lân dị thú khôi phục tự do, nó do dự một chút, đường cũ trở về.

	Hơn mười dặm ngoại một mảnh rừng rậm, Vương Vinh Đình ba người tụ tập cùng một chỗ, trên mặt của các nàng lộ ra vẻ hoảng sợ, một bộ chưa tỉnh hồn bộ dáng.

	"Không nghĩ tới, nơi này thật sự có Tam giai Yêu thú, vật chúng ta muốn tìm, hơn phân nửa là Tam giai Yêu thú bảo vệ một loại nào đó linh dược trân quý."
Kết chương.