Chương 2249 : Cuồng Ma Huyết Phệ.
Một chiêu gặp thắng bại, một chiêu phía dưới, Bá Thượng liền bị chém cánh tay phải, tất cả mọi người chứng kiến như vậy một màn, cũng không khỏi hút một hơi hơi lạnh, người thủ hộ, đây cũng không phải là là hư danh nói chơi.

Bá Thượng lui về phía sau vài bước, hắn lập tức đã ngừng lại máu tươi, phong bế thương thế, trong khoảng thời gian ngắn, hắn sắc mặt bạc màu. Một chiêu chiến bại, cái này không chỉ là chém cánh tay của hắn, đây cũng là nhường hắn nhận lấy trọng thương, tổn thất đại lượng huyết khí.

Một kiếm chém Bá Thượng cánh tay phải, Lý Khiêm cũng không có ngạo sắc, chỉ là lạnh lùng đứng ở nơi đó, lạnh lùng nhìn xem Bá Thượng, lạnh giọng nói: "Quản chi ngươi đòn sát thủ thi xuất đến, cũng là không làm nên chuyện gì, ngươi là thúc thủ chịu trói, hay để cho ta trảm ngươi."

"Tốt, tốt, tốt." Bá Thượng giận quá mà cười, nói ra: "Người thủ hộ, quả nhiên danh bất hư truyền, nhưng, chuyện hôm nay, sẽ không như vậy bỏ qua, Cuồng Đình đạo thống, chắc chắn hôm nào đổi ngày."

"Rống ——" ở này trong một chớp mắt, Bá Thượng điên cuồng hét lên một tiếng, theo một tiếng điên cuồng hét lên, tựa như một cái cự thú nháy mắt mở ra bồn máu miệng rộng, nháy mắt huyết quang ngập trời.

"Phốc, phốc, phốc. . ." Ở này sát tốt tầm đó, cách Bá Thượng gần đây rất nhiều tu sĩ cường giả thoáng cái biến thành huyết vụ, bọn hắn toàn thân huyết khí nháy mắt bị cái này bồn máu miệng rộng thôn phệ.

"Cuồng Ma Huyết Phệ ——" chứng kiến Bá Thượng nháy mắt tựa như mở ra bồn máu miệng rộng, nhường rất nhiều người sởn hết cả gai ốc, hét lên một tiếng, trong một chớp mắt, tất cả mọi người đều lui lại, không biết bao nhiêu người bị dọa đến hồn phi phách tán.

"Oanh" nháy mắt cắn nuốt vài trăm người về sau, tại đây trong một chớp mắt Bá Thượng toàn bộ phún dũng ra thao thao bất tuyệt huyết quang, cả người hắn tựa như là hóa thành huyết quang triều dâng đồng dạng, khủng bố huyết vụ ở này trong một chớp mắt cuộn sạch thiên địa, thoáng cái tựa như là hóa thành biển máu đồng dạng, tại đây trong một chớp mắt, tựa như làm cho cả Khuyết Nha sơn đều thấm tại trong biển máu.

Tại thời khắc này, Bá Thượng cả người đều tựa như bị máu tươi nhuộm hồng cả đồng dạng, một đôi mắt phún dũng lấy đáng sợ huyết quang, ở thời điểm này, hắn một đôi mắt đã là hóa thành huyết mắt, liền tóc của hắn đều huyết vụ lượn lờ, khiến người cảm thấy không rét mà run.

Tại thời khắc này, Bá Thượng tựa như là hóa thân thành ác ma, nhường bất luận kẻ nào nhìn cũng không khỏi vì đó sởn hết cả gai ốc, không biết rõ có bao nhiêu người đánh một cái lạnh run, dọa đến nỗi ngay cả lui vài bước.

"Cuồng Ma Huyết Phệ ——" chứng kiến Bá Thượng khủng bố như thế dáng dấp, có thế gia lão tổ cũng không khỏi vì đó sởn hết cả gai ốc, đều bị dọa đến sắc mặt bạc màu, liền lùi lại vài bước.

"Cuồng Ma Huyết Phệ ——" nghe cái này công pháp danh tự, trong khoảng thời gian ngắn không biết rõ có bao nhiêu người sởn hết cả gai ốc, đều bị dọa được liên tiếp lui về phía sau, cùng Bá Thượng kéo ra khoảng cách.

Tuy nhiên "Cuồng Ma Huyết Phệ" đã đã trở thành Cuồng Đình đạo thống cấm kị , bất luận cái gì người đều không cho phép tu luyện, Cuồng Đình đạo thống rất nhiều người đều không muốn đi nói chuyện Cuồng Đình đạo thống một đoạn này hắc ám năm tháng, nhưng là y nguyên có rất nhiều thế hệ trước y nguyên biết rõ "Cuồng Ma Huyết Phệ" .

Năm đó Thiên Đức Chân Thần sáng chế ra "Cuồng Ma Huyết Phệ", đem Cuồng Đình đạo thống đệ tử dẫn vào điên cuồng tình trạng, nhường Cuồng Đình đạo thống từ nay về sau đọa nhập ma đạo.

Về sau Tu La Chiến Thiên thanh lý môn hộ, bình định hắc ám, này mới khiến Cuồng Đình đạo thống quy về bình tĩnh, không có nghĩ đến, bị cấm này bao lâu "Cuồng Ma Huyết Phệ" lại ở thời điểm này xuất hiện ở Bá Thượng trên thân, này làm sao không cho người sởn hết cả gai ốc đây này

Ngay một khắc này, tất cả mọi người minh bạch vì cái gì Lý Khiêm sẽ vì Bá Thượng xuất thế, nguyên lai là bởi vì "Cuồng Ma Huyết Phệ" .

Chứng kiến Bá Thượng một cái tựu cắn nuốt mấy trăm tu sĩ máu tươi, khủng bố như vậy một màn, nhường bất luận kẻ nào đều sởn hết cả gai ốc, rất nhiều người đều đánh một cái lạnh run.

"Cuồng Ma Huyết Phệ ——" chứng kiến như vậy một màn, coi như là Thánh viện tam Thần đứng đầu Lôi Bạo Thần cũng là sởn hết cả gai ốc, nháy mắt kéo ra khoảng cách.

"Ngoan minh mất linh ——" nhìn xem toàn thân huyết quang Bá Thượng, Lý Khiêm lạnh lùng nói: "Hôm nay, ta chắc chắn vì Cuồng Đình đạo thống thanh lý môn hộ!"

Trong khoảng thời gian ngắn, tất cả mọi người đều ổn định hô hấp nhìn xem Lý Khiêm cùng Bá Thượng, đặc biệt là Bá Thượng cái kia dáng dấp, nhường rất nhiều người đều trong nội tâm sợ hãi, tất cả mọi người không dám tới gần hắn, một phần vạn hắn lại một lần nữa phát điên, lại một hơi nuốt mất mấy trăm người, bọn hắn chẳng phải là thành Bá Thượng trong miệng mỹ vị.

"Thanh lý môn hộ?" Bá Thượng cuồng tiếu một tiếng, quát to: "Lý Khiêm, ngươi không khỏi quá mức bắt chó đi cày —— xen vào việc của người khác a! Chúng ta làm hết thảy đều là vì cái gì? Cũng là vì cường đại Cuồng Đình đạo thống, cũng là vì phục hưng Cuồng Đình đạo thống! Năm đó bao nhiêu đệ tử vì cái này một mục tiêu đầu rơi máu chảy, nhưng các ngươi người thủ hộ ngược lại tốt, vì dẹp loạn địch nhân lửa giận, vậy mà nhu nhược cầu hoà. . ."

". . . Ha ha, ha ha, ha ha, đời sau bao nhiêu người chỉ biết cái này Khuyết Nha sơn hố to là Thiên Đức Chân Thần luyện hóa máu tươi huyết trì, nhưng lại có ai biết rõ , năm đó đây cũng là sư phụ ngươi đồ sát Cuồng Đình đạo thống ngàn vạn đệ tử vùi thi vũng hố đâu này? Năm đó sư phụ ngươi vì cái gọi là thanh lý môn hộ, sát hại ngàn vạn tu luyện' Cuồng Ma Huyết Phệ' đệ tử. Nếu như nói, chúng ta rơi vào Ma đạo, các ngươi người thủ hộ, vậy cũng chẳng qua là hai tay dính đầy đồng môn đệ tử ngụy quân tử mà thôi."

Trong khoảng thời gian ngắn, Bá Thượng cuồng tiếu không chỉ, ở thời điểm này, nghe được "Tư, tư, tư" thanh âm vang lên, chỉ thấy Bá Thượng cái con kia bị chém đứt cánh tay lại lần nữa sinh trưởng đi ra.

Bá Thượng cuồng tiếu, hắn như vậy buổi nói chuyện để tại đây rất nhiều người cũng không khỏi hai mặt nhìn nhau , năm đó như vậy tân bí, tất cả mọi người còn không biết đây này.

Nhưng cẩn thận tưởng tượng, cũng chẳng có gì lạ , năm đó Thiên Đức Chân Thần thâm thụ Cuồng Đình đạo thống chư vị lão tổ coi trọng, thậm chí hắn đã từng có một thời gian ngắn còn nắm giữ tổ khí —— Cuồng Đế thương, hắn sáng chế ra "Cuồng Ma Huyết Phệ" về sau, tại thời gian ngắn nhất ở trong khiến người đạo hạnh đột nhiên tăng mạnh.

Ở đằng kia một đoạn trong năm tháng, tại Thiên Đức Chân Thần chủ đạo phía dưới, Cuồng Đình đạo thống có rất nhiều người tu luyện "Cuồng Ma Huyết Phệ", cắn nuốt rất nhiều người máu tươi, tại đây một đoạn trong năm tháng, những này tu luyện rồi" Cuồng Ma Huyết Phệ" đệ tử không chỉ là cắn nuốt địch nhân hoặc là mặt khác đạo thống tu sĩ máu tươi, bí mật thậm chí có người cắn nuốt Cuồng Đình đạo thống môn hạ đệ tử, thậm chí đồng môn lẫn nhau nuốt tình huống đều đã từng phát giết qua.

Về sau Lý Khiêm sư phụ Tu La Chiến Thiên chém giết Thiên Đức Chân Thần về sau, vì hoàn toàn chém rụng "Cuồng Ma Huyết Phệ" căn cơ, đem hết thảy tu luyện rồi" Cuồng Ma Huyết Phệ" đệ tử chém giết, chém giết địa phương đúng là tại nơi này hố to bên trong, thì ra là năm đó Thiên Đức Chân Thần dùng để tế luyện trong ao máu.

Một đoạn này tân bí bị phong tỏa, đời sau rất ít đệ tử biết rõ Cuồng Đình đạo thống một đoạn này hắc ám năm tháng, nay Thiên Bá đã nói đi ra, mọi người mới biết được như vậy một đoạn tân bí.

"Tu luyện' Cuồng Ma Huyết Phệ' người, giết không tha." Đối với Bá Thượng cái này buổi nói chuyện, Lý Khiêm y nguyên lạnh lùng, lạnh lùng nói: "Cuồng Đình đạo thống căn cơ, làm sao có thể bởi vì một ít thiển cận đồ ngu ngốc mà hủy diệt!"

Lý Khiêm mà nói tuy nhiên không nhiều lắm, nhưng là BOANG... Khanh mạnh mẽ, nói năng có khí phách.

Lý Khiêm nói như vậy, không ít người đều âm thầm điểm cùng đồng ý, "Cuồng Ma Huyết Phệ" mặc dù nói là tại trong thời gian ngắn năng lực Cuồng Đình đạo thống sáng tạo ra một đám cao thủ cường giả, nhưng đây chẳng qua là uống cưu dừng lại khát mà thôi.

Nếu như nói Cuồng Đình đạo thống đệ tử đều tu luyện rồi" Cuồng Ma Huyết Phệ", như vậy Cuồng Đình đạo thống liền từ này đọa nhập ma đạo, đến tình trạng kia, chỉ sợ sẽ bị Vạn thống hết thảy đạo thống chỗ không cho phép, dùng không được bao lâu, Cuồng Đình đạo thống chắc chắn sẽ bị tiêu diệt!

"Cuồng Đình đạo thống quật khởi xu thế, ai cũng đỡ không nổi, chỉ cần có tâm lớn mạnh quật khởi Cuồng Đình đạo thống người, đều sẽ cam tâm tình nguyện đi tu luyện' Cuồng Ma Huyết Phệ', bọn họ đều là tử vì đạo người, bọn hắn nguyện ý vì Cuồng Đình đạo thống hi sinh tự mình , trước mắt hoàng đế tựu là như thế, hắn so các ngươi những này người nhu nhược càng có dũng khí đi phóng ra một bước này, đánh vỡ cái này cấm kị." Lúc này Bá Thượng cuồng tiếu địa sản nói: "Tương lai cũng chắc chắn sẽ có nhiều người hơn đi tu luyện' Cuồng Ma Huyết Phệ', cái này cỗ thuỷ triều ai cũng đỡ không nổi!"

Bá Thượng lời này vừa ra, tất cả mọi người đều hút một hơi hơi lạnh, cũng không khỏi nhìn về phía hoàng hậu Vương Hàm.

Trước đó, Nộ Sơn Thánh tựu ám chỉ qua băng hà hoàng đế tựu là tu luyện qua "Cuồng Ma Huyết Phệ", nhưng lại bị phủ nhận, hiện tại Bá Thượng lại nói ra chuyện này, cho nên tất cả mọi người không khỏi trong nội tâm vì đó chấn động.

Nếu như hoàng đế đều tu luyện rồi" Cuồng Ma Huyết Phệ" mà nói, vậy ý nghĩa tại Cuồng Đình đạo thống đánh vỡ năm đó cấm kị người, tựu không vẻn vẹn chỉ có Bá Thượng rồi.

Hoàng đế, đại biểu cho Cuồng Đình đạo thống chính thống, chưởng chấp nhất Cuồng Đình đạo thống quyền hành. Nếu như nói Bá Thượng tu luyện rồi" Cuồng Ma Huyết Phệ", cái kia còn không tính toán trùng kích nhân tâm, nhưng đại biểu cho chính thống hoàng đế đều tu luyện "Cuồng Ma Huyết Phệ" mà nói, vậy thật là trùng kích lấy Cuồng Đình đạo thống luật thép rồi, đây quả thực là phá hủy Cuồng Đình đạo thống cái này mấy cái thời đại một mực duy trì được trật tự.

"Cho nên, bệ hạ băng hà!" Vương Hàm chỉ là lạnh lùng nói: "Cuồng Đình đạo thống luật thép, không được làm trái chi , bất luận cái gì người đều không ngoại lệ! Nếu không, Cuồng Đình đạo thống sẽ vạn kiếp bất phục! Các ngươi thượng bộ đem' Cuồng Ma Huyết Phệ' bí kíp truyền thụ cho bệ hạ, chỉ bằng vào tư tàng cấm thuật, tựu có thể đủ phán các ngươi thượng bộ tử tội!"

Cái này buổi nói chuyện theo Vương Hàm trong miệng nói ra, lộ ra lạnh lùng, Vương Hàm cũng không có cảm xúc chấn động.

Bởi vì đối mặt một ngày này đến, nàng đã chuẩn bị xong, nàng biết rõ chuyện này sớm muộn có một ngày sẽ thiên hạ rõ ràng, cho nên hôm nay chuyện này bị vạch trần về sau, nàng cũng không có kinh hoàng thất sắc.

Lúc đó hoàng đế vụng trộm tu luyện "Cuồng Ma Huyết Phệ", với tư cách hoàng hậu Vương Hàm đã từng đau khổ khích lệ hắn vứt bỏ, dù sao Cuồng Đình đạo thống kiên trì cho tới hôm nay, bọn hắn thật vất vả chưởng chấp quyền hành, vương phủ thật vất vả kinh doanh lấy hôm nay vương triều, không thể cũng bởi vì như thế chỉ vì cái trước mắt chỗ hủy diệt, không thể bởi vì vội vả như vậy công gần lợi đẩy vào vực sâu vạn trượng, nhường vương phủ từ nay về sau vạn kiếp bất phục.

Nhưng là, hoàng đế lại nghe không tiến vào Vương Hàm khổ khích lệ, với tư cách một cái họ khác người, hôm nay hắn đại biểu cho vương phủ leo lên ngôi vị hoàng đế, nhưng quản chi hắn với tư cách Cuồng Đình đạo thống hoàng đế, y nguyên nhận được khắp nơi cản trở, thượng bộ, Thánh viện, sở doanh đều không tại hắn quản hạt phía dưới, có thể nói hắn vị này hoàng đế trong tay quyền hành có hạn.

Cho nên hắn không cam lòng, hắn biết rõ, chỉ cần hắn có được đầy đủ thực lực cường đại về sau, liền có thể tổng ngự toàn bộ Cuồng Đình đạo thống, tựa như năm đó Thiên Đức Chân Thần đồng dạng.

Cũng chính bởi vì như thế, hoàng đế chịu không nổi hấp dẫn, tại Bá Thượng trộm truyền hắn "Cuồng Ma Huyết Phệ" công pháp thời điểm, hắn tựu vụng trộm bắt đầu tu luyện.
Kết chương.