Chương 197: Huyết Hải Phiêu Hương

	Từ trước thống binh bên ngoài đại tướng, trừ sau đầu có phản cốt, đều sẽ sợ hãi bị quân vương nghi kỵ.

	Nơm nớp lo sợ, như giẫm trên băng mỏng.

	Giống Nguyên Thiên Sơn như vậy không chút kiêng kỵ, hẳn là rất ít gặp.

	Cũng không bài trừ có đảo ngược thao tác hiềm nghi.

	Hắn là cố ý như vậy tự ô, lệnh triều đình yên tâm.

	Dù sao nguyện ý đi theo một cái trộm cắp thành nghiện gia hỏa tạo phản người là số ít.

	Bất quá, Giang Chu đoán chừng cái này Nguyên Thiên Sơn không có thông minh như vậy, thuần túy là bản tính cho phép mà thôi.

	Nếu không hắn liền sẽ không một bên tự ô đồng thời, lại trắng trợn cho tướng sĩ phát tiền phát lương, lung lạc quân tâm.

	Lệnh quân chủ kiêng kị, không phải cái gì tướng lĩnh năng lực mạnh bao nhiêu, mà là hắn tại uy vọng của quân trung.

	Càng là nhất hô bách ứng người, càng lệnh người kiêng kị.

	Lấy hắn dò xét đoạt được, Nguyên Thiên Sơn hiển nhiên rất phù hợp đầu này.

	Dưới trướng hắn tướng sĩ, tựa hồ cũng đối nó khăng khăng một mực.

	Người này thống binh thủ đoạn rất đơn giản thô bạo.

	Dùng mạnh mẽ võ lực lệnh tướng sĩ e ngại, dùng hậu đãi đãi ngộ, đại lượng vàng bạc lương thực, lệnh tướng sĩ từng cái đều nguyện ý vì hắn quên mình phục vụ.

	Bởi vì có hắn tại 1 ngày, những này tướng sĩ liền có một ngày ngày sống dễ chịu.

	Bọn hắn chính là một cái lợi ích thể cộng đồng, vui buồn có nhau.

	Mặc dù đơn giản thô bạo, lại là một người khỏe chấp mười người khôn, so cái gì loè loẹt phương thức đều có tác dụng.

	Đây là Nguyên Thiên Sơn ưu thế, cũng là nhược điểm của hắn.

	Nếu có thể để triều đình nói câu nói trước, Nguyên Thiên Sơn chỉ cần không có phản tâm, liền nhất định sẽ sợ.

	Lấy địa vị của hắn, muốn điều khiển triều đình, không khỏi buồn cười.

	Nhưng hắn không được, những cái kia không bị quyền quý để ở trong mắt dân chúng, lưu dân có thể, thiên hạ dư luận có thể.

	Giang Chu trong lúc suy tư, cầm lấy trên bàn Bạch Ngọc Tiên Nhân.

	Đây là hắn lấy một thân chi cướp, còn thi một thân chi thân, từ Nguyên Thiên Sơn trong nhà cướp đến.

	Nguyên Thiên Sơn trong nhà mặc dù có không ít gia binh thủ hộ, còn ngăn không được hắn ảo mộng thân.

	Vị này ngọc điêu, này chất ngọc chạm trổ cố nhiên đều là không sai.

	Thả ở trên thị trường, cũng coi như được một kiện bảo bối.

	Thế nhưng đối Kim Tiên Vương gia như vậy trong chốn võ lâm hào phú nhà, khó tránh khỏi có chút quá mức bình thường.

	Thế mà có thể bị bọn hắn xem như truyền gia chi bảo, thế hệ tương truyền?

	Đây cũng mà thôi, liền Nguyên Thiên Sơn bực này nhân vật cũng đem coi là trân bảo.

	Sợ là cái này ngọc điêu bên trong có giấu bí ẩn gì.

	Giang Chu cầm trên tay thưởng thức trong chốc lát, cũng không nhìn ra cái gì huyền diệu đến, liền lấy ra cái hộp, đem này sắp đặt thỏa đáng.

	Dù sao đây cũng không phải là hắn đồ vật, hắn cũng không có ý định chiếm làm của riêng, chờ lợi dụng xong, liền sẽ trả lại Vương gia.

	Cũng không cần quản nó là cái gì.

	Ngồi tại lầu nhỏ phía trước cửa sổ, lấy giấy bút, Giang Chu lại bắt đầu "Sáng tác" .

	Miêu tả đặt bút, bốn cái sắt vạch ngân câu, tuấn dật như đao chữ viết liền đã xuất hiện: Huyết Hải Phiêu Hương

	Nhìn xem bốn chữ này, Giang Chu không khỏi cười.

	Nhắc tới cũng là thú vị.

	Mới tới nơi đây, hắn dựa vào nửa tập Tây Du lừa dối Tiết yêu nữ, bảo vệ một mạng.

	Hiện tại, vì bảo mệnh, lại muốn bắt Cổ đại hiệp tài tình đi lừa dối người trong thiên hạ, "Hãm hại" một vị danh chấn thiên hạ thống binh đại tướng.

	Quả nhiên, tri thức chính là lực lượng a.

	Chiếu tiếp tục như thế, Sở hương soái được cái đạo soái tên tuổi.

	Hắn sợ cũng thoát không được một cái văn cướp nhã hào.

	Lắc đầu, bút trong tay lại động lên: Nghe quân. . .

	. . .

	"Nghe, nghe quân có. . . Bạch Ngọc Tiên Nhân, diệu, diệu thủ điêu thành. . ."

	"Cực điểm tiên tư, không thắng trong lòng mong mỏi. . ."

	Bình Man tướng quân phủ.

	Một cái gia binh tay cầm một tấm giấy viết thư, run run rẩy rẩy nhớ kỹ.

	Nguyên Thiên Sơn là có huân tước trong người.

	Đại Tắc trong quân lấy huân lập tước, không giống với bình thường vương hầu, đồng đều lấy Tướng quân làm hiệu, tổng cộng có ngũ đẳng.

	Trước ba chờ đều là cố định MG (danh tước), tùy tiện không được thụ.

	Bốn năm chờ đều là tạp hào Tướng quân.

	Căn cứ thụ phong người công tích mà định ra danh hiệu.

	Nguyên Thiên Sơn làm Sơ Bình man chiến dịch, uy chấn man vực.

	Mới dùng cái này công được phong Bình Man tướng quân.

	Lúc này, vị này Bình Man tướng quân chính xanh mặt.

	Quạt hương bồ trên bàn tay mạch máu nổi lên.

	Toàn thân tản ra đáng sợ khí tức.

	Đường nhà dưới binh quỳ đầy đất.

	Hắn mới vừa từ phòng ngủ mình trên giường bên gối phát hiện trương này giấy viết thư.

	Lại có người vô thanh vô tức chui vào phòng ngủ của hắn, còn để lại thư.

	Đường đường Bình Man tướng quân phủ, bị người tới lui tự nhiên, lại không một người phát giác.

	Điều này không làm hắn nổi giận?

	"Làm sao không niệm rồi?"

	Nhìn xem gia binh nhớ kỹ nhớ kỹ ngừng lại, không khỏi mở mắt ra.

	Âm thanh vẫn bình tĩnh, lại lệnh nhà kia binh toàn thân run lên.

	Hắn cũng không dám không nghe, một lần nữa nhìn về phía giấy viết thư, run run rẩy rẩy niệm xuống dưới:

	"Nguyệt, đêm trăng tròn, chưa sáng. . . Giờ Tý, làm đạp nguyệt tới lấy. Quân thanh lịch đạt, tất không đến nỗi làm ta phí công qua lại. . ."

	Nguyên Thiên Sơn một đôi báo mắt đột nhiên bắn ra đáng sợ tinh quang, cương châm dường như râu ria từng đợt run run.

	Sảnh bên trong dường như đột nhiên nổi lên một trận cuồng bạo phong, đem sảnh bên trong cái bàn bài trí tất cả đều tung bay.

	Quỳ đầy đất gia binh cũng lập tức biến thành một chỗ lăn đất hồ lô.

	"Ha ha ha. . ."

	"Tốt, tốt, tốt a. . ."

	"Ta Nguyên Thiên Sơn vậy mà còn có thể gặp gỡ như vậy chuyện. . ."

	Nguyên Thiên Sơn giận quá thành cười.

	Đường đường tứ phẩm cao thủ, Bình Man tướng quân, Bá phủ chưởng binh đại tướng.

	Thế mà bị người chui vào phòng ngủ lưu lại sách, lại nghênh ngang rời đi.

	Nhất hắn lệnh nổi giận, không phải có người trắng trợn ẩn vào phủ đệ của hắn.

	Mà là cái này đáng chết tiểu tặc còn quang minh chính đại để thư lại nói muốn tới cầm hắn đồ vật.

	Đừng nói hắn chưa thấy qua cuồng vọng như vậy phách lối đạo tặc, thiên hạ này dám nói muốn bắt hắn đồ vật người, cũng đều là có thể đếm được trên đầu ngón tay!

	Nguyên Thiên Sơn lồng ngực chập trùng, ẩn ẩn phát ra phong lôi chi thanh.

	Nửa ngày mới mở miệng nói: "Trăng tròn thời điểm còn có mấy ngày?"

	Một nhà binh quỳ xuống đất nói: "Tướng quân, còn có bảy ngày."

	Nguyên Thiên Sơn bàn tay nhẹ nhàng dùng sức, tọa hạ đại ỷ lập tức chia năm xẻ bảy.

	Khôi ngô thân hình đứng lên, mặt mũi tràn đầy nhe răng cười: "Tốt!"

	"Bản tướng quân cũng phải gặp cái này cuồng vọng tiểu tặc, xem hắn đến tột cùng có bản lĩnh gì, từ bản tướng quân cầm trên tay đi bảo bối!"

	. . .

	Giang Chu "Sáng tác" tốc độ rất nhanh, gần nửa ngày công phu liền viết ra một quyển tự nhận là đặc sắc tuyệt luân cố sự.

	Mặc dù mượn chính là Cổ đại hiệp tài tình, có thể trong đó rất nhiều kịch bản văn tự chi tiết chờ một chút, lại đều là chính hắn bổ sung.

	Quyển này thật mỏng sách, thế nhưng vì vị kia Nguyên tướng quân dương danh sở tác.

	Tự nhiên không thể chỉ có chính hắn một mình thưởng thức.

	. . .

	Không bao lâu, Giang Chu liền cùng Yến Tiểu Ngũ cùng lúc xuất hiện tại một cái trong thư trai.

	Nơi này, chính là ban đầu Bác Cổ trai.

	Lúc trước Ngô bạn trai bị hắn chém giết về sau, nghe nói Bác Cổ trai bị một cái rất nổi danh hiệu buôn cho mua.

	Chỉ là đổi cái chiêu bài, mua bán lại không biến, vẫn là cái thư phòng.

	"Ơ!"

	"Là Yến bổ đầu!"

	Một cái bốn mươi năm mươi tuổi chưởng quỹ thấy bọn họ, vội vàng ra đón.

	"Ngọn gió nào đem ngài như thế vị đại quý nhân cho thổi tới rồi? Có gì chỉ giáo a?"

	"Đừng nói nhảm, ta tính là gì quý nhân? Hoàng chưởng quỹ, ta giới thiệu cho ngươi một vị chân chính quý nhân."

	Yến Tiểu Ngũ phất phất tay, đem sau lưng đánh giá chung quanh Giang Chu kéo ra ngoài.

	"Vị này chính là Túc Tĩnh ti đại nhân vật, Giang Chu Giang giáo úy!"

	Giang Chu liếc mắt, mặc kệ hắn.

	"Ơ! Giáo úy đại nhân! Ta nói hôm nay làm sao chim khách một mực tại trước cửa kêu to, hóa ra là chỗ này có hai vị đại nhân vật quang lâm!"
Kết chương.