Chương 153 : Đa Xanh Tập Tục.
Buổi tối.

	Một nhà bên trong quán cà phê.

	Liliat đầy mặt thấp thỏm ngồi tại chỗ.

	Nàng cũng không có ngụy trang, dùng chính là diện mạo như cũ, dù sao hiện tại cục điều tra người đều thành chó điên, còn tiến hành bí mật hoạt động trái lại càng thêm dễ dàng bại lộ, không bằng quang minh chính đại gặp mặt trò chuyện, ngụy trang thành bằng hữu tụ hội hình thức.

	Cái này cũng là Thần sứ đại nhân yêu cầu.

	Nghĩ đến Thần sứ đại nhân sẽ dùng diện mạo thật sự cùng với nàng gặp mặt, Liliat liền cảm giác vô cùng mừng rỡ, chuyện này ý nghĩa là chính mình thu được càng nhiều tín nhiệm.

	Nhưng nghĩ tới chính mình lần trước bị bàn giao chuyện không có hoàn thành, không khỏi lại có chút thấp thỏm.

	Bên trong quán cà phê đèn đuốc sáng choang, có thể xuyên thấu qua cửa sổ, xem đi ra bên ngoài nhen lửa khí gas đèn đường đường phố.

	Liliat mang kính mắt, có vẻ vô cùng thanh tú, tướng mạo cũng coi như trung thượng, hấp dẫn đến không ít nam sĩ ánh mắt.

	Nàng cố nén không khỏe, lại chờ đợi mười mấy phút, chợt thấy một cái chừng ba mươi tuổi, tướng mạo bình thường, xanh thẳm con ngươi nam sĩ đẩy ra quán cà phê cánh cửa, thoáng nhìn quét một vòng sau khi, liền hướng vị trí của chính mình đi tới.

	"Xin chào, Bồ Câu Trắng. . ."

	Aaron tuy rằng không có dùng quạ mặt nạ, lại mang Benjamin mặt nạ da người, ngồi ở Liliat đối diện, hạ thấp giọng: "Ngươi có thể gọi ta tiên sinh Cambiasso!"

	"Tiên sinh Cambiasso. . ."

	Liliat nỗ lực để cho mình thần thái có vẻ tự nhiên, thật giống ở cùng bằng hữu tán gẫu như thế: "Thực sự xin lỗi, lần trước ngài cần sự vật phụ thân ta nơi đó cũng không có. . ."

	Nơi này chỉ thay thế đồ vật, tự nhiên là Aaron nghĩ muốn Mộng giới định vị kỹ thuật.

	Nghe đến đó, hắn lông mày không khỏi nhíu một cái.

	Liliat vội vã bổ sung một câu: "Bất quá phụ thân ta bảo đảm, hắn sẽ hướng về càng nhiều con đường truy tìm!"

	'Càng nhiều con đường? Doren gia tộc đã xuống dốc, ngoại trừ cái kia hội nghị Đa Xanh ở ngoài, cũng không tìm được cái khác con đường chứ?'

	Aaron trong lòng đang trầm tư, tiện thể gọi tới người phục vụ, gọi một chén ca-cao nóng.

	Hắn trầm tư một chút, trực giác Liliat nói đúng thật sự, nàng không dám đối với mình nói dối, mà cha của nàng chỉ muốn đau lòng nữ nhi, cũng sẽ không quan tâm một đạo bí ẩn kiến thức.

	Vì lẽ đó, Doren nhà xác thực là không có Mộng giới định vị tương quan kỹ thuật.

	Mà bọn họ sau lưng hội nghị Đa Xanh, tất nhiên đối với mình tồn tại vô cùng hoài nghi, trong thời gian ngắn, đại khái tỉ lệ là không lấy được tay.

	"Ta rõ ràng, ngươi tiếp tục cố gắng."

	Aaron bưng lên tinh xảo men sắc sứ chén, nếm thử một miếng hương thuần vui tươi cây ca-cao.

	"Còn có. . . Liên quan tới lần trước truyền tin chuyện. . ."

	Liliat mịt mờ đề cập lần trước liên quan tới tình báo cùng cục điều tra chuyện.

	"Hiện tại đã có đổi mới tiến triển. . . Nói đi nói lại, ngươi có nghe nói qua Nữ vu chi gia phát sinh có thể lo sự tình sao?"

	Aaron bình tĩnh hỏi.

	Đây là toàn bộ thành phố Lotson đều biết, báo trên trắng trợn thảo luận chuyện, thậm chí có lượng lớn côn trùng xuất hiện tin tức ngầm cũng ở bay đầy trời, ở trường hợp công khai thảo luận cũng sẽ không đưa tới cái gì chú ý.

	"Ta nghe nói qua. . . Đồng thời cũng có từng làm nhất định điều tra, phát hiện thành phố Lotson khu dân nghèo bên trong, những chuyện tương tự tựa hồ đã xảy ra nhiều lên, đồng thời, có càng lúc càng kịch liệt khuynh hướng."

	Liliat biểu hiện nghiêm nghị: "Sẽ không phải. . . Có chuyện gì đó không hay muốn phát sinh chứ?"

	Nàng thực sự không nghĩ ra, cái kia Roberts hoàn thành lên cấp sau khi, làm sao còn dám không chạy, trái lại ở lại Lục sâm khu vực làm sự tình!

	"Chỉ sợ là. . ."

	Aaron thở dài một tiếng, nhìn ngoài cửa sổ.

	Đến cuối tháng chín, dù là buổi tối, khí gas đèn đường phía dưới như trước có mấy người lưu.

	Trong đó phần lớn là đứng đường nữ lang, cùng với một ít lưu động lái buôn.

	Aaron chú ý tới một cái đẩy nhỏ tay đẩy xe lái buôn, hắn chừng năm mươi tuổi, tóc hoa râm, thường thường không có gì lạ, bán thương phẩm lại rất thú vị —— đó là một ít cây đa cành cây chế tác pho tượng, đầu quan các loại thủ công nghệ phẩm.

	"Cũng sắp đến Đa Xanh tiết a. . ."

	Liliat nhìn tình cảnh này, lại là hết sức quen thuộc: "Ở năm rồi mùa đông, Lục sâm đều sẽ cử hành long trọng lễ mừng, tế tự ( Đa Lục Tổ Mẫu ), đây là từ vương triều Fabry, thậm chí càng sớm hơn Lục sâm lâm thời kỳ, liền để lại phong tục, nó đã hòa vào tất cả thành phố Lotson dân dòng máu bên trong. . ."

	"Sau đó, tuy rằng nương theo Thánh Linh giáo truyền bá, đem lão tổ mẫu bẻ cong làm vì Lục thiên sứ, nhưng cũng không thể không bảo lưu cái này một tập tục, hiện tại thành phố Lotson đem tháng chín ngày cuối cùng làm cái này đa xanh ngày sinh, mọi người dù là không tham gia lễ mừng, cũng thường thường sẽ mua lên vài món cây đa xanh chế phẩm, thả ở nhà. . ."

	"Cái này một văn hóa dân gian, bị rất nhiều học giả nghiên cứu qua, mà ở thần bí giới bên trong, bị rộng khắp cho rằng cùng vị kia Lục sâm bá tước có chút quan hệ. . ."

	. . .

	"Nguyên lai là như vậy. . ." Aaron đem một tờ tiền giấy đặt ở men sắc sứ chén phía dưới, đứng lên: "Chúng ta đi ra ngoài đi một chút!"

	Liliat không khỏi cảm thấy vị này tiên sinh Cambiasso tựa hồ có hơi thương cảm, làm cho nàng viền mắt đều không khỏi đau xót, trong lòng cảm giác hết sức kỳ quái.

	Bất quá, nàng vẫn là tròng lên áo khoác, đội lên có màn che mũ, cùng sau lưng Aaron.

	Thành phố Lotson cuối tháng chín, khí trời đã kinh biến đến mức cực kỳ lạnh lẽo.

	Mà những kia người phá sản cùng người nghèo nhưng không được không cầm cố rơi mình có thể chống lạnh áo khoác, ở trong gió rét run cầm cập, không thể không vẫn giậm chân vận động duy trì nhiệt độ.

	"Vị tiên sinh này, mua một cái chịu đến cây đa xanh chúc phúc qua vật đi, nó sẽ phù hộ ngươi."

	Cất bước tại trên đường phố, thỉnh thoảng là có thể nhìn thấy chào hàng đa xanh chế phẩm thương nhân nhỏ.

	"Cái này. . . Giá cả bao nhiêu?"

	Aaron dừng ở một tên ăn mặc áo đơn, tóc nửa trắng bà lão trước mặt, nhìn nàng rổ bên trong đơn sơ vật phẩm, tùy ý lấy ra một cái do đa xanh cành bện bảo hộ trán, thuận miệng hỏi dò.

	"Năm cái, không, chỉ cần ba cái xu!"

	Vị này lão phu nhân dùng ánh mắt mong đợi nhìn Aaron.

	Aaron trầm mặc một thoáng, móc ra năm viên đồng tử, giao cho nàng, ở đối phương tiếng cảm kích trong, thưởng thức trên tay bảo hộ trán.

	"Cảm tạ ngài, lòng tốt tiên sinh."

	Lão thái thái liên tục nói cám ơn, có vẻ rất có lễ phép, để Liliat không khỏi hiếu kỳ hỏi: "Vị phu nhân này, ngài thoạt nhìn rất có giáo dưỡng, vì sao lại lưu lạc tới. . . Xin lỗi. . ."

	"Cái này không có cái gì tốt nói, ta tiên sinh đầu tư làm ăn vỡ bàn, nhà ta bởi vậy phá sản. . ." Lão thái thái thở dài một tiếng: "Tốt đang bán đi nguyên bản tòa nhà sau khi, chúng ta trả hết nợ tiền nợ, hiện tại tuy rằng ở lại đến chen một điểm, nhưng đợi đến tiểu Cowles tốt nghiệp đại học, tìm tới một phần công việc tốt, hết thảy đều sẽ tốt lên."

	"Hết thảy đều sẽ tốt lên, nguyện đa xanh che chở ngươi!"

	Liliat làm một cái dấu tay, Aaron nhận ra, là cổ đại tế tự cây đa xanh lúc một cái lễ tiết.

	"Lão tổ mẫu che chở ngươi." Lão thái thái ánh mắt sáng lên , tương tự trả lời như vậy.

	Liliat đang muốn đi theo Aaron rời đi, chợt nghe sau lưng một tiếng vang trầm thấp.

	Nàng quay người lại, liền nhìn thấy vị lão phụ kia người ngã trên mặt đất, bất tỉnh đi, bụng của nàng cấp tốc bắt đầu bành trướng, tựa hồ có món đồ gì đang muốn phá thể mà ra!

	"Đây là. . ."

	Liliat con ngươi co rụt lại, nghĩ đến phát sinh ở Nữ vu chi gia cùng khu dân nghèo những kia đáng sợ nghe đồn!
Kết chương.