Chương 166: đi vào

	 tác giả: Khốn Đích Thụy Bất Trứ trở về mục lục gia nhập thẻ kẹp sách đề cử quyển sách

	Đề cử đọc: Độ Kiếp Chi Vương, Thiên Hạ Đệ Cửu, Tam Thốn Nhân Gian, Đại Phù Triện Sư, Phi Kiếm Vấn Đạo, Tiên Cung, Đại Hiệp Tiêu Kim Diễn, Đại Hoa Ân Cừu Dẫn, Thiên Hình Kỷ, Bất Hủ Phàm Nhân

	Bút thú các www. xb IQuge. so, Đổi mới nhanh nhất Thiên Mệnh Xa Đao Nhân !

	"Ầm, ầm" túm mấy lần về sau cửa xe bị Vương Kinh Trập một thanh kéo ra, Ngô Dương ánh mắt đạm mạc nhìn xem hắn, không có chút rung động nào.

	Vương Kinh Trập cùng hắn nhìn nhau, nhẹ nói: "Ngươi chính là Ngô Dương a? Ta tìm ngươi hồi lâu, ngươi khả năng không biết ta là ai, nhưng về sau ngươi khẳng định sẽ khắc cốt minh tâm..."

	Ngô Dương ánh mắt phiết lấy hắn, vẫn như cũ không nói tiếng nào.

	Nhưng ngay tại lúc đó, đường đi nơi xa bỗng nhiên vang lên tiếng còi cảnh sát, hai đài xe cảnh sát xuất hiện tại giao lộ phương hướng.

	Ngọ Kiều cùng Vương Kinh Trập thần sắc đều là chợt biến đổi, từ bọn hắn đến chung cư cổng xuống xe bị chặt, lại đến hai người cưỡi môtơ đuổi tới, đã qua mười mấy phút thời gian, khoảng thời gian này đã đầy đủ có người báo cảnh cùng cảnh sát làm ra phản ứng đến.

	Tiến vào hai ngàn năm về sau, cả nước trên dưới cảnh sát đều đạt tới cơ giới hoá hành động quy phạm, một điểm không khoa trương giảng, tại cái này cách mỗi mấy cây số liền có một gian đồn công an, một khu một đồn cảnh sát khắp nơi đều có tuần tra xe cảnh sát niên đại, đột phát sự kiện sau khi phát sinh cơ bản không cao hơn mười phút, đồn công an cảnh sát nhân dân liền có thể đuổi tới, lập tức nếu như vụ án nghiêm trọng cục thành phố cảnh sát hình sự cùng phòng ngừa bạo lực đội liền có thể đúng chỗ, cho nên có người xưng chúng ta là trên thế giới tương đối có tính an toàn  quốc gia  lời nói này  không có chút nào khoa trương, Đêm không cần đóng cửa có thể là thổi ngưu bức, nhưng vừa xuất hiện đột phát sự kiện cảnh sát khẳng định vài phút liền đến, đặc biệt là như loại này bên đường chặt người tông xe, các thúc thúc thật sẽ không nuông chiều ngươi.

	Ngọ Kiều cùng Vương Kinh Trập  đều là chau mày,  liền kém hai ba phút bọn hắn liền có thể  cho Ngô Dương mang đi , nhưng thời khắc mấu chốt  cảnh sát  cũng tới.

	"rắc" Vương Kinh Trập siết quả đấm, rõ ràng có muốn cứng rắn làm ý tứ, Ngọ Kiều kéo lại hắn lắc đầu nói: "Đừng khoe khoang, ngươi bây giờ động đến hắn cảnh sát đều không cần lấy chứng, trực tiếp liền có thể cho ngươi định tội, ổn điểm, hai ta cùng một chỗ cho hắn mang vào, sau đó để Trần Trọng tìm quan hệ thu thập "

	"Két..." hai đài xe cảnh sát mở đến, sau khi dừng lại xuống tới mấy cái cảnh sát nhân dân, chỉ vào bên này nói: "Trên tay hung khí đều để xuống cho ta, đứng sang bên cạnh tốt, ôm đầu, ôm đầu ai cũng không được nhúc nhích "

	Cảnh sát vừa đi vừa móc súng xuất ra còng tay, hai bên người ai cũng không dùng loạn động, lúc này ngươi cùng quốc gia cường lực máy móc đối nghịch,  dù là ngươi chính là có thiên đại bối cảnh thời điểm cũng khẳng định không giải quyết được.

	"Ầm" Ngọ Kiều đem trong tay đao ném tới trên mặt đất, hướng Vương Kinh Trập nháy mắt ra dấu, hai người song song đứng vững.

	Ngô Dương đám người kia càng hiểu quy củ, trực tiếp dán góc tường ngồi xổm xuống, hai tay ôm đầu.

	"Các ngươi thật sự là làm lớn, cái này cách khu 为 liền không đến mười lăm phút đi bộ lộ trình, tông xe lại chặt người, thật sự là không muốn tốt đúng không? Xã hội giới đấu a?" Cảnh sát hận đến răng trực dương dương, nhóm người này rõ ràng là cho bọn hắn ở trên nhãn dược đâu.

	"Chúng ta là người bị hại, thuộc về phòng vệ chính đáng, bọn hắn bên đường chém giết chúng ta, trước đó có người đều thụ thương, chặt người hoàn mỹ bọn hắn liền chạy trốn, chúng ta là sau đuổi theo, sau đó tại thanh này người cho chặn đứng, bọn hắn là chạy án, chúng ta nhiều nhất thuộc về phòng vệ..." Vương Kinh Trập trầm giọng nói, Ngọ Kiều căn bản đều không có giải thích, bởi vì nhìn chứng cứ là một mặt, nhiều khi ngươi còn phải nhìn quan hệ.

	"Là phòng vệ còn là sợ tội, không cần ngươi tới nói, chúng ta sẽ điều tra lấy chứng, đều cho ta trung thực ở lại, còng tay mang lên, chúng ta điều tra xong sau đó lại cho các ngươi định!"

	Cũng không lâu lắm, ba đài cửa sổ xe hàn lấy cây sắt xe du lịch Jinbei liền lái tới, hộ tống đến còn có một cỗ xe cứu thương, Ngọ Kiều cùng Vương Kinh Trập bên trên một chiếc xe, sau đó mấy cái cầm đao cũng bị áp lên một cỗ, nhưng là Ngô Dương cùng thanh niên kia lại bị đưa lên xe cứu thương, bởi vì bọn hắn đều mang tổn thương, trước tiên cần phải đưa đến công an bệnh viện mới được.

	"Ầm" cửa xe đóng lại, lái rời đường đi về sau liền chạy cảnh khu đi.

	Đến đồn cảnh sát, Vương Kinh Trập cùng Ngọ Kiều đều là bị phân biệt giam giữ đưa vào trong phòng thẩm vấn.

	Hai cảnh sát thẩm Vương Kinh Trập, đem hắn cho khảo tại một trương thẩm vấn trên ghế: "Chuyện gì xảy ra, ngươi bắt đầu lại từ đầu nói, không có chút nào hứa xem nhẹ, tốt nhất nghĩ rõ ràng đang trả lời, ta nói với các ngươi, vụ án này rất nghiêm trọng, bên đường chặt người, tông xe, ảnh hưởng quá xấu, hiện tại là thời đại nào rồi? Mạng lưới xã hội, liền hiện tại đến đồn cảnh sát không đến mười lăm phút bên trong, trên mạng đã truyền ra, tính chất phi thường ác liệt minh bạch chưa? Cục thành phố bên kia đều đã xuống tới xử lý nghiêm khắc mệnh lệnh, ngươi tốt nhất chi tiết khai "

	Vương Kinh Trập nói: "Chúng ta lúc ấy tại xuyên đại đối diện trên đường cái dừng xe, vừa lúc xuống xe, liền có một chiếc xe lái tới, cửa xe là mở ra, bên trong có hai người cầm trong tay đao, chiếu vào chúng ta liền chặt đi qua, ta có người bằng hữu bị chặt một đao, còn có một cái khác tổn thương tương đối nặng, đoán chừng hiện tại khả năng đã được đưa đến trong bệnh viện đi, các ngươi có thể điều một chút lúc ấy bên kia giám sát, vừa nhìn liền biết "

	"Giám sát chúng ta sẽ tra, ta hỏi lại ngươi, chặt người các ngươi biết không?"

	"Không biết" Vương Kinh Trập nghĩ nghĩ rồi nói ra.

	"Không biết bọn hắn làm sao lại chặt ngươi? Động cơ gây án đều không có, không thực tế a? Điên a bọn hắn? Còn có, các ngươi vì sao đi xuyên đại, mà lại nghe ngươi vừa rồi miêu tả, bọn hắn khẳng định là dự đoán mai phục tại nơi đó là có dự mưu, không phải làm sao có thể chuẩn bị như thế đầy đủ, xe cùng đao đều chuẩn bị kỹ càng "

	Vương Kinh Trập nói: "Chúng ta là đi tìm người, ngay tại xuyên đại nơi đó "

	"Tìm ai, cùng trận này xung đột có quan hệ hay không?"

	"Tìm một cái gọi Ngô Dương, cùng trận này xung đột cũng có quan hệ, hắn ngay tại trong chiếc xe kia ngồi, về sau bị kẹt lại "

	! . 0

	"Bá" cảnh sát nâng lên đầu, nhìn xem Vương Kinh Trập hỏi: "Ngươi không phải mới vừa nói, chặt người ngươi không biết a? Tại sao lại nói Ngô Dương tại trong chiếc xe kia, đến cùng chuyện gì xảy ra?"

	Vương Kinh Trập lập tức sững sờ, lập tức phản ứng rất nhanh nói: "Đúng a, chặt người ta không biết, nhưng là Ngô Dương ta biết a, hắn lại không có chặt ta, các ngươi hỏi không phải liền là ý tứ này a?"

	"Ngô Dương nơi đó, chúng ta sẽ lại đi thẩm vấn, bất quá chính ngươi cũng hảo hảo nghĩ rõ ràng một điểm, ta cảm thấy câu trả lời của ngươi rất có vấn đề, rõ ràng có rất nhiều địa phương đều không nói lời nói thật "

	Vương Kinh Trập gấp, dồn dập nói: "Cái kia Ngô Dương vài ngày trước chặt tổn thương ta một người bạn, chặt mười mấy đao người đều kém chút chết rồi..."

	"Cạch, cạch" cảnh sát tay vỗ bàn, nói: "Vài ngày trước? Chặt bằng hữu của ngươi, còn kém chút chém chết, ngươi không phải mới vừa còn nói không biết nguyên nhân a, còn nói không có động cơ? Vậy bây giờ là cái gì, sơ bộ nhìn cái này không phải liền là trả thù a?"

	Vương Kinh Trập nháy mắt im lặng, hắn đối mặt cảnh sát xác thực một chút kinh nghiệm không có, cái gì nên nói, cái gì không nên nói, hoàn toàn không có một điểm điều trị tính, rất dễ dàng liền bị mang vào tiết tấu bên trong đi.

	Ngọ Kiều bên kia bị thẩm vấn cũng là đồng dạng, bắt đầu hắn cùng Vương Kinh Trập không có trả lời cái gì khác nhau, nhưng hắn rõ ràng kinh nghiệm cùng lịch duyệt đều nhiều một chút, đến đằng sau hỏi cái gì hắn liền nói không rõ ràng, trực tiếp nói cho cảnh sát chờ hắn mời luật sư đến lại nói.

	Thẩm vấn một lần về sau liền tạm thời kết thúc, Ngọ Kiều cùng Vương Kinh Trập bị phân biệt áp mở, nhưng là muốn hai mươi bốn giờ về sau mới có thể ra bên ngoài gọi điện thoại.
Kết chương.