Chương 6:: Chiến tranh tàn khốc
 
 	Đồng bạn bị một đao miểu sát, xa xa cái kia hai tên Khế ước giả suýt nữa bị doạ đái, này người phán quyết không chỉ có là nhìn qua khủng bố, đây là thật khủng bố,
 
 	"Lui về phía sau đi, bằng không đây chính là hạ tràng."
 
 	Không thấy máu những Khế ước giả này sẽ không thành thật, bọn họ không rõ ràng ý thức được tình huống bây giờ, tất cả mọi người kỳ thực là trên một sợi dây châu chấu.
 
 	Nếu như 'Thế giới tọa độ' bị phá hỏng, tất cả mọi người đều sẽ bị lưu tại 'Kiseijū' diễn sinh thế giới.
 
 	Này cũng không phải chuyện tốt, không có Luân Hồi Nhạc Viên bảo vệ, 'Kiseijū' diễn sinh thế giới sẽ nhằm vào bọn họ, đến lúc đó trực tiếp trình diễn hiện thực bản Final Destination, ai cũng không sống nổi, bao quát Tô Hiểu, đầu đạn hạt nhân đập ở trên đầu hoàn toàn có thể.
 
 	Thật có chút Khế ước giả lại không hiểu, ôm ấp tử đạo hữu bất tử bần đạo ý nghĩ, Tô Hiểu nhất định phải ngăn chặn loại ý nghĩ này.
 
 	Tổ chim bị phá thì trứng có còn nguyên vẹn được không?
 
 	Cái kia hai tên Khế ước giả lùi tới Thần Vương nhóm mạo hiểm chiến đoàn bên trong, rất nhanh tán nhân một phương.
 
 	Thông qua màn huỳnh quang nhìn thấy những kia không chút kỷ luật tán nhân, Tô Hiểu có chút đau đầu, những người này là một cỗ không nhỏ sức mạnh, quyết không thể bỏ mặc không quan tâm để bọn họ tự sinh tự diệt, cái kia quá lãng phí rồi.
 
 	Dĩ vãng diễn sinh thế giới Tô Hiểu không sẽ để ý những này, nhưng hôm nay hắn không thể trực tiếp tham dự chiến tranh, chiến tranh còn muốn dựa vào những Khế ước giả này.
 
 	Tô Hiểu trầm ngâm một hồi, quyết định ở kênh chiến tranh hạ lệnh.
 
 	"Thần Vương, Huynh Đệ hội, Thiểm Kim. Các phái ra Phó đoàn trưởng chỉ huy đệ tứ chiến khu."
 
 	Một chuyến màu đen kiểu chữ xuất hiện tại Thần Vương chờ ba người trong mắt, ba người do dự một hồi, cuối cùng quyết định phái ra Phó đoàn trưởng, này kỳ thực cũng là ý nghĩ của bọn họ.
 
 	Thần Vương phái ra một tên nữ Khế ước giả, Adam tắc phái ra Liệt, Thiểm Ngân lại là tự mình đi tới đệ tứ chiến khu, điều này làm cho Tô Hiểu hơi kinh ngạc.
 
 	"Thẩm phán giả đại nhân, ta có thể đi chỉ huy đệ tứ chiến khu, tiền đề là cho ta Phó đoàn trưởng kênh chiến tranh quyền hạn."
 
 	Tô Hiểu do dự một hồi, gật gật đầu.
 
 	"Có thể."
 
 	Hắn đem một tên gọi Kim Quỷ Khế ước giả kéo vào kênh chiến tranh, chính là tên kia ăn dây sắt main tank.
 
 	"Ha ha ha, lão tử cũng là đoàn trưởng, Ngân, ngươi liền yên tâm đi thôi.
 
 	"Đồ con lừa."
 
 	Hướng đi bốn trận chiến khu Thiểm Ngân bụm mặt, liền là trinh tiết tận nát nàng, vẫn như cũ cảm giác thấy hơi mất mặt.
 
 	Thiểm Ngân đi tới khu thứ bốn, chỉ dùng mấy phút liền nói phục những Khế ước giả kia, hiện tại là sống còn thời khắc, trong thời gian ngắn bị chỉ huy cũng không có gì, mà là Thiểm Ngân xác thực mạnh, ở trong Luân Hồi Nhạc Viên có chút tiếng tăm.
 
 	Lần này chiến tuyến ổn định rất nhiều, chí ít ở phi thuyền bốn cái phương hướng đều tạo thành trận hình phòng ngự, đợt thứ nhất Kiseijū thế tiến công bị đánh đuổi, lưu lại đầy đất thi thể, Khế ước giả có ngắn ngủi thở dốc thời gian
 
 	Trên thi thể thiêu đốt lửa, một cỗ mùi khét ở chiến trường truyền đến, tảng lớn đất khô cằn bị máu tươi xâm nhuộm thành màu đen đỏ.
 
 	Nhìn đến lúc này trận hình Tô Hiểu thở phào nhẹ nhõm, hắn vừa nãy lên tiếng chịu đựng không nhỏ nguy hiểm.
 
 	( người phán quyết không được can thiệp chiến trường, cảnh cáo một lần, cảnh cáo năm lần vô hiệu đem tróc ra người phán quyết thân phận, cũng dành cho trừng phạt. (đây là lúc đầu điều lệ thứ 1,578 điều. ) )
 
 	Tô Hiểu trên mặt hiện lên nụ cười, cộng sẽ cảnh cáo năm lần, lần thứ năm cảnh cáo sau hắn sẽ bị tróc ra người phán quyết thân phận, nói cách khác, hắn còn có ba lần can thiệp chiến trường cơ hội, chỉ cần không trực tiếp tham dự là không sao.
 
 	Tuy rằng hắn không thể trực tiếp tham chiến, nhưng hắn có thể lợi dụng quy tắc lỗ thủng cung cấp khẩn yếu tình báo.
 
 	( đợt thứ nhất thế tiến công phòng ngự thành công, bởi người phán quyết biểu hiện ưu dị, khen thưởng Linh hồn kết tinh (tiểu)×2. )
 
 	Tô ánh mắt sáng lên, thế tiến công tuyệt đối không chỉ một làn sóng, có thể phần thưởng này cũng quá phong phú rồi.
 
 	Hắn nghĩ tới một khả năng, đó chính là Luân Hồi Nhạc Viên đang biến tướng cổ vũ hắn loại hành vi này.
 
 	Phải biết Luân Hồi Nhạc Viên là nghĩ cướp đoạt diễn sinh thế giới, sau khi thành công chỗ tốt có rất nhiều.
 
 	"Sự tình càng ngày càng thú vị rồi."
 
 	Tô Hiểu kiểm tra thứ một thế giới tọa độ cần thời gian, còn thừa 10 giờ 53 phân.
 
 	Tô Hiểu chuẩn bị ở cái thứ nhất 'Thế giới tọa độ' bố trí thành công một giờ trước rời đi, đi cái kế tiếp địa điểm bố trí cái thứ hai 'Thế giới tọa độ', bố trí tọa độ rất nguy hiểm, hắn đối mặt nguy hiểm là Khế ước giả mười mấy lần.
 
 	Nhìn về phía chính đang nghỉ ngơi Khế ước giả, Tô Hiểu thở dài, những tên này lại còn muốn chạy trốn, hoàn toàn là đang ở trong phúc không biết phúc.
 
 	Đám Khế ước giả nghỉ ngơi đại khái 10 phút, mặt đất lại lần nữa truyền đến chấn động.
 
 	"Có lầm hay không!"
 
 	Lần này Thần Vương đều không bình tĩnh, phi thuyền một kilomet ở ngoài có đếm mãi không hết Kiseijū chạy như điên tới.
 
 	Trước công kích chỉ là thăm dò, hiện tại mới là màn kịch quan trọng.
 
 	"Các anh em, chịu đựng, chiến phen thắng lợi chúng ta liền phát đạt rồi."
 
 	Thần Vương nổi giận gầm lên một tiếng, rút ra bên hông một cái kỵ sĩ kiếm đứng ở đội ngũ trước nhất phòng, làm gương cho binh sĩ.
 
 	Tình cảnh này đồng dạng xuất hiện tại cái khác nhóm mạo hiểm, đệ tứ chiến khu tán nhân tuy rằng không thế nào phối hợp, có thể đồng dạng ở thủ vững chiến tuyến, bọn họ không dám lùi, bây giờ đã không có đường lui.
 
 	Nhóm lớn Kiseijū gào thét đánh về phía Khế ước giả, không uý kỵ tí nào tử vong, đám Khế ước giả cũng ở ngoan cường chiến đấu, vững vàng bảo vệ chiến tuyến, không ngừng có Kiseijū bị chém thành mảnh vỡ hoặc đánh giết thành cặn bã.
 
 	Sắt ở đốt, máu ở thiêu, chiến tranh đang tiếp tục, nơi này đã biến thành huyết nhục thớt, nghiền nát người tham chiến.
 
 	Thần Vương nhóm mạo hiểm bên trong, một tên tay nâng trọng thuẫn main tank lại như dòng chảy xiết bên trong ngoan đá, sừng sững ở tại chỗ không nhúc nhích.
 
 	Tên này main tank gọi Jock, Nga tịch, đến từ một cái lạnh giá quốc độ, đương nhiệm Thần Vương nhóm mạo hiểm main tank.
 
 	Jock ổn đứng tại chỗ, bất luận Kiseijū thế nào công kích hắn cầm trong tay tấm khiên, hắn đều sừng sững không ngã.
 
 	Các loại trị liệu ánh sáng ở Jock trên người lóe qua, Jock hít một hơi thật sâu, phát ra gào thét đồng thời, một cỗ sóng âm hướng bốn phía khuếch tán, chu vi Kiseijū đột nhiên cuồng bạo lên, không để ý cái khác Khế ước giả công kích, toàn bộ hướng Jock tuôn tới.
 
 	Đối với main tank tới nói, kéo boss chỉ là kiến thức cơ bản, có thể kéo một bầy quái vật mới thật sự là hợp lệ main tank.
 
 	Jock cử động để cùng hắn đứng thành một hàng cận chiến áp lực lớn giảm, lúc này mới lộ main tank tác dụng.
 
 	Tương tự một màn ở cái khác hai cái chiến khu xuất hiện, chỉ có có một cái chiến khu không giống, đó chính là đệ tứ chiến khu.
 
 	Tán nhân căn bản sẽ không hướng tank phương hướng phát triển, lúng túng tình huống xuất hiện, đệ tứ chiến khu chỉ có cận chiến, không có main tank, có thể chiến tuyến đến nay đều không có phá, là Thiểm Ngân vị này thoát tuyến muội che ở phía trước.
 
 	Thiểm Ngân khống chế một đoàn thủy ngân bản vật thể, có lúc hình thành trọng thuẫn, có lúc hình thành trường đao, cả công lẫn thủ, đem phụ cận Kiseijū đánh liên tục bại lui.
 
 	Chiến trường biên giới Tô Hiểu thấy cảnh này yên tâm, tình huống bây giờ lại thủ mấy tiếng là không thành vấn đề, chỉ cần không xuất hiện chuyện ngoài ý muốn phòng ngự phi thuyền hoàn toàn không thành vấn đề.
 
 	Có thể sự tình thật sẽ thuận lợi như vậy sao, đây chính là chiến trường không gian.
 
 	Tô Hiểu thời khắc lưu ý chiến trường biến hóa, trong lòng cảm thấy bất đắc dĩ, nếu như hắn có thể tham chiến, những Kiseijū này chính là cay gà, mấy trăm con Kiseijū cho hắn nửa giờ liền có thể tàn sát hết sạch, liền là hơn một nghìn cũng không đáng kể, hắn đã cùng trước rất khác nhau, đao thuật tăng cường để thực lực của hắn hướng phía thần bí phát triển.
 
 	"Xem ra phải làm những gì rồi."
 
 	Tô Hiểu mơ hồ đoán được, hắn bị điều đến trở thành người phán quyết, khả năng là bởi vì cái trước diễn sinh thế giới không hoàn thành săn giết nhiệm vụ nguyên nhân.
 
 	Cái trước diễn sinh thế giới làm trái quy tắc giả quá có thể giấu, liền ngay cả Quân Cách Mạnh tổng bộ đều không tìm được thân ảnh của đối phương, lòng đất không có, trên đất không có, lẽ nào ở trên trời?
 
 	Lắc lắc đầu, Tô Hiểu không suy nghĩ thêm nữa những này, bây giờ vẫn là nghĩ biện pháp thắng được chiến tranh lại nói.
 
 	Ngay ở hắn quan sát tình hình trận chiến lúc, cảm giác bên trong có sinh vật đang đến gần.
 
 	( nhắc nhở: Phe địch người phán quyết đang đến gần. )
 
 	Tô Hiểu miệng nứt ra, trên mặt hiện lên nụ cười, hắn không thể trực tiếp tham dự chiến tranh, nhưng nếu như giết chết phe địch người phán quyết thì như thế nào?
 
 	Có lẽ đối phương cũng là đến giết hắn, chiến trường bị Luân Hồi Nhạc Viên lập ra quy tắc, người phán quyết mặc dù là trung lập, lại có thể ở quy tắc cho phép tình huống trợ giúp bản phương thắng lợi.
Kết chương.