Chương 1628 : Ngươi tới, xuân tới cũng.
Lý Xu vừa dứt lời, Chu Bình An còn không tới kịp trả lời, chỉ thấy một bóng người từ trên trời giáng xuống, không, nói chuẩn xác đúng đúng từ trên xà nhà mà hàng, xinh đẹp một lật người rơi vào Chu Bình An bên người.

	Chu Bình An sắp bật thốt lên vậy, đều bị cái này bất thình lình lật người xuống người dọa cho nuốt trở vào.

	Lại là ngươi, xuất quỷ nhập thần!

	Thấy được rơi xuống đất người, Chu Bình An hết ý kiến, như vậy xuất quỷ nhập thần trừ yêu nữ Nhược Nam liền không có người khác.

	Yêu nữ Nhược Nam sau khi hạ xuống cho Chu Bình An một lườm nguýt, chê cười châm chọc đạo, "Hắn dĩ nhiên vui mừng, dựa vào nét mặt của hắn liền nhìn ra được, nhìn một chút hắn, răng hàm cũng lộ ra, miệng cũng mau liệt đến sau bên tai bên trên, cười cùng cái hai kẻ ngu vậy... Cùng hắn ở chung một mái nhà như vậy mấy tháng, còn không có thấy hắn cao hứng như thế qua."

	"Cô gia thật cười rất vui vẻ chứ."

	Đón lấy, trước giường cửa tủ treo quần áo cũng bị người từ bên trong đẩy ra, bánh bao tiểu nha hoàn Họa Nhi khom người từ bên trong chui ra, đỏ bừng khuôn mặt bé nhỏ giống như nở rộ nhỏ như hoa, che miệng nhỏ ăn một chút cười nói.

	"Ha ha, có bằng hữu từ phương xa tới còn không vui lắm ru, có vợ từ phương xa tới tự nhiên vui nở hoa cũng không quá đáng đi."

	Chu Bình An một chút cũng không có ngại ngùng, ánh mắt sáng quắc nhìn ngày nhớ đêm mong người, ha ha cười nói.

	"Căm ghét, đều nhìn đâu."

	Lý Xu bị Chu Bình An như vậy ánh mắt sáng quắc nhìn, ngược lại có chút ngượng ngùng, đỏ mặt xoan hờn dỗi một tiếng.

	"Ha ha, vợ chồng sợ cái gì."

	Chu Bình An cười nắm chặt Lý Xu tay, hai người thâm tình mắt nhìn mắt, thức ăn cho chó văng đầy, bao ăn no cái loại đó...

	Một bên yêu nữ Nhược Nam không nhịn được lại lật một cái liếc mắt, đáy lòng ngầm đâm đâm lần nữa gắt một cái:

	Phi, không biết xấu hổ J phu Y phụ...

	Bánh bao tiểu nha hoàn Họa Nhi nhìn cô gia cùng tiểu thư trùng phùng tràng diện, cảm động nước mắt cũng chảy ra.

	Yêu nữ Nhược Nam...

	"Gạt ngươi nói Họa Nhi ngã bệnh, ngươi không tức giận a?" Lý Xu ở Chu Bình An dìu nhau xuống giường về sau, nũng nịu hỏi.

	"Tại sao phải tức giận a? Ngươi từ kinh thành trở lại rồi, Họa Nhi lại không có thật sinh bệnh nặng, đây là song hỷ lâm môn a, không, thiếu chút nữa đã quên rồi hai cái này tiểu bảo bối cũng quay về rồi, đây là bốn vui lâm môn a, chuyện thật tốt a."

	Chu Bình An khinh khỉnh cười một tiếng, sơ làm cha hắn thấy được Lý Xu bụng bự, nhất thời mặt kích động cúi người xuống, đem lỗ tai áp vào Lý Xu trên bụng, nghe trong bụng động tĩnh, cười ha hả nói.

	"Ai nha, còn có người ngoài ở đây."

	Lý Xu rất là vừa lòng, mặt xoan má lúm như hoa, bất quá ngoài miệng hờn dỗi không dứt, một đôi thon thon tay ngọc thay vì nói là đẩy ra phía ngoài Chu Bình An đầu, chẳng bằng nói là đỡ Chu Bình An đầu, để cho hắn dễ dàng hơn nghe trong bụng hai cái tiểu tử thai động.

	Chu Bình An cúi thân cố gắng nghe rất lâu, cũng không có động tĩnh, Chu Bình An đỡ eo không khỏi cười khổ, "Hai cái tiểu tử giống như có chút lười a, ông bô giá lâm, bọn họ cũng không biết hoan nghênh một cái."

	"Khanh khách..." Lý Xu nghe vậy không nhịn được cười khanh khách lên, gắt giọng, "Bọn họ mới hơn sáu tháng, thường ngày đều ở đây trong bụng ngủ, sao có thể một mực thai động a. Hơn nữa, bọn họ cách bụng đâu, kia có thể biết ngươi đến rồi nha. Bọn họ buổi tối trước khi ngủ thời điểm thai động mới sẽ nhiều hơn một chút, còn có..."

	Nói đến đây, Lý Xu dừng một chút, nghiêng đầu nói với Họa Nhi, "Họa Nhi, cho ta cầm một khối mứt tới..."

	Họa Nhi lập tức vui vẻ nhi móc ra một hộp mứt làm, hiến bảo vậy phủng đi qua, "Tiểu thư cho."

	Lý Xu từ trong ngắt nhéo một khối ô mai làm, bỏ vào trong môi đỏ, chua ngọt ngon miệng mứt chậm rãi vào bụng.

	Rất thần kỳ một màn phát sinh, Lý Xu mới ăn một khối ô mai làm, nàng nhô lên bụng liền bỗng nhúc nhích.

	Đang cúi người dán Lý Xu bụng nghe thai động Chu Bình An, trước tiên bắt được thai động tín hiệu, nhất thời giống như là một chưa từng va chạm xã hội nhà quê vậy kích động, nhệch miệng hưng phấn ngạc nhiên, "Động, động, giống như đá ta một cước... Ha ha, khí lực vẫn còn lớn."

	"Hơi hơi hơi, đáng đời, ai cho ngươi mới vừa nói bọn họ lười..." Lý Xu cười khanh khách lên.

	"Được rồi, tiểu tử còn rất thù dai." Chu Bình An sờ lỗ mũi một cái, hắc hắc bắt đầu cười ngây ngô.

	Một phòng Mân nhà hoan lạc không khí.

	Cứ việc yêu nữ Nhược Nam ở trong lòng không chỉ một lần phỉ nhổ không biết xấu hổ J phu Y phụ, nhưng là không thừa nhận cũng không được, bọn họ trai tài gái sắc, thật rất xứng đôi, cũng là bởi vì quá xứng đôi, để cho trong lòng nàng càng khó chịu.

	Nhất là thấy được vây quanh hai cái cẩu nam nữ chuyển Họa Nhi, yêu nữ Nhược Nam không nhịn được ở đáy lòng rủa xả không dứt, ngu ngốc Họa Nhi, người ta để cho ngươi ngươi làm gì liền làm cái đó, còn mặt thích như mật ngọt, hạnh phúc mạo phao bộ dáng, người ta không có để cho ngươi làm, chính ngươi cũng hấp tấp chủ động làm, hay là cùng khác nha đầu cướp làm...

	Yêu nữ Nhược Nam thật là không lời nào để nói.

	"Chu ca ca, cái điểm này đem ngươi từ đại doanh lừa gạt tới, khẳng định còn chưa kịp ăn cơm tối a?"

	Lý Xu nghiêng đầu khẳng định hỏi.

	Chu Bình An hơi mỉm cười gật đầu, không thèm để ý nói, "Là chưa ăn, bất quá không có sao..."

	"Vừa lúc ta cùng Họa Nhi cũng chưa ăn đâu, chúng ta về nhà cùng nhau ăn a, coi như bồi thường ngươi bỏ qua đại doanh cơm tập thể. Convert by TTV "

	Lý Xu mỉm cười nói.

	"Về nhà?" Chu Bình An sững sờ, "Chúng ta không phải có ở nhà không?"

	"Cô gia, chúng ta nhà mới ở trấn nam đâu, nơi này quá nhỏ, ở không dưới." Họa Nhi ở một bên giải thích nói, nói xong lại bổ sung một câu, "Cô gia, tiểu thư lớn bụng còn tự tay làm hai đạo ngươi thích nhất món ăn đâu."

	"Họa Nhi, lắm mồm..." Lý Xu hờn dỗi lên tiếng, kiêu kỳ như nàng, không muốn để cho Chu Bình An biết.

	"Lý muội muội khổ cực, sau này cũng đừng xuống bếp cho ta làm ăn, ngươi bây giờ nhưng là ba người, hết thảy lấy an toàn là hơn."

	Chu Bình An lại là cảm thấy lại là đau lòng nói.

	"Ta đã biết, chẳng qua là hôm nay là đoàn tụ ngày thứ nhất, ngày đặc thù nha." Lý Xu kéo âm đuôi nói.

	"Được rồi, lần sau không được vi lệ." Chu Bình An dặn dò.

	"Lần sau không được vi lệ." Lý Xu gật đầu.

	"Tiểu thư, cô gia, chúng ta đi thôi, đồ ăn nguội rồi liền ăn không ngon." Bánh bao tiểu nha hoàn Họa Nhi nhắc nhở.

	"Đi."

	Chu Bình An cùng Lý Xu đồng thời gật đầu một cái.

	Chu Bình An đỡ Lý Xu ra cửa, vừa ra đến trước cửa, Chu Bình An nghĩ đi ra bên ngoài gió rét lạnh rung, liền đem trên người áo choàng trùm đầu cởi ra, khoác lên Lý Xu trên người.

	Lý Xu nhất thời cảm động trong lòng ấm áp, bất quá vẫn là kiên trì muốn cởi ra trả lại cho Chu Bình An, sợ Chu Bình An đông lạnh, dịu dàng nói "Chu ca ca, ta áo lông chồn ấm áp lắm, bây giờ mùa đông khắc nghiệt, ngươi không sợ đông lạnh a."

	"Bây giờ không phải là trời đông giá rét tịch cá, bởi vì ngươi đến rồi, mùa xuân đã tới rồi, nơi nào sẽ lạnh." Chu Bình An cười nói.

	Lý Xu mị nhãn như tơ, thẹn thùng sẵng giọng, "Căm ghét..."

	Họa Nhi, Cầm nhi chờ nha đầu đều bị cảm động đến.

	Yêu nữ Nhược Nam ngoại lệ, quơ quơ cánh tay, làm phủi xuống cả người nổi da gà hình, châm chọc nói "Đều nổi da gà..."
Kết chương.