Chương 331 : Long cái cổ quan.
Thiên Công Đảo truyền máu năng lực quả nhiên không phải tầm thường, vậy mà một hơi liền có thể đến tiền tuyến chuyển vận một ngàn chiếc thiết giáp cự hạm. Xuất Vân cảng trước, Thạch Nguyên có chút tán thưởng cảm thụ được Thiên Công Đảo chế tạo trình độ, phía trước, chỉnh chỉnh tề tề có một ngàn chiếc trăm trượng lớn thiết giáp cự hạm sắp xếp tại bến cảng, Lăng Quan đứng tại trước mọi người, có chút thỏa mãn nói ra: “Ở trên đảo lần này cuối cùng nổi giận một lần, có này một ngàn chiếc cương thiết cự hạm, đủ để bố trí lại ba khu khu vực phòng thủ.”

“Ba khu khu vực phòng thủ?” Thạch Nguyên nghe vậy nhìn về phía Lăng Quan, có chút nghi ngờ hỏi: “Thạch mỗ nhớ kỹ tiền tuyến tiêu chuẩn phòng ngự trận địa, vẻn vẹn chỉ cần một trăm linh tám chiếc cương thiết cự hạm liền có thể bố trí một chỗ phòng ngự trận địa, thế nào mới vẻn vẹn chỉ có thể bố trí ba khu khu vực phòng thủ?”

“A, Thạch huynh đệ đối với chiến trận phương pháp rất có nghiên cứu a.” Lăng Quan có chút ngạc nhiên nhìn Thạch Nguyên một cái, bất quá lập tức trên mặt lộ ra một cỗ tim đập nhanh chi sắc, nói ra:

“Thạch huynh đệ ngươi là có chỗ không biết, bây giờ tiền tuyến những cái kia Hải Thú đều điên rồi, những trong năm này vẫn luôn không tiếc bất cứ giá nào xung kích Ngọa Long Quan, thiết giáp cự hạm cơ hồ từng giây từng phút pháo kích không ngừng, những cái kia cao giai Hải Thú, liền kiểu gì cũng sẽ tìm cơ hội trực tiếp đối cự pháo trận địa ra tay, thiết giáp cự hạm hao tổn cực lớn, bây giờ một chỗ khu vực phòng thủ, ít nhất phải bố trí ba tổ cự hạm khả năng duy trì tiêu hao.”

Thiết giáp cự hạm, chính là một loại cỡ lớn chiến tranh binh khí, mặc dù chỉ có pháp khí phẩm chất, nhưng tới tiền tuyến sau có thể biến hóa thành một loại huyền cương cự pháo đến oanh kích Hải Thú, uy lực không kém gì Kim Đan kỳ tu sĩ một kích. Hơn nữa, một trăm số không trăm tòa thiết giáp cự hạm có thể tổ hợp thành một tòa phiêu phù ở trên mặt biển pháo đài, cùng Ngọa Long Quan dính liền cùng một chỗ, uy lực đủ để bao trùm một ngàn cây số, là tiền tuyến trọng yếu phòng ngự hệ thống một trong.

Thạch Nguyên nghe được Lăng Quan nói tới tiền tuyến kinh nghiệm chiến tranh sau, không khỏi như có điều suy nghĩ gật gật đầu, rất nhiều kinh nghiệm tính đồ vật, cũng sẽ không xem như tài liêu ghi xuống, tới tiền tuyến về sau, đến thừa cơ học tập cho giỏi một phen phương diện này nội dung mới được.

“Hừ hừ, đây chỉ là cấp thấp thiết giáp cự hạm mà thôi, nếu như đổi thành cao cấp, không, thậm chí chỉ cần là trung cấp thiết giáp cự hạm, chỗ tổ hợp thành lưới pháo trận, cũng không phải chỉ là một chút Hải Thú liền có thể tuỳ tiện đột phá!”

Lúc này, đứng tại Lăng Quan bên cạnh sắt huyền đạo nhân có chút khinh thường nói, hắn chính là chỗ này lần trợ giúp tiền tuyến hai tên cao cấp luyện khí sư một trong, đối với Lăng Quan nói tới lời nói có chút không phục, cái này cương thiết cự hạm mặc dù thoạt nhìn khoa huyễn vô cùng, nhưng ở Thiên Công Đảo cao cấp luyện khí sư trong mắt, cũng vẻn vẹn chỉ là đê đẳng nhất một loại chiến tranh binh khí mà thôi, dễ dàng như thế liền sẽ bị Hải Thú phá huỷ, căn bản không thể hiện được bọn hắn kỹ nghệ trình độ.

“Ha ha, sắt huyền đạo hữu nói có lý, tại Long Trảo Quan bên trong, coi như có một tổ cao cấp pháo trận, uy lực của nó đủ để uy hiếp được thập giai trở lên Hải Thú, thế nhưng là Long Trảo Quan trấn quan chi bảo a.” Lăng Quan nghe vậy, lập tức tán dương sắt huyền đạo nhân một câu, chỉ là thô kệch trên mặt, lộ ra một tia xảo trá, mang theo vài phần trêu tức khẩu khí nói ra:

“Chỉ tiếc, cao cấp pháo đài chỗ tốn hao linh tài thật sự là nhiều lắm, căn bản khó mà mở rộng lên, đạo hữu tới tiền tuyến về sau, cần phải thật tốt vì ta Long Cảnh Quan cân nhắc, hướng Thiên Công Đảo xin a.”

Lăng Quan xấu bụng cho sắt huyền đạo nhân đào một cái hố, cái loại này đại sát khí, há lại chỉ là một cái cao cấp luyện khí sư có tư cách xin? Sắt huyền đạo nhân nghe vậy lập tức có chút đỏ mặt, lúc này một bên một vị khác luyện khí sư, sắt trống đạo nhân vội vàng nói:

“Lăng tướng quân nói đùa, tiền tuyến bố phòng, cần chư vị tướng quân cân nhắc, chúng ta hậu cần người, tự nhiên bất lực nhúng tay, bất quá bần đạo nhớ kỹ, Long Cảnh Quan bên trong thế nhưng là dự trữ lấy số lớn linh tài nguyên liệu a, chúng ta tuy không lực lượng dựng một tòa cao cấp pháo trận, nhưng là một tòa trung cấp pháo trận, vẫn là có thể nỗ lực thử một lần.”

Sắt trống đạo nhân đầu tiên là đánh cái giảng hòa, sau đó lại lập tức mơ hồ điểm ra hai người mình tầm quan trọng, nhường Lăng Quan không còn dám xem thường, có thể thấy được không phải một người đơn giản.

Quả nhiên, Lăng Quan nghe được sắt trống đạo nhân chi ngôn sau, lập tức thần sắc cứng lại, sau đó ha ha cười nói: “Ha ha, vậy thì tốt, đến lúc đó coi như làm phiền hai vị, nếu như có thể dựng ra một tòa trung cấp pháo đài đến, quan chủ tất nhiên không tiếc tại ban thưởng! Tốt, chúng ta lên hạm a.”

Lăng Quan có chút vẻ mặt trịnh trọng hướng sắt huyền đạo nhân cùng sắt trống đạo nhân hứa hẹn, hắn tự nhiên biết, có thể thêm ra một tổ trung cấp pháo trận đối với thủ quan tầm quan trọng lớn bao nhiêu, bây giờ tiền tuyến diệt sát đại lượng Hải Thú, không thiếu nguyên liệu, liền thiếu có thể đem những này linh tài chuyển đổi thành chiến tranh binh khí cao cấp kỹ sư, cho nên Thiên Công Đảo đi ra nhân tài như thế chịu tiền tuyến coi trọng, không tiếc bất cứ giá nào tiến hành lôi kéo.

Đương nhiên, ngoại trừ luyện khí sư bên ngoài, còn lại bách công kỹ sư đều có thể ở tiền tuyến phát huy lớn như vậy tác dụng, cơ hồ không có một cái nào vô dụng. Lăng Quan quay đầu lại quét mắt đám người một cái, trịnh trọng nói: “Chư vị cũng là, chỉ cần có thể vì đại chiến bên trong xuất lực, quan chủ tuyệt đối không keo kiệt trọng thưởng, thậm chí quan chủ đã xuất ra tự mình ban thưởng, nguyện ý vì công lao lớn lao người triển khai Đạo Vực phụ trợ tu luyện, nhìn chư vị cố gắng.”

Cái gì?! Mấy người nghe vậy, lập tức mừng rỡ không thôi, một gã Nguyên Anh kỳ tu sĩ lấy Đạo Vực phụ trợ Kim Đan kỳ tu sĩ tu luyện, đây chính là cực kì hiệu suất cao mà, có thể thật to tăng tốc kinh mạch luyện hóa tốc độ.

Chỉ tiếc, đây đối với Nguyên Anh kỳ tu sĩ mà nói lại là tai hoạ ngầm cực lớn, nếu như bị người tìm hiểu thấu đáo tự thân Đạo Vực lời nói, rất dễ dàng liền bị tính nhắm vào nghiên cứu ra nhược điểm, cho nên ngoại trừ người thân nhất, đồng dạng Nguyên Anh kỳ tu sĩ căn bản sẽ không buông ra Đạo Vực cung cấp cấp thấp tu sĩ tu luyện, Long Cảnh Quan quan chủ Lôi Lạc tướng quân cũng dám như thế buông ra Đạo Vực, ngoại trừ đại công vô tư bên ngoài, cũng là kẻ tài cao gan cũng lớn.

Trong lúc nhất thời, ngay cả Trương Chí Bình cũng tâm động không thôi, hắn ngược lại không ham điểm này tốc độ tu luyện, lấy quanh thân Thiên Diễn Nghi cùng Thiên Nhân chi thể phụ trợ, hắn luyện hóa kinh mạch tốc độ cực kì cấp tốc, bây giờ đã có một tầng thản nhiên nói văn như có như không tại Kim Đan bên trong hiển hiện, rất nhanh liền có thể đột phá Kim Đan sơ kỳ.

Nhưng là, hắn bây giờ ánh mắt đã bỏ vào Nguyên Anh kỳ phía trên, cho nên đối với đạo nghiên cứu đã có thể sớm triển khai, nếu như có thể trực tiếp nghiên cứu một gã Nguyên Anh kỳ tu sĩ Đạo Vực, chỗ tốt kia coi như không cần nói cũng biết.

Bởi vậy lập tức, nguyên bản có chút âm u đầy tử khí mấy người đều có chút sinh động, dù sao theo an ổn hậu phương lớn điều tới nguy hiểm vô cùng tiền tuyến, mấy người trong lòng hoặc nhiều hoặc ít đều có chút bất mãn, nhân tộc đại nghĩa nói thật dễ nghe, nhưng đến phiên chính mình thời điểm, vậy coi như phải thật tốt so đo.

Cho nên Lăng Quan cố ý nói ra một chút chỗ tốt để kích thích mọi người sĩ khí, nhìn thấy tất cả mọi người nhao nhao lên tinh thần, Lăng Quan có chút hài lòng gật gật đầu, cất giọng nói: “Tốt, bắt đầu lên hạm a, chúng ta giờ Mùi xuất phát.”

Nói xong, Lăng Quan liền dẫn lĩnh mấy người đi tới lớn nhất một tòa thiết giáp cự hạm bên trên, nguy nga thân thể, dữ tợn pháo đài, thoạt nhìn giống như một cái Hồng Hoang Cự Thú đồng dạng, rất nhanh, thời gian liền đến giờ Mùi, Lăng Quan ra lệnh một tiếng, một ngàn chiếc thiết giáp cự hạm ầm ầm rời đi Thiên Công Đảo, hướng về tiền tuyến Ngọa Long Quan mà đi, lấy thiết giáp cự hạm tốc độ, nhiều nhất mười ngày liền có thể đến Long Cảnh Quan.
Kết chương.