Chương 1009 : Có tiền cũng quyên không đi ra.
Cũng không biết qua bao lâu, Phương Vĩnh Niên bưng lên rượu trên bàn ly, nhấp một miếng về sau, nhẹ nhàng ừ một tiếng, sau đó để chén rượu xuống, ngồi lẳng lặng, không nhúc nhích.

	Thấy lão gia tử đáp ứng để cho Phương Ái Quân hai vợ chồng trở lại rồi, Phương Ái Quốc cùng Lưu Tú Anh trên mặt không khỏi lộ ra vẻ vui mừng.

	Hai người bọn họ thật quên trước kia cùng Phương Ái Quân hai vợ chồng ân ân oán oán sao?

	Không, cũng không quên.

	Chẳng qua là không thèm để ý.

	Kể từ Phương Thần phát tích, bản thân sinh hoạt may mắn hạnh phúc phúc sau, trước cùng Phương Ái Quân hai vợ chồng về điểm kia rắm chó xúi quẩy, chị em dâu giữa phá chuyện, hai người bọn họ đã phải không nghĩ so đo.

	Cũng không phải là hai người đột nhiên đại triệt đại ngộ, đắc đạo thành tiên, có thần phật lòng từ bi, chẳng qua là Phương Ái Quân hai vợ chồng ở trong mắt bọn họ, đã không quan trọng gì mà thôi.

	Nhìn phảng phất mặt mũi trong nháy mắt già nua ba phần lão gia tử, Phương Thần trong lòng không khỏi nhẹ thở dài một cái, hắn thận trọng đem Phương Ninh thả vào mẹ trên đùi, sau đó rón rén đi đến lão gia tử sau lưng, nhẹ nhàng cho lão gia tử đấm bóp lên cái ót.

	"Tiểu Thần, ngươi có phải hay không cảm thấy gia gia già rồi?" Phương Vĩnh Niên cũng không ngẩng đầu lên, mắt cũng không mở nói.

	Phương Thần khẽ mỉm cười, sau đó kiên định nói: "Không có, ngài ở trong lòng ta hay là toà kia liền năm tháng cũng không cách nào ăn mòn Vạn Lý Trường Thành, một trăm năm, một ngàn năm, một vạn năm cũng sẽ không lão."

	Hắn đối lão gia tử tình cảm mười phần phức tạp.

	Mặc dù hắn bây giờ cũng không muốn ói hỏng cha mình, nhưng không thể không nói, đồng chí Phương Ái Quốc tính tình thật sự là quá mềm , ở hắn tuổi thơ thời kỳ căn bản không có đưa đến một tòa nguy nga núi lớn tác dụng, thay hắn chặn toàn bộ gió thổi mưa rơi, hắn cùng bạn học khác đánh nhau, thậm chí bị cấp cao hài tử ức hiếp, nhà mình ông bô cũng chỉ sẽ từng lần một nói, đánh nhau không tốt, không nên đánh nhau.

	Mà nhà mình mẹ làm việc lại quá ngang ngược, đanh đá, dễ dàng chuyện nhỏ trở nên lớn chuyện, cho nên từ nhỏ đến lớn, hắn có chuyện gì, cũng là tìm lão gia tử, thậm chí ngay cả hắn lên đại học học phí đều là lão gia tử cho hắn ra .

	Càng chưa nói, trong lòng của hắn, lão gia tử là ghê gớm nhất người.

	Cho nên nói, hắn đối lão gia tử tình cảm vượt qua bình thường tổ tôn, so với càng thêm khắc sâu.

	"Không, ta cảm thấy ta đã già, bằng không trong ánh mắt làm sao sẽ chứa đựng nhiều như vậy hạt cát."

	Nghe được Phương Thần trả lời, Phương Vĩnh Niên nửa an ủi, nửa tự giễu nói.

	Đặt tại hắn lúc còn trẻ, không, mười năm trước, dù là năm năm trước, liền Phương Ái Quân như vậy , hắn không đem chân giảm giá, cũng đã là xem ở hắn qua đời bạn già mặt mũi , làm sao có thể nhả để cho Phương Ái Quân về nhà.

	Mà bây giờ, hắn lại nhả .

	Là, hoặc giả hắn có thể nói là xem ở Phương Ninh mặt mũi, nhưng vẫn vậy không cách nào thay đổi hắn già rồi, tâm cũng thay đổi mềm nhũn, như vậy cái sự thực.

	Thậm chí đã bắt đầu không nói nguyên tắc, lo lắng cái gọi là người một nhà đoàn đoàn viên tròn, trong lòng dâng lên một tia đối thấy Phương Ái Quân trông đợi tình.

	Thật là một chuyện tiếu lâm, nếu để cho hắn chết đi những chiến hữu kia biết , chỉ sợ là muốn cười lời hắn cái này, ngày cũng ép không cong Phương Thiết trụ cũng có thay đổi mềm một ngày.

	Phương Thần lúc này cũng không nói lời nào, nhìn lão gia tử cái này trương từ từ suy sụp mặt mũi, trong lòng không khỏi thở dài một cái, không biết nên nói gì tới an ủi lão gia tử, thậm chí còn có loại lòng chua xót cảm giác.

	Lão gia tử già rồi sao?

	Đích xác là già rồi, hơn nữa một năm so một năm già rồi chút, một vị từ chiến tranh niên đại vào sinh ra tử, mang theo một thân thương, đến nay còn có mảnh đạn không có lấy ra, gãy ngón tay , tuổi gần bảy mươi tuổi lão nhân, làm sao có thể không già.

	Nhưng, đây là hắn một mực không muốn thừa nhận chuyện.

	Thế gian này, nhất làm người ta tiếc hận, đại khái chính là anh hùng trì mộ, mỹ nhân tóc trắng.

	Bằng không hắn cũng sẽ không muốn để cho Phương Ái Quân trở lại, thậm chí nếu như không có Phương Ninh việc này, đại khái chừng hai năm nữa, Phương Ái Quân nếu như ở bên ngoài trải qua bò trườn lăn lộn, rèn luyện càng giống như người, hắn cũng sẽ chủ động để cho Phương Ái Quân trở lại .

	Thường nói rằng: Lớn cháu trai, tiểu nhi tử, lão nhân gia của quý, lão gia tử tự nhiên cũng sẽ không ngoại lệ, hơn nữa tuổi tác càng lớn, loại tư niệm này tình lại càng sâu, không ngăn cản được , hơn nữa Phương Thần cũng không muốn ngăn cản.

	Dĩ nhiên , nếu như Phương Ái Quân hay là giống như trước kia, rắm chó không phải, kia cái gì đừng nói là , tự sanh tự diệt, tại chỗ nổ tung đi.

	Thậm chí lần này hắn sẽ mở miệng, giúp mình vị này nhị thúc nói chuyện, cũng là bởi vì thấy được Phương Ái Quân hướng phương diện tốt biến chuyển.

	Ý niệm động một cái, Phương Thần chợt hiểu lại tự tin cười một tiếng, trước kia lão gia tử cho hắn chống lên một mảnh bầu trời, mà bây giờ, hắn hoàn toàn có năng lực vì lão gia tử, vì những thứ này hắn chỗ yêu người chống lên một mảnh bầu trời.

	Nhiều chỉ có một Phương Ái Quân lại có thể thế nào, lại lật được nổi sóng gió gì?

	"Gia gia, ta nghĩ ngày mai cho trong thôn sáu mươi tuổi trở lên lão nhân phát một ngàn đồng tiền, coi như là hiếu kính bọn họ , ngài nhìn có thể không?" Suy nghĩ một chút, Phương Thần hay là quyết định nói tránh đi.

	Dù sao Phương Ái Quân chuyện, từ nay liền hoàn toàn kết liễu, nếu như không có gì bất ngờ xảy ra, Phương Ái Quân đời này cũng sẽ không đối hắn sinh hoạt sinh ra một chút xíu rung động, tự nhiên cũng sẽ không tất để ý.

	Nghe Phương Thần nói đến trong thôn chuyện, Phương Vĩnh Niên nhất thời tinh thần, ngồi thẳng người, ánh mắt cũng biến thành lấp lánh có thần, giống như hai ngọn giao thế lấp lóe hải đăng bình thường, nhiều hơn rất nhiều tức giận.

	Phương Ái Quốc cùng Lưu Tú Anh kinh ngạc nhìn Phương Thần một cái, liền liền không thèm để ý đứng lên, tiện tay trêu chọc lên trong ngực Phương Ninh đứng lên.

	Đùa Phương Ninh khanh khách cười không ngừng, toàn bộ phòng ốc bên trong cũng tràn đầy Phương Ninh tiếng cười như chuông bạc.

	Bọn họ đối với nhà mình nhi tử giá trị hay là có hiểu biết , đừng nói cho sáu mươi tuổi trở lên lão nhân mỗi người một ngàn đồng tiền, cho dù là cho toàn thôn mỗi người mười ngàn đồng tiền, con của bọn họ cũng có thể cho được.

	Vậy mà trọng yếu nhất là, bọn họ đã không phải là năm đó cái đó, nghèo sưu sưu, nửa tháng trước chặt ăn, phần sau nguyệt căng thẳng, mỗi tháng cũng muốn từ công hội vay tiền sống qua ngày.

	Liền tu sửa một cái, bên ngoài trời mưa to, bên trong hạ mưa nhỏ, mưa dột nóc nhà tiền cũng không có , còn phải trộm cầm con trai mình phóng ở gầm giường hạ đồng xu, mới có thể tiếp tục sống được bần tiện vợ chồng.

	Nhưng nói thật, trừ Phương Thần kia ba ngàn đồng tiền đồng xu ra, bọn họ thật đúng là không tốn qua Phương Thần tiền gì, Phương Thần bày tỏ muốn mỗi tháng cho bọn họ tiền, cũng đều bị bọn họ cự tuyệt .

	Dù sao, kể từ Phương Ái Quốc thư xuất bản sau, bọn họ cũng không thiếu tiền.

	Phương Ái Quốc tiền bản quyền, coi như đến bây giờ xấp xỉ cầm hơn tám mươi ngàn đồng tiền.

	Hơn nữa Phương Thần đến là cho bọn họ một trương thẻ nhỏ, nói là thẻ ngân hàng, bên trong có tiền.

	Nhưng là bọn họ một lần cũng không tốn qua, thậm chí ngay cả đi ngân hàng nhìn một chút bên trong có bao nhiêu tiền cũng chưa có xem qua.

	Bởi vì không cần thiết, hơn nữa cũng sẽ không.

	Bọn họ hay là thích chiết tử, lấy bao nhiêu tiền, tồn bao nhiêu tiền, còn có bao nhiêu tiền, rất dễ thấy, con số không hợp đó chính là ngân hàng trách nhiệm.

	Nghĩ tới đây, Phương Ái Quốc cùng Lưu Tú Anh đột nhiên nhìn nhau cười một tiếng, bọn họ đều nhớ tới đến rồi đến bây giờ còn chưa có hoa xong kia ba ngàn đồng tiền đồng xu.

	Khi đó, trong nhà còn không giống như bây giờ có tiền, liền sách của hắn cũng còn không có xuất bản, nhưng là bọn họ trừ yêu đương, cùng với Phương Thần lúc vừa ra đời, hạnh phúc nhất ngày.

	Bất quá tính một chút, thôn Tiền Phương có bao nhiêu người sau, hai người hay là bỏ đi để cho Phương Thần cho mỗi người mười ngàn đồng tiền tính toán, thôn Tiền Phương là một đại thôn, hơn hai ngàn người kia, cái này người mười ngàn, chẳng phải là muốn hơn hai mươi triệu đi .

	Cũng không lâu lắm, Phương Vĩnh Niên đột nhiên mở miệng nói ra: "Sáu mươi tuổi thì thôi, không phải trả tiền , bảy mươi tuổi trở lên lão nhân, hơn nữa trong thôn một ít năm bảo đảm hộ cho điểm cũng liền cho điểm , hơn nữa tiền không nên quá nhiều, hai trăm đồng tiền là được."

	Nghe vậy, Phương Thần vẻ mặt ở một hạ, sau đó hơi nghi hoặc một chút hỏi: "Đây có phải hay không là quá ít điểm?"

	Nói thật, cho trong thôn sáu mươi tuổi trở lên lão nhân phát tiền, đừng nói mỗi người phát một ngàn đồng tiền , chính là nhiều hơn, hắn cũng không thèm để ý .

	Dù sao thôn Tiền Phương cũng không có bao nhiêu hơn sáu mươi tuổi lão nhân, tính tới tính lui có thể có một trăm cái liền hơn người, một người một ngàn đồng tiền, cũng chính là một trăm ngàn đồng tiền mà thôi.

	Cái này nếu là đem phạm vi hạn chế ở bảy mươi tuổi, cùng với năm bảo đảm hộ, hơn nữa còn là mỗi người hai trăm đồng tiền, hắn lần này có thể hay không phát ra ngoài mười ngàn đồng tiền, Phương Thần cũng cảm thấy là cái vấn đề.

	Hắn Phương Thần cho trong thôn lão nhân ăn tết phát cái bao tiền lì xì, kết quả là phát mười ngàn đồng tiền.

	Phương Thần nhất thời có chút xốc xếch .

	Phương Vĩnh Niên cười một tiếng, trở tay vỗ một cái Phương Thần tay, "Ta biết ngươi là ở thay gia gia cân nhắc, nhưng là không cần thiết."

	Nghe lời này, Phương Thần không khỏi ngượng ngùng cười một tiếng, hắn sở dĩ làm như thế, trừ là đau lòng những lão nhân kia, muốn làm làm việc thiện ra, nguyên nhân lớn nhất hay là lão gia tử.

	Hắn Phương Thần bây giờ đã phát đạt, là cả nước nhà giàu nhất, nhất người có tiền.

	Một nói chuyện làm ăn, động một chút thì là một tỷ tám trăm triệu , bây giờ ăn tết, nếu là không cho trong thôn phát ít tiền, ra chút máu, hắn sợ có người ở sau lưng nhai hắn cái lưỡi, chỉ chỉ trỏ trỏ.

	Nông thôn chính là như vậy, mặc dù có thuần phác lương thiện một mặt, cũng có như vậy tương đối lệnh người không biết làm sao một mặt.

	Hắn dĩ nhiên là không có vấn đề , ngược lại hắn quanh năm suốt tháng, cũng không về được mấy lần thôn Tiền Phương, nhưng lão gia tử không được a, lão gia tử nhưng là muốn ở thôn Tiền Phương một mực sinh hoạt .

	Hắn cũng không muốn có người đâm lão gia tử xương sống, cho nên liền toàn bộ làm như cho đại gia phát phúc lợi .

	Phương Vĩnh Niên ngừng nói, nói tiếp: "Người nông thôn không có như vậy quý báu, sáu mươi tuổi tính là gì lão nhân, chỉ cần có thể làm động, bảy mươi tuổi cũng quản xuống đất."

	Nghe lời này, Phương Thần trầm mặc, người Hoa từ xưa chính là toàn thế giới nhất cần cù người, nhất là những thứ này mặt hướng hoàng thổ lưng hướng lên trời nông dân, không tới hoàn toàn làm bất động một ngày kia, nào có cái gì cái gọi là nghỉ ngơi.

	"Nhưng gia gia, ngài là biết , chút tiền này đối với ta mà nói, cũng không tính là gì..." Phương Thần giãy giụa nói.

	Phương Vĩnh Niên cười một tiếng, "Ta biết tiểu Thần ngươi thiện tâm, cũng đã trưởng thành, biết vì gia gia cân nhắc, nhưng ngươi cảm thấy loại này bạch có được, không làm mà hưởng tiền, đối với đại gia mà nói, thật được không?"

	Nghe vậy, Phương Thần miệng há mấy cái, cuối cùng vẫn lại trở nên trầm mặc.

	"Không được! Không tốt đẹp gì, ngươi làm như vậy, chỉ biết làm hư bọn họ, để cho bọn họ từ nay không nghĩ lao động, chỉ chờ bánh từ trên trời rớt xuống."

	"Hơn nữa, như người ta thường nói lòng tham không đáy, nếu như ngươi năm nay cho sáu mươi tuổi trở lên lão nhân phát, kia sang năm thì có người sẽ yêu cầu ngươi cho năm mươi tuổi trở lên phát, năm sau chính là bốn mươi, ba năm sau chính là toàn thôn."

	Nói đến đây, Phương Vĩnh Niên cười lạnh một tiếng, "Đến lúc đó, bọn họ sẽ không chỉ có hỏi ngươi đòi tiền, sẽ còn hỏi ngươi muốn nhà, thậm chí muốn xe đẩy nhỏ, hỏi ngươi muốn tức phụ, chẳng lẽ ngươi cũng phải cấp bọn họ sao?"

	"Cho nên nói, cái này đầu không thể mở, cho một ít chân chính mất đi sức lao động lão nhân, năm bảo đảm hộ một bộ phận tiền, ta cảm thấy liền hoàn toàn đủ ."

	Phương Vĩnh Niên chém đinh chặt sắt nói, trong ánh mắt càng là để lộ ra một cỗ nắm nhưng không thể lay động ý vị.

	Những năm này mưa mưa gió gió, vào sinh ra tử, lội qua mấy lần núi đao biển lửa, trải qua các loại ngươi ngươi ta gạt, đấu đá âm mưu sau, để cho hắn đối với tình người lại có một khắc sâu hiểu.

	Biết một người nếu như lâu dài không làm mà hưởng, gì cũng không làm liền có thể thu được lớn lao trái cây, có thể ăn no mặc ấm, kia chỉ có một kết quả, chính là bị nuôi phế bỏ.

	Một người nếu như mất hết cố gắng phấn đấu, dùng hai tay vì bản thân vật lộn ra một hạnh phúc tương lai niềm tin, kia liền như là một con mất đi răng nanh cùng móng nhọn mãnh thú.

	Như vậy mãnh thú, ở trong thiên nhiên rộng lớn, hiển nhiên chỉ có một con đường chết.

	Nói cách khác, Phương Thần thật ra là đang hại người.

	"Tiền kia đếm bên trên, có thể hay không thương lượng một chút." Phương Thần giãy giụa nói.

	Lão gia tử nói những thứ này, hắn tự nhiên biết.

	Kiếp trước vị kia một đêm nổi tiếng nông dân ca sĩ, áo khoác ca, chính là một ví dụ rất tốt, vì các thôn dân bỏ ra nhiều như vậy, sửa cầu sửa đường, quyên tiền tiền quyên góp, làm đại lượng việc thiện, nhưng lại bị địa phương thôn dân cho rằng là chuyện đương nhiên , vay tiền không trả càng là bình thường như cơm bữa, thậm chí cho là nếu như không có bọn họ, liền không có hiện tại áo khoác ca.

	Nhưng hai trăm đồng tiền, thật sự là quá ít, nhất là cho những thứ này chân chính cô quả đám người già.

	"Không ít, ngươi biết ở nông thôn, có con cái hàng năm cho cha mẹ, chẳng qua chính là mấy chục cân lương thực mà thôi, về phần nói tiền, một năm có thể cho cái hai ba mươi đồng, xem như tiêu vặt , liền đã coi như là hiếu tử . Có cái này hai trăm đồng tiền, có thể nói bọn họ một năm sinh hoạt chi tiêu, cùng với một ít bệnh nhẹ tiền thuốc thang, trên căn bản cũng có thể bao gồm ở bên trong." Phương Vĩnh Niên lắc đầu một cái.

	Đối với Hoa Hạ đại đa số nông dân mà nói, quanh năm suốt tháng, trừ lưu lại khẩu lương cùng với cần đóng lương thực nộp thuế ra, có thể bán ra đi, đổi tiền lương thực trên căn bản lác đác không có mấy, nếu như ở một ít bình quân đầu người đất canh tác tương đối ít địa phương, cái này nhà vài hớp một năm có thể thấy tiền mặt, cũng liền hai trăm đồng tiền .

	Hơn nữa cái này hai trăm đồng tiền, còn phải bao gồm hạt giống tiền, phân hóa học tiền, tưới tiền, hài tử học phí, cùng với một nhà vài hớp mua vải vóc tiền, tiền thuốc thang chờ chút.

	Cho nên nói, hai trăm đồng tiền thật không ít.

	Nghe được tiền thuốc thang mấy chữ này, Phương Thần ánh mắt đột nhiên sáng lên, nói: "Kia tiền thuốc thang, ta cho thanh toán như thế nào."

	Hắn thừa nhận lão gia tử nói có đạo lý, nhưng là nói thật, náo nửa ngày, cho quê hương của mình phụ lão một năm mới quyên mười ngàn đồng tiền, Phương Thần chính mình cũng cảm thấy có chút áy náy, thậm chí có điểm cửa son lộ thịt ôi ngoài đường đầy xác chết ý vị.

	Phải biết, có lúc cùng hắn ăn cơm người nhiều , lại xa xỉ một chút xíu, bữa cơm này xấp xỉ sẽ phải vạn thanh đồng tiền .

	Cũng tỷ như ở Nga, mời Berezovsky, Mã Vân, Trần Minh Vĩnh, Yelena ăn cơm, vốn là Moscow đại tửu điếm tiêu phí liền cao, hơn nữa mấy người bọn họ bên người cũng mang có không ít bảo tiêu, lẻ loi tổng tổng cộng lại xấp xỉ hơn ba mươi người, ăn bữa cơm hơn mười ngàn đồng tiền quá bình thường .

	Nhìn Phương Thần trên mặt thấp thỏm, Phương Vĩnh Niên không thể làm gì thở dài một cái, theo Phương Thần đi .
Kết chương.