Chương 519 : Ám Ma quân chủ.
Thu liễm cánh sau lưng, bằng không rơi xuống. Đường Tam coi như là thật dài hả giận. Cá nhân thi đấu bên này, tiến vào mười sáu vị trí đầu hắn kỳ thật như trước đã xem như hoàn thành nhiệm vụ của mình. Đằng sau nếu như Đại Miêu cùng Mỹ công tử cũng đều có thể đi vào mười sáu vị trí đầu mà nói. Bọn họ liền chiếm cứ mười sáu vị trí đầu ba cái danh ngạch.

	Trận chung kết giai đoạn rút thăm nếu như đụng phải bọn họ, Đường Tam lựa chọn nhận thua mà nói, sẽ cho bọn họ tranh thủ đến quý giá thời gian nghỉ ngơi, đồng thời càng tiến một bước. Tốt nhất tình huống là đừng đánh được bọn họ, Đường Tam giúp đỡ bọn họ lại đánh bại vừa đến hai cái đối thủ, tại cao hơn thứ tự hội sư, mới là lý tưởng nhất tình huống. Nhưng có thể tiến vào mười sáu vị trí đầu, Đường Tam trụ cột nhiệm vụ cũng đã hoàn thành. .

	Coi như là Đại Miêu, chỉ cần hắn có thể sát nhập mười sáu vị trí đầu, cũng đủ để bị Sư Tộc cùng Hổ tộc coi trọng.

	Ở phía trước trận đấu sau khi chấm dứt, Đại Miêu đã đã lấy được vài vị Hoàng giả sứ giả liên lạc, nhưng nó đều dùng chính mình muốn tập trung tinh lực dự thi là từ, không có cùng đối phương trao đổi. Đây cũng là Đường Tam cho lúc trước đề nghị của nó.

	Chính thức sẽ dành cho toàn lực ủng hộ, dù sao còn muốn là của mình chủng tộc. Tuy rằng Sư Tộc cùng Hổ tộc trước đem Sư Hổ tộc xua đuổi. Nhưng Đại Miêu hiện tại đang tại hướng bọn nó chứng minh Sư Hổ tộc huyết mạch cường đại. Chỉ cần bọn nó không phải người ngu, liền minh bạch phải nên làm như thế nào.

	Một khi Đại Miêu sát nhập mười sáu vị trí đầu tên, tiến vào vòng chung kết, liền đầy đủ đã chứng minh tiềm năng của mình. Đây cũng là Sư Tộc cùng Hổ tộc bao nhiêu năm đều không có làm được sự tình rồi. Đến rồi thời điểm, Hoàng Kim Sư Tử tộc chuôi Thí Thần Kiếm không phải hắn không ai có thể hơn, hơn nữa, còn có thể đạt được Sư Tộc toàn lực ứng phó ủng hộ.

	Về phần Mỹ công tử, mười sáu vị trí đầu ngược lại là không đủ.

	Đường Tam cùng Đại Miêu đều có thể nói là lần này so tài hắc mã, nhưng mà, Mỹ công tử cũng không phải. Nàng là Khổng Tước Yêu tộc đích truyền, chính thức nhất cấp huyết mạch. Bất luận cái gì nhất cấp huyết mạch sát nhập mười sáu vị trí đầu danh đô là tình huống bình thường. Nàng cần phải đi xa hơn mới được. Nàng muốn chứng minh không phải mình, mà là muốn chứng minh chính mình có năng lực trở nên là Khổng Tước Yêu tộc người thừa kế, hơn nữa còn muốn chứng minh chính mình có thể thủ được Gia Lý thành mới được.

	Rơi xuống trận đấu đài, Đường Tam trước mặt lại đụng phải đang chuẩn bị lên đài Đại Miêu.

	Ba thứ hạng đầu cuộc tranh tài, là thứ nhất, thứ hai, tổ 3. Sao tiếp theo ba trận dĩ nhiên là là bốn, năm, tổ sáu rồi.

	Đường Tam hướng đi Đại Miêu, nâng lên tay phải của mình, Đại Miêu cũng đồng dạng đưa tay cùng hắn vỗ tay.

	"Vòng chung kết chờ ta." Đại Miêu ánh mắt sáng rực nói. Trên người nó lúc này chiến ý đã tăng lên tới đỉnh.

	"Cố gắng lên!" Đường Tam không nói thêm gì, chỉ là dùng sức cầm một lát tay của nó.

	Hai người gặp thoáng qua, Đường Tam trở lại đợi chiến khu. Mà Mỹ công tử sớm đã chờ ở đâu. Chứng kiến hắn, chủ động tiến lên nghênh đón.

	"Đều tốt rồi sao?" Nàng mỉm cười hướng Đường Tam nói ra.

	Đường Tam gật gật đầu, "Hoàn hảo không tổn hao gì."

	Mỹ công tử cười nói: "Ta cũng không nghĩ tới phụ thân sẽ bao lớn phương, vậy mà cho ngươi thiên Linh Đan. Vật này là Khổng Tước tộc bí chế đấy, chuyên môn châm đối với Thần cấp phía dưới. Nghe nói chỉ cần có một hơi đều có thể chữa cho tốt. Mặc dù là châm đối với Thần cấp phía dưới, nhưng trước kia giữa hay vẫn là bị quy nạp tại Thần vật trong giới hạn. Phụ thân nói nó cho ngươi hai khối. Theo ta được biết, toàn bộ trong tộc, cũng liền còn thừa mười mấy viên mà thôi."

	Ném đi một viên a! Đường Tam trong nội tâm cười khổ.

	"Biết ngươi hôm nay đối thủ là ai sao?" Đường Tam hướng Mỹ công tử hỏi.

	Mỹ công tử nói: "Biết, rất mạnh đấy. Tinh Quái tộc cường giả. Bất quá ta có nắm chắc."

	"Là tốt rồi." Đường Tam mỉm cười, nói: "Ngày hôm qua chứng kiến ngươi Thần Khí, ta biết ngay ngươi không thành vấn đề. Nhưng mà phía sau ngươi còn có một cuộc cá nhân thi đấu, có chút vất vả."

	"Không có việc gì, vòng chung kết trước có nghỉ ngơi thời gian một ngày. Huống chi, thiên Linh Đan ta cũng có a!" Mỹ công tử ở trước mặt hắn, rút cuộc sẽ không giống trước dạng mặt lạnh lấy rồi.

	Nhìn xem nụ cười của nàng, Đường Tam tâm đều dường như mềm yếu rồi, "Cũng muốn cẩn thận, không thể bị thương."

	Lúc này, Đại Miêu đã leo lên rồi trận đấu đài.

	Cùng ban đầu đến đây dự thi lúc không người hỏi thăm so với, bây giờ Đại Miêu đã thông qua tiểu tổ thi đấu trong biểu hiện xuất sắc trở nên có chút nhân khí rồi. Nó chỗ tại cái này tổ một tương đối mà nói chỉnh thể thực lực yếu kém, không có Đường Tam tổ sao biến thái, nhưng là không thiếu cường giả. Nhưng mỗi khi nó mặt đối với mạnh mẽ kẻ địch thời điểm, lại tổng có thể dùng cường thế tư thái đem đối phương đánh bại. Hơn nữa không chỉ là thể hiện rồi thực lực, còn có lừa dối tổn thương chiến thuật, hiện ra hữu dũng hữu mưu chỉnh thể năng lực, đã tại bị đối phương quan nhận được. Nhưng mà, cho đến hiện tại, cũng còn không có Sư Tộc cùng Hổ tộc tìm tới nó, trong này tự nhiên có rất nhiều nguyên nhân tồn tại. Có Sư Tộc cùng Hổ tộc riêng phần mình nội bộ tình huống, cũng có hai tộc ở giữa vấn đề , đương nhiên, quan trọng nhất là, ít nhất trước mắt Đại Miêu còn không có tiến vào cuối cùng vòng chung kết. Chỉ có có thể tiểu tổ ra biên, mới thật sự là tăng lên tới một tầng khác. Mà hiện tại nó chỗ gặp phải trận đấu này, liền có nghĩa là nó là hay không có thể tiến vào trận chung kết trọng yếu đối với quyết định.

	Đại Miêu đã từng tại Gia Lý thành Đại Đấu Thú Tràng chiến đấu nhiều năm, kinh nghiệm thực chiến cực là phong phú, càng là đến nơi này loại mấu chốt thời điểm tranh tài, nó lại có vẻ càng phát ra trầm tĩnh, ánh mắt dày đặc u tiêu sái bên trên trận đấu đài, vô hình lực áp bách tự nhiên mà vậy ra đời.

	Nương theo lấy từng tràng chiến đấu, nó Sư Hổ Biến vận dụng cũng càng ngày càng thành thạo rồi, cũng đang không ngừng nghiền ép ra đối với Sư Hổ Biến hoàn toàn mới lý giải.

	Sư Hổ Biến lớn nhất đặc tính chính là đồng thời có đủ rồi Sư Yêu tộc cùng Hổ Yêu tộc năng lực, nhưng lại có thể đem hai người dung hợp lẫn nhau, hỗ trợ lẫn nhau. Giải quyết xong huyết mạch xung đột về sau, đây tuyệt đối là một loại làm hai đại huyết mạch tiếp theo thăng hoa cường đại huyết mạch chi lực.

	Lúc này, Đại Miêu đối thủ cũng đã lên đài, đồng dạng là một gã Yêu Quái tộc tuyển thủ.

	Cá nhân thi đấu tiến hành đến hiện tại giai đoạn này, có thể nhìn ra được, tương đối mà nói, Yêu Quái tộc tại trận đấu trên đài chiến đấu thực lực hay là muốn so với Tinh Quái tộc càng tốt hơn đấy. Cái này từ còn lại trận đấu tuyển thủ số lượng có thể chứng kiến một ít manh mối. Trước mắt còn có thể lưu tại đấu trường bên trên tuyển thủ bên trong, ước chừng có bảy thành đều đến từ Yêu Quái tộc. Hai đại chủng tộc ở phương diện này đối kháng, vẫn luôn là Yêu Quái tộc muốn chiếm cứ nhất định thượng phong đấy. Đây cũng là vì cái gì Tổ Đình người chủ trì vẫn luôn là Yêu Quái tộc Hoàng giả. Bọn họ cũng đều là thông qua lớn như vậy thi đấu trổ hết tài năng, chứng minh qua bản thân thực lực.

	Đối diện Yêu Quái tộc cường giả toàn thân đều tản ra lạnh như băng khí tức, khi nó lên đài một cái chớp mắt, dường như toàn bộ trận đấu trên đài ánh sáng đều bị nó cắn nuốt tựa như, lộ ra một mảnh lờ mờ.

	Đại Miêu chỗ đối mặt đối thủ này, là một loại biến dị Yêu Quái tộc cường giả. Nó được xưng chi là Ám Ma Quân Chủ. Đây là một việc số lượng cực nhỏ, tùy thời cũng có thể diệt tuyệt tộc quần. Là tại cực đặc thù dưới tình huống ra đời biến dị chủng tộc.

	Ám Ma Quân Chủ bản thân có Lang tộc huyết mạch, nhưng cũng không phải thuần khiết Lang Yêu tộc. Còn có mặt khác một ít cường đại chủng tộc huyết mạch hỗn hợp. Hỗn hợp sau huyết mạch lại nhận lấy hắc ám năng lượng xâm nhập, do đó để cho đồng dạng tồn tại mãnh liệt xung đột huyết mạch vấn đề đúng là quỷ dị dung hợp, do đó tạo thành như bây giờ đặc thù huyết mạch.

	Bộ dáng của nó nhìn qua giống như người, thân cao tại ba mét tả hữu, làn da ngăm đen. Lại mọc ra một viên dữ tợn đầu sói, con mắt là tinh hồng sắc đấy. Màu tím đen tóc tựa như lông bờm bình thường từ trên đầu một mực kéo dài đến lưng. Trần trụi trên thân, lộ ra ngăm đen cơ bắp, cơ bắp mặt ngoài còn có một tầng tựa như lân phiến bình thường chất sừng tầng.

	Ám Ma Quân Chủ huyết mạch cường độ đến tột cùng là nhất cấp hay vẫn là nhị cấp, không nhất định, bởi vì là biến dị huyết mạch không ổn định, có Ám Ma Quân Chủ là nhất cấp huyết mạch, có thì là nhị cấp huyết mạch. Cái này chủng tộc số lượng thậm chí nếu so với Sư Hổ tộc ít hơn. Nhưng cực kỳ hung tàn, ngay cả cường hãn các đại Yêu Quái tộc đều không thể tiếp nhận bọn nó. Bọn nó dùng ăn các loại Yêu tộc mà sống. Hơn nữa thực tế yêu thích đi săn giết chút ít cường đại Yêu Quái tộc. Bởi vì là bọn nó một mực tôn trọng, chỉ có thôn phệ cường đại huyết mạch mới có thể làm cho mình trở nên càng cường đại hơn.

	Cho nên, cái này chủng tộc cũng là kẻ thù kẻ địch vô số. Nhưng bọn nó nhưng như cũ còn không có diệt vong, bởi vậy có thể thấy được, Ám Ma Quân Chủ cái này nhất tộc sức chiến đấu đến cỡ nào cường hãn. Bọn nó không sợ chết vong, giỏi về chém giết. Cực kỳ hung hãn.
Kết chương.