Chương 914 : Thủ hạ.
Độc Đảo bên trên.

Tần Tang rời đi động phủ, đứng tại một nơi trên sườn núi, nhìn qua phía dưới huyễn trận.

Lúc này, phi toa bên trên xuống tới ba người đã tiến vào Độc Đảo, xúc động huyễn trận.

Mặc dù không rõ ràng nội tình, nhưng nhìn đến những người này hình dáng, cùng với theo sát phía sau truy đuổi mà đến âm phong, Tần Tang trong lòng đại khái cũng có thể đoán được một ít.

Hắn không khỏi có chút bất đắc dĩ, chính mình thành thành thật thật trong động phủ tu luyện, hết lần này tới lần khác có đui mù gia hỏa quấy rầy chính mình, bị ép cuốn vào phong ba bên trong.

Lấy hắn hiện tại tu vi, trừ phi Nguyên Anh tự mình, thật cũng không sợ người nào, nhưng thêm một chuyện chung quy không bằng ít một chuyện.

Tần Tang suy nghĩ lấy nên xử lý như thế nào thời điểm, khi nhìn đến ba người kia lên đảo sau đó cử động, cùng với nho sinh cùng trung niên mỹ phụ tu vi về sau, thần sắc không khỏi khẽ động, nhưng lại lộ ra đăm chiêu chi sắc.

Đang lúc Tần Tang lách mình xuống núi, phải làm những gì thời điểm, đột nhiên hai mắt khẽ híp một cái, chăm chú nhìn Độc Đảo bên ngoài, phát hiện cái hư ảnh này tồn tại.

"Kết Đan kỳ lão quỷ, hình như là ma đạo tu sĩ..."

Tần Tang sắc mặt trầm xuống.

Hắn thông qua cái kia cỗ âm phong thanh thế cùng tốc độ bay phán đoán, bên trong tu sĩ nhiều nhất bất quá Trúc Cơ kỳ, còn tưởng rằng là Trúc Cơ giữa các tu sĩ tranh chấp, coi như toàn bộ giết cũng là dễ như trở bàn tay sự việc.

Không ngờ, phía sau lại còn đi theo một cái Kim Đan.

Xem ra sự việc không có đơn giản như vậy.

Bất quá, một cái Kết Đan kỳ lão ma còn chưa đủ lấy để cho Tần Tang thay đổi chủ ý, hắn thản nhiên nhìn nhãn hư ảnh, liền thu hồi ánh mắt, thân ảnh chớp liên tục hướng dưới núi lao đi.

Xuất phát từ ổn thỏa, Tần Tang gọi ra Song Đầu Hống cùng thân ngoại hóa thân, để bọn hắn nhìn chằm chằm huyễn trận.

Tại bước lên Độc Đảo sau đó.

Nho sinh cùng trung niên mỹ phụ tiến vào độc chướng, liền dựa theo trước đó thương lượng xong chia ra hành động.

Trung niên mỹ phụ lấy ra một cái màn lụa, quấn tại mẹ con các nàng trên thân.

Bởi vì dùng qua Âm Thiềm Đan, các nàng bên ngoài thân tản ra một cỗ nhàn nhạt hắc khí, có thể dung nhập độc chướng, hơn nữa Hồng Anh Trướng cái này pháp khí năng lực, để các nàng có thể rất tốt mà che giấu mình.

Nho sinh tắc thì cũng không quay đầu lại xông vào Độc Đảo chỗ sâu, chuẩn bị lấy nhục thân đi hấp dẫn Ưng Vương.

Trung niên mỹ phụ lau đi trên mặt nước mắt, dứt khoát chuyển thân, ôm nữ nhi hướng một cái khác phương hướng bay đi.

Bay ra không xa sau đó, hai người trước sau phát ra một tiếng kinh hô, phát hiện chính mình rơi vào một cái kỳ lạ huyễn trận bên trong.

Huyễn trận dung nhập độc chướng chi lực, mà lại do Tần Tang tự mình chưởng khống, há lại chỉ là Trúc Cơ tu sĩ có thể phá giải.

Nho sinh một trận đầu óc choáng váng, thần sắc ngạc nhiên, vội vàng hướng về phía hư không hành lễ nói: "Vãn bối không biết nơi này là tiền bối đạo tràng, quấy rầy tiền bối, mong rằng tiền bối thứ tội."

Trong huyễn trận lại yên tĩnh dị thường.

Đang lúc nho sinh kinh nghi bất định thời điểm, đỉnh đầu đột nhiên truyền tới một thanh âm già nua, lạnh lùng nói: "Thứ tội? Các ngươi gan to bằng trời, quấy nhiễu lão phu khổ tu, còn dám đem nhiều tu sĩ như vậy dẫn qua tới, coi lão phu không dám lấy tính mạng các ngươi hay sao?"

Nho sinh nghe vậy trong lòng khẩn trương, âm thầm kêu khổ.

Lão gia hỏa này vừa nghe cũng không phải là loại lương thiện.

Vốn cho rằng là một tòa Độc Đảo, không nghĩ tới lại bị cái này lão ma chiếm giữ, mở ra thành đạo trận.

Hủ Dực Ưng vương là Kết Đan kỳ tu sĩ cũng kiêng kị tồn tại, lại bị cái này lão ma lặng yên diệt trừ, liền tổ yêu cũng bị chiếm cứ, bên ngoài không có một chút tin tức, có thể thấy được lão ma thực lực mạnh bao nhiêu.

Truy binh còn không có hất ra, không ngờ rơi vào Ma Quật.

"Vãn bối vô lễ, cam nguyện một mình gánh chịu, mặc cho tiền bối xử trí. Vãn bối thê nữ đối với cái này cũng không hiểu rõ tình hình, chỉ mong tiền bối có thể tha tha thứ các nàng..."

Không trung truyền ra một trận cười khằng khặc quái dị, "Ngươi nói thế nhưng là các nàng?"

Nho sinh trước mặt sương độc một cơn chấn động, huyễn hóa ra một mặt Thủy Kính, đem hắn thê nữ thân ảnh chiếu rọi đi ra. Trung niên mỹ phụ cùng thiếu nữ lại cũng bị tách ra, thiếu nữ đã tỉnh lại, hai người mặt mũi tràn đầy hỗn loạn cùng bất lực.

Nhìn đến cảnh này, nho sinh thần sắc căng thẳng, lúc này quỳ rạp xuống đất, cầu khẩn nói: "Khởi bẩm tiền bối, các nàng đều là người vô tội, xin tiền bối giơ cao đánh khẽ, không nên làm khó các nàng, vãn bối làm trâu làm ngựa..."

"Tốt rồi!"

Không trung truyền đến hừ lạnh một tiếng, đánh gãy nho sinh, "Ngươi cái kia một chút tâm tư, cũng không cần ở trước mặt ta đóng kịch. Các ngươi truy binh đã tới, bao quát cái kia Kết Đan kỳ ma tu. Lão phu bây giờ còn không có nghĩ kỹ xử trí làm sao các ngươi, hoặc là dứt khoát đem các ngươi giao ra, giao hảo vị kia đạo hữu..."

"Tiền bối đừng!"

Nho sinh hô to một tiếng, hắn phát hiện trên đảo có vị lão ma sau đó, vốn là còn một ít tâm tư, hiện tại mới biết đã sớm bị lão ma thấy rõ, kinh hãi phía dưới vội vàng cầu khẩn.

"Vậy phải xem nhìn các ngươi có cái gì giá trị, đáng giá ta bảo vệ, " không trung thanh âm ngừng lại, "Đem các ngươi lai lịch, vì sao chọc bên ngoài người kia, cũng nói cho ta rõ, không cho phép giấu diếm một tơ một hào. Phàm là cùng ngươi thê nữ nói có một chút nhỏ không khớp, lão phu lập tức đem các ngươi ném ra."

Lúc này, Tần Tang liền đứng tại nho sinh đỉnh đầu, ở trên cao nhìn xuống nhìn xem hắn, mà nho sinh không có chút nào phát giác.

Hắn đem nho sinh phu phụ trước đó cử động nhìn ở trong mắt, sở dĩ làm như vậy, cũng không phải là đơn thuần động lòng trắc ẩn.

Vừa đến, hắn không muốn chính mình động phủ quá sớm bại lộ, những người này nếu không có gì đại bối cảnh, liền toàn bộ lưu lại đi.

Thứ hai Tần Tang vừa vặn thiếu mấy cái trợ thủ, chuyện này đối với phu phụ có thể làm như thế, có thể thấy được thỉ độc tình thâm, rất khẩn trương nữ nhi bọn họ, dễ dàng khống chế.

Tương lai một đoạn thời gian, hắn đoán chừng phải một mực ở tại động phủ khổ tu, nhưng sưu tập tu luyện cần thiết linh vật, cùng với hỏi dò tin tức, đều phải có người đi làm.

Nho sinh phu phụ một cái là Trúc Cơ hậu kỳ, một cái là Trúc Cơ trung kỳ.

Lấy Tần Tang nhãn lực, tuỳ tiện liền nhìn ra nho sinh phu phụ công pháp không tầm thường, thực lực chân chính so mặt ngoài cao hơn nhiều.

Đương nhiên, Tần Tang cũng sẽ lượng sức mà đi.

Nếu hai người này trêu chọc thế lực thực lực quá mạnh, liên lụy đến Nguyên Anh tổ sư, hắn cũng bất lực.

Nho sinh mặc dù hoảng sợ tại thần bí lão ma thủ đoạn, nhưng nghe đến người này hàm ý, lại có bảo vệ chính mình người một nhà nắm chắc, không khỏi vừa mừng vừa sợ.

"Chúng ta phu phụ vốn là quần đảo Liệt Phong bên ngoài, Bạch Diễm Cốc tu sĩ, bởi vì chọc cừu gia, bị ép chạy đến quần đảo Liệt Phong. Những năm gần đây, chúng ta phu phụ một mực cẩn thận từng li từng tí, trốn đông trốn tây, chưa hề chủ động hại qua người khác. Không ngờ, tiểu nữ một lần ra ngoài, bị ma đầu kia thuộc hạ gặp phải, phát hiện tiểu nữ là Thủy Ngọc Chi Thể, mong muốn trắng trợn cướp đoạt đi làm lô đỉnh..."

Nho sinh thị lực biến ảo chập chờn, cuối cùng vẫn là cắn răng một cái nói thẳng ra, không dám có nửa phần giấu diếm.

"Thủy Ngọc Chi Thể?"

Tần Tang thần sắc hơi động, cười quái dị một tiếng nói: "Nghe nói Thủy Ngọc Chi Thể trong khí hải sẽ ngưng kết Thủy Ngọc Chi Khí, đối một số cùng thuộc tính ma công có hiệu quả, khó trách sẽ có cái này phong ba. Bạch Diễm Cốc, lão phu ngược lại là chưa hề từng nghe nói. Ngươi bây giờ nói rõ ràng, các ngươi trước đó trêu chọc cừu gia, cùng bên ngoài những người này, đều là lai lịch ra sao."

Nho sinh lo lắng bất an, nghe đến Tần Tang không có đối với hắn nữ nhi quan tâm quá nhiều, tâm trạng buông lỏng, vội vàng nói: "Bạch Diễm Cốc chỉ là tiểu môn tiểu phái, tiền bối chưa từng nghe thấy cũng bình thường. Chúng ta trước đó cừu gia, là Hợp Quang Phái một vị Trưởng lão. Bên ngoài người này là phụ cận tiếng tăm lừng lẫy ma đầu, Tự Ma Động Động chủ cùng hắn thủ hạ..."
Kết chương.