Chương 880 : Trở Về.
Đầu kia bất ngờ xông vào Phù không cự thuyền ở trong ngũ giai Dị thú, vẫn chưa đối với thuyền bên trong cao giai võ giả tạo thành tổn thất quá lớn, thậm chí ở trong thời gian rất ngắn, cái này con cự thú cũng đã bị thuyền lớn ở trong ngũ giai Võ Tôn liên thủ vây giết.

	Nhưng mà vẻn vẹn chỉ là cái này trong chốc lát, thuyền bên trong cấp thấp võ giả cũng đã bị hoảng không chọn đường ngũ giai Dị thú một hơi tàn sát gần nửa.

	Cái này chiếc Phù không cự thuyền thuyền thể cực lớn, nhưng có thể ở giữa không trung bay giữa trời, lại là do làm vì thuyền bên trong rất nhiều cấp thấp võ giả cộng đồng hợp tác thao túng mới có thể làm được.

	Có thể lần này cấp thấp võ giả tổn thất quá nửa, không có cấp thấp võ giả thao túng, lại thêm vào Dị thú ở thuyền lớn bên trong phá hư, cho dù những kia cấp cao võ giả bản lĩnh lại to lớn hơn, cũng không làm được một người thân kiêm mấy chức, khiến cái này chiếc thuyền lớn không bị ảnh hưởng chút nào.

	Khổng lồ thuyền thể ở giữa không trung loạng choà loạng choạng, vẫn đang chầm chậm hạ thấp phi hành độ cao, thuyền mặt ngoài thân thể dùng để phòng hộ trận cấm phù văn cũng là lúc sáng lúc tối, tốc độ phi hành cũng rất nhanh rơi vào mặt khác một chiếc thuyền lớn mặt sau.

	Cũng may thuyền thể bên trên võ giả chung quy là chống đỡ thuyền lớn không có rơi hủy, nhưng lúc này thuyền lớn bên trên võ giả có một cái tính một cái, toàn bộ tinh lực cũng đã đặt ở đối với Phù không cự thuyền miễn cưỡng điều khiển bên trên, nơi nào còn có thể phân đến ra bao nhiêu người tham dự tiến công thành Viêm Lâm nội thành cuộc chiến?

	Mặt khác một chiếc Phù không cự thuyền trên, Nguyên Thương Minh mấy người ở chuyện phát sau khi rất nhanh liền phái cứu viện leo lên có chuyện Phù không cự thuyền, nhưng mà bình thường điều khiển một chiếc Phù không cự thuyền vốn là có thấp nhất nhân số hạn chế, cho dù mặt khác một chiếc thuyền lớn bên trên nhân số có nhiều, nhưng cũng không chịu nổi bị tập kích Phù không cự thuyền ở trong cấp thấp võ giả tử thương quá mức khốc liệt.

	Nguyên bản chính khí thế hùng hổ hướng về nội thành phương hướng xuất phát hai chiếc Phù không cự thuyền, ở một chiếc rơi đội sau khi, mặt khác một chiếc cũng theo hạ thấp tốc độ, bắt đầu đang cùng nội thành duy trì một khoảng cách tình huống xuống bắt đầu bồi hồi.

	Lại tổn thất một chiếc Phù không cự thuyền?

	Thương Viêm giới bốn chiếc Phù không cự thuyền đã rơi hủy hai chiếc, nếu như lại tổn thất một chiếc, lại thêm vào lần này chiến mất tứ giai, ngũ giai cao thủ, đau đớn thê thảm tổn thất bắt đầu để Liệt Hỏa võ giả ở cân nhắc trận chiến này có hay không đáng giá lại tiếp tục.

	. . .

	Lúc này nội thành nhìn qua lại như là một toà đảo biệt lập, bốn phía tất cả đều là đại địa lật úp sau khi dường như tận thế giống như cảnh tượng.

	Ở phía xa hai chiếc Phù không cự thuyền đình trệ đi xuống sau khi, nguyên bản chính đang tại nhập định ở trong Thương Hạ đột nhiên đến mở hai mắt, đứng lên nói: "Nơi này đã không dùng tới vãn bối, vậy vãn bối xin cáo từ trước, chư vị sau đó cũng có thể lục tục triệt nhập phúc địa bí cảnh ở trong."

	Dứt lời, hướng về mọi người làm một gật đầu ra hiệu, lập tức liền xoay người rời đi nơi này.

	Từ Thương Hạ vâng mệnh đi tới nội thành, lại tới hắn một lần nữa trở về phúc địa ở trong, trước sau bất quá hơn nửa giờ thời gian, vậy mà lúc này Thương Thăng một phương võ giả đối mặt tình thế dĩ nhiên đại biến.

	Ở Thương Hạ rời đi sau khi, nội thành ở trong cái khác ngũ giai võ giả cũng bắt đầu lục tục rút về Viêm Lâm phúc địa ở trong, mà Hoàng Cảnh Hán, Lục Mậu tử các loại bốn vị lại là cố ý ở lại cuối cùng.

	Nhìn Thương Hạ bóng lưng rời đi, Cửu Đô bỗng nhiên mở miệng hỏi: "Mấy vị có chắc chắn hay không có thể làm được ở không tổn nội thành mảy may tình huống xuống, bỏ mặc địa mạch lật úp cả tòa thành Viêm Lâm?"

	Cửu Đô hỏi dò đối tượng kỳ thực chỉ có Hoàng Cảnh Hán, Lục Mậu tử, Nhất Phong ba người.

	Nhất Phong khinh thường nói: "Bản trưởng lão chỉ hiểu giết người đấu pháp, như thế hoa lý hồ tiếu thủ đoạn lười đi nghiên cứu."

	Hoàng Cảnh Hán thì lại thành thực lắc lắc đầu, nói: "Hoàng mỗ không làm được."

	Lục Mậu tử thì lại trầm ngâm nói: "Người này các loại thủ đoạn mới mẻ độc đáo, phong cách tựa hồ cùng bọn ta hoàn toàn không giống, tuy nói thuật nghiệp có chuyên tấn công, nhưng thật muốn là mặt đối mặt tranh đấu đấu chiến, người này sợ là đã không thua gì chúng ta."

	Cửu Đô thở dài nói: "Lần này trở về sau khi, Thương Thăng giới lên cấp Linh giới đã thành chắc chắn, Khấu Trùng Tuyết tất nhiên sẽ nhận được lớn nhất một phần thiên địa lọt mắt xanh, tiến giai tầng sáu còn chưa thể biết được, học viện Thông U lại có người này cái sau vượt cái trước, học viện Thông U cho dù không có động thiên bí cảnh, nhưng cũng sẽ có động thiên tông môn chi thực." Cửu Đô mấy câu nói nói tới mọi người mặt ngoài trên tuy rằng trầm mặc, có thể nội bộ lại là tâm tư khác nhau.

	Chốc lát sau khi, Lục Mậu tử đứng dậy hướng về nội thành ở ngoài trông về phía xa, phát hiện xa xa hai chiếc Phù không cự thuyền vẫn cứ chưa từng về phía trước áp sát nửa bước, lúc này mới tựa hồ thở dài nói: "Đại thế không tại ta a!"

	Viêm Lâm phúc địa ở trong, Thương Hạ đi mà quay lại, chỉ là trên bả vai lại thêm một con ngũ giai Lôi điểu đi theo.

	Hắn đi tới phúc địa trung ương bên trên tế đàn, hướng về miệng đỉnh bên trên Khấu Trùng Tuyết khẽ gật đầu, liền trực tiếp thả người nhảy vào Bản nguyên thánh khí ở trong.

	Nội thành ở ngoài phát sinh tất cả, Khấu Trùng Tuyết mặc dù là ở phúc địa bí cảnh ở trong cũng có thể phát giác được.

	Lúc này tất cả Thương Thăng giới tứ giai võ giả cũng đã tiến vào Tinh Cao đỉnh bên trong không gian ở trong, mấy chục người nhét chung một chỗ cũng gần gần chỉ là hơi chút chen chúc mà thôi, chốc lát sau khi còn có thể có hai mươi vị ngũ giai cao thủ đi vào.

	Chỗ tốt duy nhất chính là, khi bước vào nơi này sau khi, võ giả liền phảng phất là trực tiếp ngâm mình ở bản nguyên chi hải ở trong, bất kể là đối với thương thế trở lại bình thường, vẫn là đối với nguyên khí khôi phục, hay hoặc là tu vị trùng tu, đều có rất lớn tiện lợi.

	Khấu Trùng Tuyết ở từ Thương Hạ trong tay tiếp nhận Tinh Cao đỉnh quyền chưởng khống sau khi, trừ đi mở ra đường hầm vận chuyển ở ngoài, hắn còn không quên tiếp tục thừa dịp cuối cùng thời gian từ bản nguyên chi hải ở trong điên cuồng rút lấy thiên địa bản nguyên.

	Lúc này ở Thương Hạ cảm giác ở trong, Tinh Cao đỉnh bên trong không gian đã bị chuyển hóa sau thiên địa bản nguyên bỏ thêm vào đem gần tám thành rưỡi.

	Từ tốc độ trên đem tuy rằng kém xa Thương Hạ, nhưng kỳ thực cũng không tính chậm, dù sao lúc này Khấu Trùng Tuyết phần lớn tinh lực cũng đã dùng ở mở ra cũng duy trì đường hầm hư không trên.

	Thương Hạ ở tiến vào bên trong sau khi, trực tiếp liền tới đến Liễu Thanh Lam bên người.

	Học viện Thông U giáo dụ vẫn cứ đang hôn mê, mà mấy vị khác học viện tứ giai võ giả từ lâu bảo vệ ở đây.

	Học viện Thông U lần này đến đây Thương Viêm giới sáu vị tứ giai võ giả, lại may mắn không có người nào chiến mất, nhưng điều này cũng nhờ có học viện cùng với Thương Hạ chính mình ở tiến vào Động thiên di tích trước, vì bọn họ chuẩn bị các loại dùng để bảo mệnh vật phẩm.

	Dù vậy, cái này sáu vị tứ giai võ giả cũng cũng không dễ vượt qua, ngoại trừ Liễu Thanh Lam có thể xác định tu vị mất đi tiến thêm một bước khả năng, đến nay hôn mê bất tỉnh ở ngoài, Đậu Trọng cùng Điền Mộng Tử trên người hiển nhiên đều có thương thế không nhẹ, chính là Yến Mính cũng là một bộ nguyên sát hao tổn nghiêm trọng dáng dấp, chỉ có Tôn Hải Vi nhìn qua ngoại trừ có chút uể oải ở ngoài, tự thân tu vị phảng phất còn lại có tinh tiến, đây là đã đạt đến tứ giai đại thành, vẫn là trực tiếp lĩnh ngộ Võ Sát cảnh thần thông?

	Liền vào lúc này, Sở Gia mấy vị Trận pháp sư cũng bắt đầu theo mấy vị tu vị thấp hơn ngũ trọng thiên rút về Tinh Cao đỉnh bên trong, làm cho nơi này không gian lại lần nữa trở nên chen chúc.

	Sở Gia đi thẳng tới Thương Hạ mấy người bên người, đầu tiên là quan sát một thoáng Liễu Thanh Lam tình huống, sau đó mới đối Thương Hạ nói: "Bên ngoài liền còn lại xuống Lục Mậu tử, Hoàng Cảnh Hán cái kia bốn vị."

	Thương Hạ gật gật đầu, hơi làm trầm ngâm sau khi rồi lại từ trong đỉnh chui ra ngoài, đi tới Khấu Trùng Tuyết bên cạnh nói: "Lão gia ngài có thể cần ta giúp đỡ một, hai?"

	Khấu Trùng Tuyết biết Thương Hạ mục đích thực sự kỳ thực là nghĩ muốn quan sát mở ra tinh không xa khoảng cách truyền tống quá trình, nghĩ muốn tiến thêm một bước đối với xuyên qua không gian rèn luyện tiến hành phỏng đoán.

	Nhưng hắn cuối cùng vẫn là lắc đầu cự tuyệt nói: "Mặc dù là mở ra truyền tống sau khi, đợi đến trở về Thương Thăng giới cũng phải cần một khoảng thời gian, ngươi cần nghỉ ngơi dưỡng sức, đem trạng thái bản thân điều chỉnh đến tốt nhất."

	Nói tới chỗ này, Khấu Trùng Tuyết giọng nói hơi dừng lại một chút, quay đầu nhìn về phía phúc địa bí cảnh lối vào phương hướng, nói: "Nếu như lão phu đoán không sai, chờ chúng ta trở về sau khi, e sợ còn có thể có một trận đại chiến đang đợi chúng ta."

	Thương Hạ lúc này cũng hướng về bí cảnh lối vào phương hướng nhìn lướt qua, hỏi: "Linh Dụ giới?"

	Khấu Trùng Tuyết khẽ gật đầu nói: "Bọn họ sẽ không dễ dàng để chúng ta trở về."

	Thương Hạ còn cần hỏi lại, chợt ngậm miệng không nói xoay người nhìn sang.

	Trực tiếp Lục Mậu tử, Cửu Đô, Nhất Phong, Hoàng Cảnh Hán bốn người dắt tay nhau từ nội thành ở trong trở về.

	"Hai vị đây là ở thương nghị cái gì, nhìn qua hứng thú không sai?"

	Cửu Đô cười ha ha hỏi.

	Khấu Trùng Tuyết cười đáp nói: "Lão phu đang cùng tiểu tử này nói, Linh Dụ giới chỉ sợ sẽ không buông tha chúng ta lần này đến đây Thương Viêm giới cơ hội, đồng thời cũng sẽ không dễ dàng để chúng ta trở về Thương Thăng giới."

	Bốn vị nắm giữ đứng đầu chiến lực ngũ giai cao thủ lẫn nhau trước đó đan xen, Lục Mậu tử hỏi: "Khấu sơn trưởng nhưng là đã có biện pháp gì?"

	Khấu Trùng Tuyết lại cười nói: "Lão phu có thể có biện pháp gì? Bất quá chỉ là hi vọng bản giới bốn vị động Thiên tiền bối có thể bảo vệ được toà kia Quan Tinh đài thôi."

	Bốn người thần sắc đều có suy nghĩ.

	. . .

	Nội thành ở ngoài Phù không cự thuyền bên trên, Nguyên Thương Minh nghe thủ hạ báo cáo từ mặt khác một chiếc thuyền lớn bên trên tin tức truyền đến, lại nhìn hướng về xa xa toà kia dường như đảo biệt lập giống như nội thành thời điểm, trong ánh mắt đã nhiều một chút thê lương.

	Hắn có thể nghe được, lần này ở hắn hiệu triệu phía dưới, theo hắn đi tới Nam Viêm lâm châu trục xuất những thứ này ngoại vực võ giả thế lực khắp nơi, ở trả giá nặng nề sau, kỳ thực cũng sớm đã ở rút lui có trật tự.

	Cái gọi là thứ ba chiếc Phù không cự thuyền suýt nữa rơi hủy, mà lại đến nay chưa bài trừ rơi rụng nguy hiểm, chỉ sợ liền không thích hợp tham dự đón lấy đại chiến, bực này kết luận bất quá là thế lực khắp nơi mượn cơ hội đẩy ra tránh chiến lý do thôi.

	Bởi vì theo chiến sự kéo dài, đã có từ cái khác tam đại bộ châu tin tức lục tục truyền đến.

	Ngoại trừ vừa bắt đầu lần đó thiên địa đồng bi giống như dị tượng phát sinh thì toàn bộ Thương Viêm giới thiên địa nguyên khí trình độ đều xuất hiện một lần rõ ràng trượt sau khi, chờ thế lực khắp nơi tụ hội Nam Viêm lâm châu sau, ở đại chiến quá trình ở trong xuất hiện cái kia mấy lần thiên địa đồng bi dị tượng, kỳ thực đối với cái khác tam đại bộ châu ảnh hưởng cũng không phải quá lớn, khoảng cách xa nhất Bắc Xích hoang châu thiên địa nguyên khí gợn sóng phạm vi đặc biệt là không nổi bật.

	Nói cách khác, sau đó cái kia mấy lần thiên địa dị tượng bạo phát, thương tổn càng nhiều là tập trung ở Nam Viêm lâm châu, đối với những khác tam đại bộ châu có lẽ cũng có ảnh hưởng, nhưng ảnh hưởng hiển nhiên không kịp Nam Viêm lâm châu nghiêm trọng như thế, hoặc là ít nhất trong ngắn hạn sẽ không đối với những khác tam đại bộ châu hình thành ảnh hưởng quá lớn.

	Đã như vậy, cần gì phải sẽ cùng những kia ngoại vực võ giả không chết không thôi?

	Liền có thể lấy đối với bọn họ từ từ đồ chi mà!

	Nói không chắc những kia ngoại vực võ giả đến thời điểm chính mình liền sẽ rời đi. . .

	Nội thành trên không cái kia một đạo dường như thực chất giống như bản nguyên cột sáng, tựa hồ vào đúng lúc này rốt cục tích trữ đến đầy đủ lực lượng.

	Màn trời bên trên cái kia một đạo hư không vòng xoáy ở bản nguyên cột sáng biến mất một sát na, đột nhiên từ bên trong mở ra một đạo đường hầm hư không xuất hiện, tùy theo liền có một tiếng vang thật lớn truyền đến, một cái cực lớn đồng thau đỉnh lớn phóng lên trời, trực tiếp va vào cái kia đường hầm hư không ở trong, đường hầm lập tức liền lại lần nữa bị vòng xoáy che lấp, cho đến toàn bộ màn trời đều một lần nữa khôi phục yên tĩnh.

	"Những kia ngoại vực võ giả. . ."

	". . . Bọn họ rời đi?"

	"Bọn họ rời đi!"

	Liền phảng phất ở chứng thực những thứ này Liệt Hỏa võ giả suy đoán giống như, ở một mảnh ầm ầm nổ vang ở trong, dường như đảo biệt lập giống như nội thành đột nhiên bắt đầu đổ nát, cũng theo mặt đất phun trào mà lật úp, dần dần chìm đến dưới mặt biển.

	"Không được, Viêm Lâm bộ tộc Phúc địa lối vào. . ."

	Hai chiếc Phù không cự thuyền bên trên lúc này lao ra hơn mười đạo độn quang, cùng nhau hướng về phía nội thành chìm vào ngoài khơi phương hướng mà đi, phảng phất mặt khác một chiếc Phù không cự thuyền lúc này đã không có rơi hủy nguy hiểm.

	Một tên Thương Minh bộ tộc cao giai võ giả liền vội vàng tiến lên, trầm giọng nói: "Tộc trưởng, chúng ta không đi tìm một chút Viêm Lâm bộ tộc Phúc địa lối vào sao?"

	Nguyên Thương Minh khinh bỉ nhìn lướt qua xông hướng ngoài khơi độn quang, quay đầu lại nói thẳng: "Mang hai người kia lên đây đi!"

	Chốc lát sau khi, hai cái bị cầm cố tu vị tứ giai võ giả bị Thương Minh bộ tộc tộc nhân xô đẩy đi tới Nguyên Thương Minh phụ cận.
Kết chương.