Chương 170 : Đại tông sư uống rượu ngon.
Hoàng cung biên giới, có bảy tám đạo thân ảnh hoặc lơ lửng không trung, hoặc sừng sững đầu tường, rục rịch, chỉ chờ hoàng đế bệ hạ ra lệnh một tiếng, sẽ phải liên thủ giết địch. Những thứ này lão thần tiên cùng võ đạo tông sư, riêng phần mình giữa, hiểu rõ, phối hợp ăn ý, một chọi một, tự nhận ai cũng không phải là tên kia xứ khác hán tử hợp lại chi địch, nhưng mà dưới đời này thần tiên đánh nhau, kỳ thật cũng không tôn sùng từng đôi chém giết.

	Vũ Anh điện quảng trường tường cao bên ngoài, lão hoạn quan trên người một bộ đỏ tươi mãng xà phục, đã rách nát không chịu nổi, đứng người lên về sau, bờ môi khẽ nhúc nhích.

	Đại Tùy hoàng đế gật đầu nói: "Cẩn thận chút."

	Cùng lúc đó, Đại Tùy kinh thành hoàng thành cùng bên ngoài thành giữa, rộng lớn khu vực bên trong, rất có huyền cơ, trong đó Khâm thiên giám có mười hai cỗ kim quang lập lòe vàng giáp lực sĩ, từ bốn phương tám hướng chui từ dưới đất lên mà ra, thân cao ba bốn trượng, thân phụ minh văn, riêng phần mình nắm giữ một kiện hộ quốc Thần Binh.

	Một chỗ chùa miểu có tiếng chuông vang lên, phạm âm thướt tha; một tòa đạo quán lư hương bên trong có sương mù tím bốc lên, hương khói ngưng tụ thành một trương cực lớn bùa chú; một tòa cầu đá vòm xuống, có Bạch Giao leo trèo cầu bích, tại lan can chỗ dò xét đầu mà ra. . .

	Trong hoàng cung có rồng bích trận pháp, che chở Đại Tùy Cao thị long tử long tôn, hoàng cung bên ngoài, tức thì có một tòa muôn hình vạn trạng đại trận, trải qua Đại Tùy mấy trăm năm kinh doanh cùng thêm vào, để mà bảo hộ cả tòa kinh thành an nguy, có thể không bị trên núi thế lực tồi phá uy hiếp.

	Một khi chỗ này bảo vệ thành đại trận mở ra, có thể khiến cho kinh thành cảnh nội sở hữu luyện khí sĩ cùng thuần túy vũ phu, đã bị Cao thị long khí áp chế, ngã xuống vừa đến hai cái cảnh giới, giả thiết một cái trên năm cảnh luyện khí sĩ, ý đồ tại Đại Tùy kinh thành trắng trợn phá hư, dù là cuối cùng bị hợp lực chém giết, đối với kinh thành tạo thành trùng kích, giống nhau là Đại Tùy Cao thị không thể thừa nhận nặng.

	Nhưng mà nếu như đối mặt một cái bị áp chế đến mười cảnh thực lực trên năm cảnh tu sĩ, rõ ràng, Đại Tùy kinh thành các mặt sẽ thành thạo, dù là tất cả mọi người ngã cảnh, nhưng này gọi là mã kiến nhiều cắn chết voi, một cái mười cảnh lực phá hoại, mặc ngươi liều tính mạng không nên, không để lại đường lui mà đánh trời giáng đấy, nội tình thâm hậu Đại Tùy kinh thành như cũ không sợ.

	Trận pháp tiếp cận một chuyện, giống như là tại trường sinh trên cầu thiết trí cửa khẩu, khiến cho luyện khí sĩ cùng quân nhân khí cơ lưu chuyển bị ngăn trở, không thể không thả chậm thông hành tốc độ.

	Lúc trước trôi nổi tại Đại Ly bản đồ trên không Ly Châu động thiên, do bốn phương thánh nhân dắt tay nhau chế tạo mà thành, được xưng cấm tiệt tiểu động thiên bên trong hết thảy thuật pháp thần thông, một khi cưỡng ép thi pháp, phản công thật lớn, lúc trước Tiệt Giang chân quân lưu chí mậu bất quá là suy diễn một chút, liền vì thế giảm thọ mấy chục năm, trận pháp uy lực có thể thấy được lốm đốm.

	Ly Châu động thiên không thể nghi ngờ là loại này trận pháp tổ sư gia.

	Lão hoạn quan đứng người lên về sau, song quyền trùng trùng điệp điệp lẫn nhau kích một lần, lông mày tức giận trương, phẫn nộ quát: "Đến!"

	Hoàng cung rồng bích trận pháp chất chứa chín đầu màu vàng hư vô giao long, từ các nơi nhanh chóng tuôn hướng hoạn quan chỗ đứng vị trí, một mảnh dài hẹp kim quang leo trèo mà lên, sau đó biến thành một cái ngón tay dài ngắn thì màu vàng con rắn nhỏ, nhao nhao xuyên thấu qua lão hoạn quan thất khiếu, tiến vào thần hồn, hòa làm một thể.

	Lão giả rất nhanh như là biến thành một cái đến từ thượng cổ Thiên Đình màu vàng thần linh, bước đi hướng tường cao chỗ lỗ thủng, mỗi một bước đều tại trên mặt đất giẫm ra màu vàng rung động, hắn cũng không cúi đầu xoay người, trực tiếp lấy tay quay nát vách tường, trực tiếp đi đến, trở về Vũ Anh điện quảng trường.

	Văn thần võ tướng, phụ tá quân chủ, là vì đỡ rồng, thái giám hoạn quan chi lưu, thì là lần nhất đẳng kèm theo rồng, song phương đối với đế Vương Long khí đều có nào đó cảm ứng, nhưng mà giống như vị này Đại Tùy kinh thành người giữ cửa một trong tuổi già hoạn quan, có thể khống chế đường đường lo sợ không yên Cao thị long khí, vì chính mình sử dụng, vẫn là không thể tưởng tượng, hoàng cung biên giới những cái kia luyện khí sĩ cùng võ đạo tông sư, hai mặt nhìn nhau, trong ánh mắt đều có chút sợ hãi.

	Hiển nhiên trong này tất có không thể cho ai biết trọng đại bí mật.

	Lão hoạn quan đối với cái kia xứ khác hán tử tàn khốc nói: "Tái chiến như thế nào? !"

	Nếu nói là lúc trước hắn là Đại Tùy chơi cờ đối đãi các ngươi chiếu trong yếu cửu quốc tay, như vậy lập tức chính là danh xứng với thực chơi cờ lực lượng tăng vọt, nhảy lên đã trở thành cực hạn mạnh mẽ cửu quốc tay.

	Lý Nhị nhìn xem lão nhân, có chút kinh ngạc, đối phương trong cơ thể như là đổ vào đại lượng kim dịch, coi như binh gia hai tòa tổ đình mời thần phương pháp, nhưng theo lý thuyết lại không nên.

	Lý Nhị chẳng muốn suy nghĩ sâu xa, gật gật đầu, "Cái này còn kém không nhiều lắm."

	Cùng Đại Ly phiên vương Tống Trường Kính tại Ly Châu động thiên bên trong cái kia một trận đại chiến, đá mài đao có hai khối, một khối là chín cảnh đỉnh cao Tống Trường Kính, khối thứ hai thì là Ly Châu động thiên bản thân, có thể dù vậy, Lý Nhị vẫn là không cách nào thành công phá cảnh, ngược lại thành công đem Tống Trường Kính đưa vào trong truyền thuyết mười cảnh, chính thức võ đạo chừng mực.

	Muốn nói nửa điểm không mất rơi, khẳng định không có khả năng, vì vậy Lý Nhị lúc này mới đáp ứng sư phụ Dương lão đầu, ly khai Đông Bảo Bình châu, đi tìm kiếm mình căn cứ chính xác đạo cơ hội.

	Lúc ấy lão nhân tiết lộ qua trời cơ, nói một câu, "Ngươi Lý Nhị phá cảnh không có ở đây thời gian sinh tử."

	Lý Nhị ngắm nhìn bốn phía, đột nhiên có chút hiểu.

	Vì sao Dương lão đầu muốn hắn cố ý áp chế Lý Hòe thiên phú căn cốt, lại vì sao Tề tiên sinh ở đằng kia muộn đến nhà bái phỏng, uống rượu thời điểm, nhìn như thuận miệng hàn huyên những cái kia, "Cường giả rút đao hướng càng mạnh hơn nữa người", như thế quay đầu lại lại nhìn, cái này căn bản là Tề tiên sinh đã đồng ý hắn võ đạo, lúc ấy Tề Tĩnh Xuân liền rành mạch điểm xuyên qua rồi, hắn Lý Nhị chính mình một mực ở đi, đáng tiếc nhưng lại chưa bao giờ tự biết dưới chân đường lớn.

	Hướng càng mạnh hơn nữa người ra quyền, không sai!

	Cùng Tống Trường Kính trận kia cuộc chiến sinh tử, Lý Nhị vốn là chiếm ưu thế, hắn kỳ thật ý chí chiến đấu không cao, chẳng qua là ân sư phân phó, nghe lệnh làm việc mà thôi, tăng thêm cũng xác thực nghĩ biết mình võ đạo cân lượng, đến cùng có bao nhiêu, vì vậy cuối cùng đánh cho coi như nhẹ nhàng vui vẻ đầm đìa, có thể ở sâu trong nội tâm, Lý Nhị cũng không có cảm thấy đó là mình muốn "Ra một hơi" .

	Nhưng mà hôm nay cùng toàn bộ Đại Tùy là địch, nếu nói là nguyên nhân gây ra là vì nhi tử Lý Hòe bênh vực kẻ yếu, như vậy hiện tại tám mặt gây thù hằn, thân trũng xuống hổ lang nhìn chung quanh hoàn cảnh, Lý Nhị nở nụ cười, thoải mái cười to.

	Lý Nhị lúc trước tại núi Đông Hoa chi đỉnh, hắn rõ ràng muốn nói điểm gì, có thể hết lần này tới lần khác không biết nên nói cái gì, vậy cũng chỉ có thể đánh cho rõ ràng.

	Vì vậy tại Ly Châu động thiên uất ức cả đời Lý Nhị, nghĩ thông suốt, con mình như vậy nghe lời hiểu chuyện, vẫn bị người bắt nạt, hắn cái này đem làm cha đấy, nếu như chín cảnh thực lực chưa đủ sức nặng, chưa hẳn đánh cho phục đối thủ, vậy phá vỡ mẹ của hắn chín cảnh, đến mười cảnh rồi hãy nói!

	Lý Nhị hít thở sâu một hơi khí, yên lặng cảm thụ được đến từ bốn phương tám hướng vô hình áp lực, tại trong lòng mặc niệm nói: "Đừng vội, cơm muốn từng miếng từng miếng ăn, cái này đá mài đao còn chưa đủ trầm."

	Tay không tấc sắt chỉ có một đôi nắm đấm Lý Nhị, cùng cái kia bằng vào Đại Tùy long khí đắp nặn làm ra một bộ kim thân, cũng không bất luận cái gì thần binh lợi khí lão hoạn quan, bắt đầu đối với trùng mà đi.

	Võ đạo cực hạn, đều không có nửa điểm sức tưởng tượng chiêu thức đáng nói, bất quá là nhanh cho phép ngoan ba chữ, lấy tốc độ nhanh nhất, lớn nhất lực đạo, đánh tới trên người đối thủ yếu nhất địa điểm, lấy mài nước công phu lẫn nhau tiêu hao, xem ai có thể đủ chèo chống đến cuối cùng, người nào đứng đấy liền sinh, ngã xuống tức thì chết, chỉ đơn giản như vậy.

	Hai vị chín cảnh đỉnh cao thế gian cường đại nhất quân nhân, mỗi một lần ra quyền đụng nhau, lẫn nhau nện trên người đối thủ, cũng làm cho những cái kia hoàng cung biên giới khu vực luyện khí sĩ cùng quân nhân, tâm như hồ nước đại chấn, khí cơ nhiễu loạn.

	Lý Nhị cùng mãng xà phục điêu tự chém giết, đã không khác trên núi thần tiên đánh nhau, đây không phải là so với sát lực có hạn giang hồ chém giết, ngàn vạn chớ để để sát vào xem náo nhiệt, đây là trên núi tiên gia một cái quy củ bất thành văn.

	Xem cuộc vui xem cuộc vui, sẽ thật sự đem tính mạng nhìn cột, về phần vỗ tay bảo hay hoặc là chỉ điểm giang sơn, cái kia càng là tối kỵ, luyện khí sĩ ở giữa tranh đấu, thường thường pháp bảo xuất hiện nhiều lần, phạm vi lớn tai bay vạ gió, càng là dốc sức liều mạng, gián tiếp xê dịch cực kỳ xa xôi, rất dễ dàng liền từ một chỗ chiến trường lướt đến lúc trước chiến trường bên ngoài, tăng thêm một tên bất lưu thân sẽ bao phủ phạm vi vài dặm hơn mười dặm, động sinh cơ đều không có, cái này phải trả dám tham lam náo nhiệt, không phải là muốn chết là cái gì?

	Sở dĩ những thứ này đánh cho rung động đến tâm can đỉnh cao cuộc chiến, vẫn đang có người nguyện ý liều chết đang xem cuộc chiến, cái kia đều là cường giả gặp gỡ càng mạnh hơn nữa người ở giữa chém giết, vì đá mài tâm tính, mượn hắn núi chi đá công ngọc, ý đồ điều tra rò bổ sung (bù chỗ thiếu), hoàn thiện bản thân thuật pháp chỗ thiếu hụt lỗ thủng, có thể không phải là vì bình phẩm một chiêu này đánh cho xinh đẹp một quyền kia trở ra xảo trá.

	Vì vậy tuổi già hoạn quan tại sinh tử một đường giữa, thân là Đại Tùy kinh thành người giữ cửa, vẫn là tại ra quyền khoảng cách, cùng Lý Nhị lập được một cái quy củ, "Ra Vũ Anh điện quảng trường người thua!"

	Có thể nói dụng tâm lương đau khổ.

	May mà Lý Nhị gật đầu đáp ứng.

	Hai người tại một tấc vuông giữa, đánh ra long trời lở đất hùng vĩ khí khái.

	Vốn chỉnh tề bằng phẳng Vũ Anh điện quảng trường, sớm đã gạch đá lật nứt ra, khe rãnh tung hoành, mảng lớn mảng lớn gồ ghề không bằng phẳng.

	Đã liền hai bên màu son tường cao đều đã nhiều ra hơn mười cái đại lỗ thủng, Lý Nhị sau lưng nhưng mà bốn năm cái, mãng xà phục hoạn quan sau lưng tường cao nghiền nát thêm nữa, có một chỗ liên tiếp phá khai ba cái lỗ thủng, dẫn đến một đoạn vách tường toàn bộ sụp đổ, như là mở một cái cửa chính, mỗi lần hai người đều chưa từng chính thức rời khỏi tường cao bên ngoài, cái này ý vị thắng bại chưa phân, còn có đến đánh!

	Tuổi già hoạn quan tuy rằng hoàn cảnh xấu không nhỏ, thế nhưng là tốt hơn áp chế tốt hơn dũng, không có chút xu hướng suy tàn, biểu tượng quyền thế đỏ tươi mãng xà phục càng nghiền nát, thế nhưng là cái kia phó khó có thể tồi rách nát bất bại kim thân, không thấy chút nào ảm đạm, dù sao lúc này tác chiến, vị này Đại Tùy điêu tự chiếm hết thiên thời địa lợi, chẳng những từ yếu Cửu Biến thành mạnh mẽ chín, hơn nữa cùng Đại Tùy nước tộ ưu tư tương quan hoàng cung long khí, liên tục không ngừng hội tụ mà đến, lại để cho lão nhân dựng ở thế bất bại.

	Thật trao đổi một quyền, kim thân lão giả một quyền đánh trúng Lý Nhị đầu lâu, Lý Nhị một quyền đập trúng lão giả lồng ngực.

	Lý Nhị thân hình bay rớt ra ngoài, một cước giẫm ở tường cao phía trên, dựa thế bắn ngược, lấy càng thêm mạnh mẽ tốc độ trước lướt, sau lưng vách tường ầm ầm sụp đổ mảng lớn, lão hoạn quan lúc trước đã trúng một quyền kia, một đường rút lui, càng về sau hai chân càng sâu trũng xuống mặt đất, cày ra một đầu dài đạt hơn mười trượng rãnh sâu, đem làm Lý Nhị đánh giết tới thời điểm, đành phải hai tay đón đỡ lên đỉnh đầu.

	Lý Nhị một quyền này nện đến lão nhân hãm sâu phía dưới hai trượng nhiều, trên mặt đất xuất hiện một cái bẫy lớn.

	Lý Nhị vẫn còn không bỏ qua, cao cao nhảy xuống, hai tay nắm chặt một quyền, đối với nửa quỳ tại đáy hố lão hoạn quan vào đầu vung mạnh xuống.

	Phanh phanh phanh!

	Bẫy lớn ở trong, truyền ra một hồi nặng nề âm thanh, gấp gáp như sắt cưỡi ngựa móng giẫm đạp mặt đất.

	Dưới nền đất mỗi một lần kịch chấn, bẫy lớn mà bắt đầu hướng ra phía ngoài lan tràn, mặt đất không ngừng có tấm gạch nứt vỡ văng khắp nơi.

	Cái kia ngang ngược đến cực điểm hán tử, quả thực chính là tại đục giếng!

	Đánh cho lão giả không hề có lực hoàn thủ, thân hình hạ xuống, một thân kim quang không ngừng bạo tạc nổ tung.

	Có một vị ngự kiếm lăng không mười cảnh luyện khí sĩ cười khổ nói: "Mới biết được chín cảnh đỉnh cao vũ phu, như thế không nói đạo lý."

	Nói giữa, phi kiếm dưới chân hơi hơi lay động, như nước sông mãnh liệt ở giữa thủy thảo đi lang thang, nếu không có nhà đò tài công đầy đủ trầm ổn, đã sớm phiêu đãng đi xa.

	Nếu như không phải là chỗ chức trách, hắn một cái hưởng dự vua và dân cực hạn luyện khí sĩ, võ đạo chi tranh, đối với bản thân tu vi không hề ích lợi, gì về phần ở chỗ này uống gió tây bắc.

	Đại Tùy cung thành có một tòa giấu giếm huyền cơ hành lang bức tường, có thể bí mật đi thông các nơi, ví dụ như Khâm thiên giám, lục bộ nha môn, còn có núi Đông Hoa mới vách núi thư viện. Hoàng đế bệ hạ có thể tại hành lang bức tường thành thạo đi, mà không kinh động hoàng thành quan viên cùng bên ngoài thành dân chúng, miễn cho mỗi lần xuất cung, dân chúng đều cần đất lành quét phố.

	Một vị bên hông giắt màu đỏ thước cao lớn lão nhân, chậm rãi mà đi, bên cạnh là một vị cái trán chảy ra mồ hôi Ti lễ giám chấp bút thái giám, cùng Vũ Anh điện quảng trường vị kia vì nước mà chiến hoạn quan giống nhau, mặc đỏ thẫm mãng xà phục, chỉ bất quá hai người thân phận, phẩm trật tương đối, kì thực khác nhau một trời một vực.

	Chấp bút thái giám đành phải lại một lần cẩn thận từng li từng tí thúc giục Mao lão nhanh đi vào cung, thế nhưng là ly khai núi Đông Hoa Mao Tiểu Đông ngoài miệng đáp ứng, bước chân vẫn là bước đến không vội không chậm, cái này nhưng làm hoạn quan gấp đến độ không được, hận không thể cõng lên lão nhân chạy hướng hoàng cung.

	Núi Đông Hoa vách núi thư viện, chính thức đổi tên là Thôi Đông Sơn thiếu niên áo trắng, ly khai đỉnh núi về sau, lười biếng đi về hướng chính mình ký túc xá, hắn một mình có được một tòa yên lặng tiểu viện, hôm nay hắn vị này đánh nhau đánh ra đến Thôi gia lão tổ tông, thiếu nữ Tạ Tạ, hoặc là nói Lư thị vương triều thiên tài tu sĩ tạ linh càng, liền biến thành hắn danh chính ngôn thuận môn hạ đệ tử, cùng nhau đưa đến sân nhỏ, hầu hạ bắt đầu cuộc sống hàng ngày.

	Thôi Đông Sơn đi vào sân nhỏ, tiêu sái phẩy tay áo một cái, trên bàn đá nhiều ra một bộ bàn cờ cùng hai hộp quân cờ, bàn cờ trên sớm có hạ cờ, chơi cờ đến trong ván, quân cờ đen trắng cài răng lược, thế cục phức tạp.

	Thôi Đông Sơn đứng đấy vê lên một quả màu trắng quân cờ, trầm ngâm không nói, nâng chơi cờ không rơi.

	Đã rút ra nửa số khốn long bám thiếu nữ, luyện khí sĩ tu vi đã khôi phục lại năm cảnh, nếu là cẩn thận ngưng mắt nhìn, lờ mờ có thể thấy được nàng toàn thân, lưu quang tràn ngập các loại màu sắc.

	Thôi Đông Sơn thở dài một tiếng, đem màu trắng quân cờ thả lại chơi cờ hộp, không hề để ý tới cuộc, đi vào trong phòng, ngồi nghiêm chỉnh, đem một quyển Nho gia kinh điển vũng đặt ở trước người, hai tay mười ngón giao thoa đặt ở trên đùi.

	Có gió mát lướt nhẹ qua qua sách vở, lật qua một trang ố vàng trang sách.

	Thiếu nữ Tạ Tạ đứng ở cửa ra vào, ánh mắt đã có kính sợ cũng có cực kỳ hâm mộ.

	Cái kia một hồi gió mát, đúng là Nho gia học cung thư viện chỉ có gió lật sách.

	Sâu không lường được, hỉ nộ vô thường.

	Đây là nàng cùng Vu Lộc, đối với vị thiếu niên này túi da Đại Ly quốc sư, lớn nhất cảm nhận.

	Ngươi vĩnh viễn không biết trong đầu của hắn đang suy nghĩ gì, bước tiếp theo biết làm cái gì.

	Nàng đột nhiên nhớ tới cái kia quanh năm suốt tháng ăn mặc giầy rơm ngõ hẹp thiếu niên, hắn là làm như thế nào khắp nơi chỗ áp chế Đại Ly quốc sư hay sao? Thật sự chẳng qua là dựa vào một cái không hiểu thấu tiên sinh danh hiệu sao?

	Tâm tính chi tranh, tựa như kéo co, tất có thắng bại.

	Thôi Đông Sơn không chút sứt mẻ, tùy ý gió lật sách lật qua lật lại trang sách, cúi đầu dừng ở những cái kia thánh hiền dạy bảo văn tự, mỉm cười nói: "A Lương đã từng có câu thường nói, gọi là 'Lăn lộn giang hồ, chúng ta muốn lấy đức thu phục người, lấy dung mạo xinh đẹp hơn hẳn địch " nhà ta tiên sinh, toàn bộ đến chân truyền. Vì vậy ta đây cái làm đệ tử đấy, thua thật lòng khâm phục a."

	Thiếu nữ mặt mày thấp liễm, không dám tiết lộ thần sắc của mình.

	Thôi Đông Sơn như trước cũng không ngẩng đầu lên, tức giận nói: "Người quái dị cút xa một chút, cùng ta như vậy nhẹ nhàng đẹp thiếu niên chung sống một phòng, ngươi chẳng lẽ sẽ không cảm thấy hổ thẹn sao? Ta nếu ngươi, đã sớm xấu hổ và giận dữ tự vẫn!"

	Thiếu nữ làm một cái vạn phúc, nói khẽ: "Nô tài cáo lui."

	Thôi Đông Sơn bồi thêm một câu, "Phải chết đừng chết trong sân, đỉnh núi có khỏa cao cao to to cây ngân hạnh , qua bên kia thắt cổ."

	Thiếu nữ im lặng rời đi, đi vào sân nhỏ ngồi ở trên mặt ghế đá, nhìn xem cái kia phó cuộc, nàng đột nhiên hai mắt tỏa sáng, như là vì chính mình tìm ra một con đường sống.

	Cảm giác đến thiếu nữ khác thường khí cơ chấn động, Thôi Đông Sơn trong phòng cười ha ha, cười đến tranh thủ thời gian che bụng, một bên chà lau nước mắt một bên lớn tiếng nói: "Chỉ bằng ngươi cũng muốn làm như ta sư mẫu? Mẹ của hắn lão tử cũng bị ngươi tươi sống chết cười rồi, coi như ngươi lợi hại, thật muốn chết cười công tử nhà ngươi rồi. . ."

	Thiếu nữ trong nháy mắt lại lần nữa tuyệt vọng.

	Trong phòng cái kia thiếu niên áo trắng đã cười đến đầy đất lăn qua lăn lại.

	————

	Đại Tùy hoàng cung, Vũ Anh điện trên quảng trường bẫy lớn phía dưới.

	Lão hoạn quan loạng choạng đứng người lên, chín đầu rất nhỏ màu vàng giao long từ khiếu huyệt rời khỏi tản đi, quay về lớn Địa Long bích trận pháp bên trong.

	Lão nhân lập tức toàn thân đẫm máu, nhưng mà tinh thần dâng trào, tựa hồ tại đây trận trong lúc giao thủ được lợi rất nhiều, tuy rằng chưa xuất hiện phá cảnh dấu hiệu, nhưng mà tựa như chín đoạn danh thủ quốc gia yếu nhất người, vững bước đề thăng làm trung bình chín đoạn mạnh mẽ chơi cờ lực lượng, chỉ bất quá dù vậy, vẫn là không đối phó được nam nhân ở trước mắt, vậy hắn sẽ không lại tiếp tục tiêu xài Đại Tùy Cao thị trân quý long khí rồi.

	Lão nhân nuốt xuống một cái tuôn ra đến yết hầu máu tươi, đột nhiên cười nói: "Chúng ta thua."

	Lý Nhị ngẩng đầu nhìn lại, sương mù mịt mờ bầu trời, vào đông ánh nắng xuyên thấu qua những cái kia mây mù về sau, tựa hồ bóp méo rất nhiều, cái này rất bất thường.

	Lão nhân còn nói thêm: "Có thể ngươi cũng thua."

	Lý Nhị cười hỏi: "Này đây trận pháp áp chế cảnh giới của ta? Đem ta áp đến tám cảnh?"

	Lão hoạn quan cũng không che đậy, thẳng thắn thành khẩn nói: "Nghiêng một thành lực lượng, vây đánh một cái chín cảnh đỉnh cao cường đại vũ phu, thắng bại không có bất luận cái gì lo lắng, thế nhưng là trả giá đại giới quá lớn. Nhưng mà đối phó một cái tám cảnh quân nhân, sẽ nhẹ nhõm rất nhiều, tuy rằng chỉ có một cảnh chi kém, có thể Đại Tùy kinh thành trả giá đại giới nhỏ hơn rất nhiều, nhỏ rất nhiều."

	Lão hoạn quan hiếm thấy thổ lộ tiếng lòng, nhìn về phía thực lực này kinh khủng võ đạo tông sư, "Ngươi mặc kệ vì sao, đều muốn yết kiến chúng ta bệ hạ, có thể, ngươi có tư cách này, nhưng mà tuyệt đối không nên như thế vô lễ. Dù sao chúng ta đại Tùy triều đình là muốn mặt mũi."

	Lý Nhị nhếch miệng cười nói: "Ý của ngươi là chín cảnh vũ phu nắm đấm, còn lớn hơn nhưng mà các ngươi Đại Tùy thể diện, đúng không?"

	Lão hoạn quan ngẩn người, cười khổ nói: "Ngược lại là thực có thể nói như vậy."

	Lý Nhị nín thở tập trung tư tưởng suy nghĩ, khí hải trầm xuống, nhẹ nhàng bước ra một bước, một trận đại chiến không có bất kỳ chiêu thức hán tử, lần đầu tiên bày ra một cái cổ xưa quyền khung.

	Một thân quyền ý, tang thương phong cách cổ xưa, cương mãnh vô cùng!

	Đã ngã vào tám cảnh lão hoạn quan hoảng sợ trừng mắt.

	Theo bao phủ cả tòa kinh thành mây mù bắt đầu rủ xuống.

	Trong kinh thành sở hữu trong năm cảnh luyện khí sĩ, cùng sáu cảnh phía trên thuần túy vũ phu, nổi bật cảm nhận được khí cơ lưu chuyển trệ trì hoãn không khoái.

	Càng có một vị bừa bãi vô danh chán nản thuyết thư tiên sinh, mặt lộ vẻ kinh ngạc, do dự một chút, còn là buông xuống trên tay kinh sợ đường cây, xin lỗi một tiếng, không để ý hùng hùng hổ hổ các thính giả, đi ra tạm thời dựng thuyết thư lều, lão nhân hướng hoàng cung bên kia ngẩng đầu nhìn lại, tâm tình có chút trầm trọng, chịu trách nhiệm vì thuyết thư tiên sinh đàn Tỳ Bà thiếu nữ đi vào bên cạnh, nhẹ giọng hỏi: "Sư phụ, làm sao vậy?"

	Lão nhân nói khẽ: "Có chín cảnh quân nhân xông vào ta Đại Tùy hoàng cung, chỉ sợ sư phụ đến tự mình đi nhìn xem."

	Thiếu nữ ôm ấp Tỳ Bà, nghiêng đầu, khờ khạo ngây ngô nói: "Sư phụ, ngươi là đường đường mười một cảnh đại tu sĩ ài, hơn nữa sư phụ là chúng ta Đại Tùy cấp cao nhất cung phụng, có thể không bị bảo vệ thành trận pháp giam cầm, lấy mười một đánh tám, nhiều xấu hổ nha?"

	Thoáng lưng còng lão nhân giận dữ nói: "Ai nói nhất định là mười một đánh tám, khó mà nói a, vạn nhất thực cho người nọ phá vỡ bình cảnh, trận pháp hạn chế liền không tồn tại nữa, tăng thêm sư phụ cảnh giới tuy là mười một, có thể cũng không phải cái kia tinh thông sát phạt kiếm tu cùng binh gia, sư phụ ta chưa bao giờ tính chính thức am hiểu chém giết, đây mới là phiền toái nhất địa phương."

	Hiểu được rất nhiều tu hành nội tình thiếu nữ vẻ mặt kinh hãi, sắc mặt trắng như tuyết, rung giọng nói: "Cái kia sư phụ ngươi nhất định phải cẩn thận a!"

	Thuyết thư tiên sinh ừ một tiếng, nhẹ nhàng dậm chân, cửa hàng bên này bụi bặm nổi lên bốn phía, che khuất bầu trời, đợi đến lúc bụi bặm tản đi, còng xuống lão nhân đã không thấy thân ảnh.

	————

	Lý Nhị từng bước một giẫm ở hư không chỗ, khỏe mạnh thân hình xuất hiện lần nữa tại Vũ Anh điện trên quảng trường.

	Vốn là từ tám cảnh đỉnh cao, một đường phá vỡ đạo kia trong Thiên Địa vô hình đường lớn bình chướng, trở về chín cảnh!

	Sau đó lại tốc độ lên cao đến chín cảnh đỉnh cao!

	Cuối cùng đem làm hán tử nhắm mắt lại, chậm rãi đưa ra một quyền, nói khẽ: "Cho ta tránh ra!"

	Bốn phía coi như có vô số gông xiềng đồng thời đứt đoạn, hán tử bên người hư không giữa, xuất hiện một mảnh dài hẹp cực kỳ đen kịt khe hở, giăng khắp nơi.

	Lấy Lý Nhị vì tâm, gió mạnh nổi lên bốn phía.

	Xoáy lên vô số gạch đá bụi đất.

	Vũ Anh điện trên quảng trường, đất bằng đặt vòi rồng!

	Đem làm Lý Nhị thu hồi quyền khung, thu tay lại đứng lại.

	Cái kia cao tới màn trời vòi rồng trong nháy mắt tiêu tán.

	Sừng sững tại trong sân rộng thấp bé hán tử, trợn mắt về sau, dùng lặng lẽ không thể nghe thấy tiếng nói thấp giọng nói: "Mười cảnh cảm giác, xác thực thoải mái, so với ăn nhi tử còn dư lại đùi gà, tư vị là muốn mạnh hơn một chút."

	————

	Đứng ở dưới mái hiên chờ đợi tin tức Đại Tùy hoàng đế, chứng kiến vách núi thư viện cao lớn lão nhân bước nhanh đi tới, lớn tiếng nói: "Bệ hạ có thể thu tay lại rồi."

	Bên người có gió mát lướt nhẹ qua qua, thân hình còng xuống thuyết thư tiên sinh đứng ở hoàng đế bên cạnh thân, nhẹ giọng thở dài nói: "Tiếp tục đánh xuống, trừ phi cam lòng dỡ xuống nửa chỗ ngồi kinh thành mới được."

	Đại Tùy hoàng đế tâm như hồ nước giữa, càng có mãng xà phục hoạn quan vô cùng lo lắng tiếng nói kích khởi rung động, truyền lại tiếng lòng, "Người nọ vậy mà mượn cơ hội phá cảnh đưa thân võ đạo mười cảnh! Bệ hạ quyết không có thể tiếp tục cứng đối cứng rồi!"

	Đại Tùy hoàng đế cũng không bối rối, chẳng qua là tự đáy lòng cảm khái nói: "Tuy rằng tận mắt nhìn đến, nhưng mà có thể nghĩ, Vũ Anh điện bên kia, hẳn là cảnh tượng đồ sộ một màn a."

	Đại Tùy hoàng đế quay người, đối với vị kia thuyết thư tiên sinh vậy mà cung kính thở dài hành lễ, cúi đầu nói: "Khẩn cầu lão tổ ra mặt mời người nọ tới đây."

	Mao Tiểu Đông bước đi thân cận, khuyên: "Bệ hạ, ta đi càng thỏa đáng chút ít, người nọ là chúng ta thư viện một cái phụ thân của hài tử, là nghe nói con của hắn làm cho người ta bắt nạt đến thảm rồi, lúc này mới khí nhưng mà, muốn tới hoàng cung cùng bệ hạ nói một chút đạo lý. Bệ hạ lúc trước không muốn cách nhìn, bây giờ người ta bức cho đến phá cảnh, trở thành Bảo Bình châu vị thứ ba võ đạo chừng mực đại tông sư, khí thế chính trực đỉnh cao, có thể đã chưa hẳn nguyện ý thu tay lại rồi."

	Đại Tùy hoàng đế cười nói: "Vậy làm phiền Mao lão đi một chuyến, quả nhân tại dưỡng tâm trai chờ."

	Đợi đến lúc cao lớn lão nhân một lướt mà đi, vị kia thuyết thư tiên sinh nói khẽ: "Lần này làm việc, hợp lý cũng không hợp tình, là ngươi sai rồi."

	Đại Tùy hoàng đế gật đầu nói: "Chuyện này là vãn bối đã làm sai trước, lúc trước phong ba, thì là Đại Tùy đã làm sai trước, hai sai gia tăng. . ."

	Đại Tùy hoàng đế khổ sở nói: "Lão tổ tông, lần này có chút gian nan a."

	Một thân quần áo tẩy trừ đến trở nên trắng tuổi già thuyết thư tiên sinh, mỉm cười nói: "Nếu như việc đã đến nước này, hoặc là ngươi thành tâm nhận sai, hoặc là cùng hắn một đánh đến cùng, đương nhiên không dùng ít sức, thế nhưng bớt lo, ngươi liền không cần suy nghĩ nhiều rồi."

	Đại Tùy hoàng đế hiểu ý cười cười, "Còn là lão tổ tông nghĩ đến thấu triệt rõ ràng."

	Lão nhân vỗ vỗ Đại Tùy hoàng đế bả vai, an ủi: "Ngồi Long Y mặc long bào, gánh buộc lên toàn bộ giang sơn, có chút chuyện sai là khó tránh khỏi. Nếu ta ngồi ở vị trí của ngươi, sẽ không làm được rất tốt, ngươi không cần tự trách, lúc trước ta lực bài chúng nghị, chọn ngươi kế thừa sự nghiệp thống nhất đất nước, ta đến nay vẫn cảm thấy rất đúng."

	Đợi ra ngoài ý định lâu dài thời gian, đứng ở dưỡng tâm trai bên ngoài dưới mái hiên hành lang Đại Tùy hoàng đế, mới nhìn đến Mao lão bên người cùng theo một vị dung mạo không sâu sắc hán tử, cùng một chỗ bước đi đến.

	Mao Tiểu Đông dáng tươi cười cổ quái nói: "Bệ hạ, hắn gọi Lý Nhị, là chúng ta vách núi thư viện đệ tử Lý Hòe phụ thân, hắn cố ý muốn đi bộ đến đây gặp mặt bệ hạ, nói là tại trong nhà người khác bay tới bay lui, không phải là lấy người giảng đạo lý nên có thái độ."

	Đại Tùy hoàng đế dở khóc dở cười.

	Một mực tiếng lòng căng thẳng thuyết thư tiên sinh tức thì như trút được gánh nặng.

	Cùng đi vào dưỡng tâm trai, trong phòng chỉ có bốn người, riêng phần mình ngồi xuống, Đại Tùy hoàng đế, thuyết thư tiên sinh, vách núi thư viện phó sơn chủ, Lý Hòe cha hắn Lý Nhị.

	Lý Nhị mở miệng nói ra: "Muốn gặp bệ hạ, không quá dễ dàng."

	Trong nháy mắt bầu không khí ngưng trọng lên.

	Đại Tùy hoàng Đế Đô (Bắc Kinh) không biết trả lời như thế nào.

	Cũng may Lý Nhị mình đã nói ngay vào điểm chính: "Bắt nạt con của ta người, có trên Trụ quốc Hàn gia, nam suối Sở thị, hoài xa hầu ở bên trong năm sáu gia đình lớn, khẩn cầu bệ hạ để cho bọn họ những gia tộc này lão tổ tông rời núi, ta Lý Nhị theo chân bọn họ từng cái đánh qua, nếu là bọn họ cảm thấy ta bắt nạt người, không sao, bọn hắn cùng một chỗ gặt hái là được, pháp bảo binh khí gì gì đó, có thể cùng bằng hữu nhiều mượn một ít. Chính là cần phiền toái bệ hạ ở kinh thành tìm lớn một chút yên lặng địa phương, làm cho chúng ta song phương buông tay buông chân. Thật sự không được, đi bên ngoài kinh thành cũng được."

	Mao Tiểu Đông nín cười, thiếu chút nữa không có nhìn có chút hả hê mà cười lên tiếng.

	Thuyết thư tiên sinh trừng mắt liếc hắn một cái, Mao Tiểu Đông quay về một cái xem thường.

	Đại Tùy hoàng đế có chút trợn mắt há hốc mồm, nhẹ giọng hỏi: "Còn phải lại đánh một trận mới được?"

	Lý Nhị rầu rĩ nói: "Ta tới nơi này, vốn là không phải là đánh với ngươi khung đấy, chẳng qua là ngươi hoàng đế này bệ hạ không muốn lộ diện, không nên đánh, ta cũng chỉ có thể phụng bồi các ngươi đánh tốt rồi. Ta chính thức muốn đánh nhau đấy, ngay từ đầu chính là kia chút ít bắt nạt con của ta đấy, tuy nói đứa nhỏ đánh nhau, rất bình thường, nếu như chỉ là như vậy, dù là Lý Hòe cho ký túc xá bạn cùng lứa tuổi hùn vốn đánh cho, ta đây người làm cha đấy, lại đau lòng nhi tử, giống nhau sẽ không nói cái gì, có thể ở đâu có bọn hắn xấu như vậy khí ngút trời đấy, ỷ vào gia thế đỡ một ít, đã cảm thấy có thể khi dễ người, xin lỗi cũng không có, liền trộm đồ vật cũng không trả?"

	Lý Nhị nói đến đây, trầm mặt nói: "Các ngươi Đại Tùy nếu như cảm thấy đạo lý tại cạnh mình, chúng ta đây cứ tiếp tục đấu võ, ta biết rõ các ngươi Đại Tùy nội tình dày, không sợ giày vò, có thể ta Lý Nhị liền kỳ quái, Đại Tùy làm quan nếu như đều là cái này điểu dạng, con của ta Lý Hòe nếu như về sau liền ở loại địa phương này đọc sách, có thể đọc lên cái gì đến?"

	Lý Nhị tại chỗ liền nhìn về phía vị kia thuyết thư tiên sinh, "Lão tiên sinh ngươi tính một cái có thể đánh nhau đấy, lúc trước mặc đồ đỏ trang phục đích, đầu tính nửa cái."

	Còng xuống lão nhân đang uống trà, thiếu chút nữa bị nước trà sặc đến.

	Đại Tùy hoàng đế cười nói: "Vậy được, quả nhân có thể gửi lời nói cho mấy cái gia tộc, lại để cho trường bối của bọn hắn rời núi, chẳng qua là hoài xa hầu bên kia có chút vấn đề, hoài xa hầu tuy là khai quốc võ tướng công huân sau đó, có thể gia tộc của hắn lão tổ sớm đã qua đời, mình cũng chỉ là người bình thường, liền vũ phu cũng không tính là."

	Lý Nhị hiển nhiên đối với cái này sớm có chuẩn bị, "Vậy hãy để cho cái kia hoài xa hầu tiêu tiền mời cá nhân, ta không so đo cái này."

	Đại Tùy hoàng đế hỏi: "Cần những gia tộc kia hướng Lý Hòe công khai xin lỗi sao?"

	Lý Nhị lắc đầu nói: "Một đám lão đầu tử Đại lão gia, cùng một cái đứa nhỏ xin lỗi tính chuyện gì xảy ra, không cần, hơn nữa ta cũng không hy vọng con của ta tại vách núi thư viện không có cách nào khác yên tĩnh đọc sách, chẳng qua là ta xem không quen những gia tộc kia tác phong làm việc mà thôi, tại đánh qua về sau, đều có những cái kia lão về nhà giáo huấn nho nhỏ, cái này đã đủ rồi."

	Đại Tùy hoàng đế thoáng nhẹ nhàng thở ra, "Lý Nhị tiên sinh, xác thực minh để ý, sớm biết như thế, quả nhân có lẽ sớm cùng ngươi gặp nhau."

	Lý Nhị tranh thủ thời gian khoát tay nói: "Ta có thể không phải là cái gì tiên sinh, Mao lão mới là, trong thư viện truyền thụ Lý Hòe học vấn hai cái phu tử, vẫn chủ động cùng nhà chúng ta một nhà bốn miệng ăn trò chuyện đã hơn nửa ngày, cũng có thể coi như là chính thức tiên sinh, đối với mọi người đều khách khách khí khí đích, đó mới là người đọc sách."

	Mao Tiểu Đông mỉm cười.

	Mặt mũi này cho đến so với ngày còn lớn hơn rồi.

	Thuyết thư tiên sinh nghe đến đó, rốt cuộc mở miệng cười nói: "Lần này coi như là không đánh nhau thì không quen biết, Lý Hòe có ngươi như vậy cái giảng đạo lý cha, cùng với Lý Hòe có thể tại Đại Tùy kinh thành học ở trường, đều là chúng ta Đại Tùy chuyện may mắn, chuyện tốt a."

	Lý Nhị ồm ồm nói: "Khách khí lời nói ta sẽ không nói, ta dù sao hôm nay liền chờ ở tại đây, đợi đến lúc những gia tộc kia người đi ra đánh qua một trận. Hoàng đế bệ hạ, trước đó đã nói, ta được sớm đi thư trả lời viện, lại để cho những người kia đừng cố ý kéo lấy ta, đến lúc đó cũng đừng trách ta một nhà một hộ tìm tới cửa đi."

	Đại Tùy hoàng đế cho Mao Tiểu Đông khiến cái màu sắc, sau đó đứng lên nói: "Quả nhân cái này đi làm cho người ta truyền lời."

	Mao Tiểu Đông đi theo phía sau, ly khai dưỡng tâm trai, lưu lại Lý Nhị cùng thuyết thư tiên sinh.

	Đại Tùy hoàng đế có chút khuôn mặt u sầu, cùng cao lớn lão nhân kề vai sát cánh đi tại hành lang, "Mao lão làm sao dạy ta?"

	Mao Tiểu Đông cười nói: "Rất đơn giản a, lại để cho những gia tộc kia mà nói sự tình người, mặc kệ có thể đánh nhau vẫn không thể đánh chính là. . . Được rồi, kỳ thật tại Lý Nhị trước mặt, sẽ không một cái có thể đánh nhau đấy, toàn bộ một tia ý thức tiến cung, sau đó đứng đấy bất động, liền như vậy xử ở đằng kia Lý Nhị trước mặt, đầu cúi đầu nhận sai, bày ra một bộ bị đánh không hoàn thủ đáng thương tư thế, vấn đề này coi như là một khoản bỏ qua rồi. Bệ hạ cứ thả 100% mà yên tâm a, Lý Nhị như vậy chất phác thuần phác tính tình, khẳng định sẽ không xuất thủ."

	Đại Tùy hoàng đế dừng bước lại, thẹn quá hoá giận nói: "Mao lão, ngươi nói lời nói thật, có phải hay không ngay tại các loại hôm nay nhìn quả nhân chê cười?"

	Mao Tiểu Đông cười lớn lắc đầu nói: "Thực không dám giấu giếm, ta cũng không biết Lý Hòe có như vậy cái cha, biết sớm như vậy, ta liền sớm đi vào cung trước mặt Thánh, nơi nào sẽ gây ra lớn như vậy động tĩnh, hôm nay bệ hạ khẳng định tỉnh táo niệm niệm, không chừng tương lai ngày nào đó sẽ giận lây sang thư viện, được không bù mất a."

	Đại Tùy hoàng đế khí cười nói: "Giận chó đánh mèo cái rắm, quả nhân dám sao?"

	Mao Tiểu Đông đột nhiên thu liễm vui đùa ý vị, nhỏ giọng nhắc nhở: "Bệ hạ, như bệ hạ trưởng bối nói, dưới mắt tuy là hao tổn mặt mũi chuyện xấu, nhưng mà lâu dài đến xem, cái này tất nhiên là một cái cọc chuyện tốt!"

	Đại Tùy hoàng đế cười nói: "Quả nhân không có hồ đồ như vậy!"

	Cao lớn lão nhân ranh mãnh nói: "Bệ hạ nếu quả thật hồ đồ, ta nào dám mang theo các học sinh đi vào Đại Tùy."

	Đại Tùy hoàng đế đưa tới trong nội cung thái giám, truyền lời xuống dưới về sau, hỏi: "Lần này Lý Nhị nguyện ý có một chút liền ngừng lại, Mao lão diệu kế cẩm nang, cùng Lý Hòe hai vị tiên sinh, công lớn lao yên, quả nhân cùng Mao lão ngươi sẽ không khách sáo, cái kia hai vị tiên sinh, có cần hay không quả nhân lại để cho Lễ bộ khen ngợi và khuyến khích một phen?"

	Mao Tiểu Đông thần sắc nghiêm túc, cự tuyệt nói: "Không cần!"

	Đại Tùy hoàng đế nghi ngờ nói: "Vì sao?"

	Mao Tiểu Đông trầm giọng nói: "Bệ hạ phải biết rằng một sự kiện, đây chính là ta vách núi thư viện chính thức học vấn chỗ, không cần Đại Tùy tận lực ngợi khen? Về sau mười năm trăm năm, ta vách núi thư viện vẫn là sẽ như thế truyền đạo thụ nghiệp, giáo thư dục nhân, vì Đại Tùy đào tạo, che chở chính thức đọc sách hạt giống."

	Đại Tùy hoàng đế trong lòng chấn động, dường như là lần đầu tiên nhận thức trước mắt cao lớn lão nhân.

	Trong lòng cái kia một chút đế vương tâm tính khúc mắc, rốt cuộc hễ quét là sạch.

	Đại Tùy hoàng đế lui về phía sau một bước, là hôm nay lần thứ hai thở dài hành lễ, "Trẫm vì Đại Tùy xã tắc, đi đầu tạ ơn vách núi thư viện!"

	Cao lớn lão nhân không có tránh né, có mười phần đi quá giới hạn hiềm nghi, cứ như vậy công khai tiếp nhận một vị quân chủ long trọng tạ lễ, nghiêm mặt nói: "Mao Tiểu Đông vì vách núi thư viện thản nhiên thụ chi."

	————

	Lý Nhị ly khai hoàng cung thời điểm, cùng Mao Tiểu Đông cùng đi ở đằng kia đầu ngự dụng hành lang bức tường bên trong, cảm giác, cảm thấy cho bên cạnh lão nhân tính kế một chút, có chút rầu rĩ không vui.

	Mao Tiểu Đông cười nói: "Nhận sai là được, ngươi thật đúng là muốn đánh đến bọn hắn mỗi cái nằm ly khai hoàng cung a, về sau con của ngươi là muốn ở kinh thành thư viện học ở trường thật lâu đấy, ngẩng đầu không thấy cúi đầu thấy đấy, hôm nay để cho bọn họ tự nhận đuối lý, tăng thêm Đại Tùy hoàng đế, đều cảm thấy thiếu ngươi Lý Nhị một cái Thiên đại nhân tình, không rất tốt?"

	Lý Nhị thở dài, "Cảm giác, cảm thấy những ngững người này không nhớ lâu đấy, ta lại không thể ở lại thư viện, về sau Mao lão ngươi nhiều chiếu cố Lý Hòe bọn hắn."

	Mao Tiểu Đông gật đầu nói: "Nên phải đấy. Hơn nữa, không phải là còn có cái kia dặc mặt trời quận Cao thị lão tổ nha, đúng không?"

	Một vị còng xuống lão nhân hiện thân tại hành lang bức tường ở trong, gật đầu cười nói: "Đúng đấy, Lý Nhị ngươi lần này chủ động nhượng bộ một lần, Đại Tùy dĩ nhiên là nguyện ý xuất ra hai phần thành ý."

	Lý Nhị gật gật đầu, "Hy vọng như thế đi."

	Mao Tiểu Đông cười hỏi: "Lý Nhị, ngươi đang ở đây Ly Châu động thiên chính là chín cảnh quân nhân rồi, như thế nào vẫn sống được như vậy quẫn bách bần hàn? Hôm nay càng là mười cảnh quân nhân rồi, toàn bộ Đông Bảo Bình châu võ đạo ba thứ hạng đầu giáp, hơn nữa chiến lực khẳng định còn muốn tại Tống Trường Kính đằng trước. Sẽ không nghĩ đến nói với người trong nhà, tốt xấu để cho bọn họ vượt qua ngày tốt lành nha."

	Lý Nhị lắc đầu nói: "A, cho ta vợ mặc vào tiêu quần áo, xuyên kim mang ngân quang, lại để cho Lý Liễu có một đống lớn son phấn bột nước, Lý Hòe mỗi ngày thịt cá, liền thật sự là đối với bọn họ tốt? Ta cảm thấy đến không phải là."

	Mao Tiểu Đông trêu ghẹo nói: "Vạn nhất vợ của ngươi con cái cảm thấy là đây?"

	Lý Nhị vẫn là lắc đầu: "Có người sẽ khiến ta không cho phép làm như vậy, cái này là một mặt, thứ hai tự chính mình cũng là như vậy cảm thấy, trước kia tại trong trấn nhỏ, theo ta vợ nhà hắn những điều kia thân thích, vậy còn không được chuyện xấu làm toàn bộ. Đến lúc đó ta làm sao bây giờ? Đánh chết bọn hắn? Theo chân bọn họ giảng đạo lý? Người ta sẽ nghe? Còn không phải ngoài miệng một bộ sau lưng một bộ. Cuối cùng khẳng định chỉ có vợ ta thương tâm nhất, nhà mình cùng nhà mẹ đẻ hai đầu khó làm người. Đương nhiên, tại Ly Châu động thiên bên trong, gia cảnh cho dù tốt cũng không khá hơn chút nào."

	Lý Nhị hoàn toàn thu liễm khí thế sau đó, thật sự là so với bình thường hán tử còn không bằng, co đầu rụt cổ bộ dáng, nhưng mà nói giữa mặt mày hớn hở, sẽ không như dĩ vãng tại thị trấn nhỏ như vậy xấu hổ lông mày đạp hốc mắt uất ức túi đấy, "Tuy rằng một mực dừng lại ở cái rắm mặt đất phương hướng, nhưng này điểm đạo lý ta còn là muốn đến thông đấy. Người một nhà, an an ổn ổn đấy, ai cũng đói không đến, nhi nữ vợ muốn ăn liền đủ tiền trả thịt, thèm ăn vào ta cũng có thể uống đến đọc thuộc lòng rượu, so với cái gì đều mạnh mẽ."

	Lý Nhị nhìn về phía hành lang ngoài tường kinh thành phong cảnh, có câu nói để trong lòng nắm chắc, cũng không nói ra miệng.

	Ta dù là thật là cái kẻ bất lực, nhưng hôm nay tại con của ta trong nội tâm, ta Lý Nhị đã là cái cũng không tệ lắm cha, chưa cho hắn mất mặt xấu hổ, các ngươi biết rõ ta Lý Nhị biết rõ cái này về sau, có bao nhiêu vui vẻ sao?

	Lý Nhị nghĩ đến đây, liền cáo từ một tiếng, lóe lên rồi biến mất, hỏa thiêu bờ mông mà chạy tới núi Đông Hoa thư viện.

	Ngoại trừ tưởng niệm cô nương kia ba, lại có là một kiện về chuyện của con, hắn Lý Nhị hôm nay có thể xuất thủ.

	————

	Mao Tiểu Đông cảm thán nói: "Lý Nhị coi như là sống đã minh bạch đấy, rất nhiều người thông minh xa xa không bằng hắn."

	Thuyết thư tiên sinh cười nói: "Giáp lúc trước mười cảnh vũ phu, làm sao có thể thật sự là kẻ ngu dốt?"

	Nhưng mà vị này còng xuống lão nhân thổn thức nói: " nhưng mà liền trước mắt xem ra, còn là trong ba người chiến lực yếu nhất Đại Ly phiên vương Tống Trường Kính, có hi vọng nhất đạt tới cảnh giới kia, không đơn thuần là Tống Trường Kính trẻ tuổi nhất đơn giản như vậy."

	Mao Tiểu Đông gật đầu nói: "Tống Trường Kính võ đạo tâm tính chuyện tốt, so với tuổi còn trẻ còn muốn đáng sợ."

	Còng xuống lão nhân cười hỏi: "Ngươi nói là người nọ chấm dứt đối với nghiền ép tư thái, xuất hiện ở Đại Ly hoàng cung về sau, Tống Trường Kính có can đảm thề sống chết không lùi đi?"

	Mao Tiểu Đông cười hỏi lại, "Ngươi là muốn hỏi Đại Ly Bạch Ngọc Lâu, đến cùng là thật là giả đi?"

	Hai vị coi như là sống thành tinh lão hồ ly kề vai sát cánh mà đi, ánh mắt không có bất kỳ giao hội.

	————

	Lý Nhị trở lại chỗ ở thời điểm, vợ bọn hắn đang tại ăn cơm, Lâm Thủ Nhất làm hai đại hộp cơm đồ ăn, tràn đầy cả bàn, phu nhân cùng Lý Hòe ngồi một đầu dài trên ghế, Lý Liễu cùng Lâm Thủ Nhất ngồi đối diện nhau, còn có một đầu ghế để lại cho chậm chạp chưa về hán tử.

	Hai tay trống trơn Lý Nhị đi tới cửa, mới nhớ lại đã quên mua ít đồ, bởi vì có Lâm Thủ Nhất ở đây, phu nhân chẳng qua là ném đi cái đợi chút nữa lại tính sổ với ngươi ánh mắt, Lý Nhị xoa xoa tay sau khi ngồi xuống, phát hiện còn có một vò rượu, Lý Nhị mắt nhìn Lâm Thủ Nhất, hỏi: "Nếu không uống chung điểm?"

	Lâm Thủ Nhất do dự một chút, gật đầu nói: "Ta tửu lượng không thích, hãy theo Lý thúc thúc hơi chút uống chút."

	Lý Nhị nhếch miệng cười nói: "Tửu lượng không thích sao được."

	Phu nhân cả giận nói: "Như thế nào không được? Trong nhà có một cái tửu quỷ còn chưa đủ? !"

	Lâm Thủ Nhất nhiều thông minh một người, lập tức tay run lên, thiếu chút nữa đem đưa tới tiếp rượu rõ ràng bát, cho rơi vỡ tại trên mặt bàn, như thường ngày ăn nói có ý tứ lạnh lùng thiếu niên, tại thời khắc này cười đến như thế nào đều không ngậm miệng được.

	Lý Nhị cũng cho phu nhân sợ tới mức khẽ run rẩy, đồng dạng thiếu chút nữa không có cầm chắc vò rượu.

	Lý Hòe dùng sức gặm đầy mỡ lớn đùi gà, mơ hồ không rõ nói: "Cha, sáng mai (Minh nhi) ta đi chân núi giúp ngươi ngươi mua vò rượu ngon, tiền ta cùng Lâm Thủ Nhất mượn, về sau trước hết để cho Trần Bình An giúp ta vẫn, ngươi chỉ để ý uống."

	Lý Nhị tươi cười rạng rỡ, trùng trùng điệp điệp ài một tiếng, như là từ nhi tử bên kia được một đạo ngoài vòng pháp luật khai ân thánh chỉ, phụng chỉ uống rượu, tại vợ trước mặt liền trong nội tâm không uổng a.

	Phu nhân tại nhi tử bên này, cái kia luôn luôn là vẻ mặt ôn hoà nói chuyện đấy, "Rượu có thể mua, mua rẻ nhất là được rồi, cha ngươi uống hảo tửu, cái kia chính là chà đạp bạc."

	Lý Nhị cho Lâm Thủ Nhất ngược lại hơn phân nửa bát rượu, một lần nữa cho chính mình rót một chén, gật đầu cười nói: "Đúng đúng, tiện nghi tựu thành, không cần hảo tửu."

	Lý Hòe bạch nhãn nói: "Mẹ, ngươi như vậy quản ngày quản mà đấy, thật không sợ cha ngày nào đó cùng tiểu hồ ly tinh chạy a?"

	Phu nhân hướng ngồi đối diện hán tử mị nhãn ném đi, giấu giếm sát cơ, "Hắn dám? Hơn nữa, vậy cũng phải có người muốn mới được, đúng không?"

	Hán tử tranh thủ thời gian uống xong một miệng lớn rượu, gật đầu nói: "Dạ dạ dạ, không ai muốn."

	Phu nhân vỗ bàn một cái, "Không ai muốn là một chuyện, trong lòng ngươi có hay không không chính đáng lại là một chuyện, nói! Có hay không? !"

	Hán tử lập tức buông rõ ràng bát, thẳng tắp cái eo, cam đoan nói: "Tuyệt đối không có!"

	Sau đó phu nhân liền nghiêng lườm liếc ngồi nghiêm chỉnh uống rượu Lâm Thủ Nhất, cười nữa lấy đối với nữ nhi của mình nói ra: "Liễu Nhi, về sau muốn tìm cái người thành thật gả cho, biết không, mới sẽ không thụ bắt nạt."

	Thiếu nữ khẽ gật đầu, thủy chung cười mà không nói, chẳng qua là cúi người cho Lý Hòe trong bát gắp một khối cạo đi xương cá thịt cá.

	Lâm Thủ Nhất chỉ dám dùng khóe mắt liếc qua vụng trộm nhìn xem thiếu nữ, rượu mới uống một hớp nhỏ, có chút say khướt si ngốc nhưng.

	Giống như là thấy được thế gian đẹp nhất tranh sơn thủy cuốn.

	————

	Ngày hôm sau, Lý Hòe vụng trộm cho hắn cha mua một bình hảo tửu, lôi kéo cha hắn ở bên hồ, ngồi xổm một bên nhìn xem cha hắn uống rượu, nhỏ giọng dặn dò: "Cái này ấm đắt, cha ngươi uống trước lấy, cái kia ấm tiện nghi thả trong phòng đầu, quay đầu lại trên bàn cơm uống nữa, mẫu thân tựu cũng không nói ngươi rồi."

	Lý Nhị cười gật đầu, dùng sức uống rượu.

	Hán tử cảm thấy cái này so cái gì đưa thân mười cảnh, cao hứng hơn nhiều.

	Hán tử ngu ngơ hỏi: "Đắt lắm sao?"

	Đứa nhỏ hai tay nâng quai hàm nhìn mình cha, khuôn mặt tươi cười sáng lạn, đáp phi sở vấn nói: "Cha, ngươi yên tâm, ta tại thư viện trôi qua rất tốt, thật sự. Các ngươi còn có thể đến xem ta một chuyến, ta có thể cao hứng."

	Hán tử gật gật đầu, chỉ dám cúi đầu uống rượu, thiếu chút nữa quát ra nước mắt đến.

	Hắn lúc này mới nhớ tới, ngày hôm qua trở về đến tương đối gấp, giống như đã quên còn có cái Thái Kinh Thần không thấy, các loại uống rồi rượu, lần này sẽ không đi giảng đạo lý rồi, đánh một trận rồi nói sau.
Kết chương.