Chương 2233: Long Tu tiên
 
 	Đối với Trần Thái Hợp mà nói, Lý Thất Dạ cũng chỉ là nở nụ cười một chút mà thôi, nói ra: "Ta đây tựu san bằng các ngươi rồi, ta ngược lại hy vọng các ngươi có thể toát ra mấy cái người có thực lực đến, quá yếu, đánh nhau một điểm ý tứ đều không có, có bản lãnh gì, cho dù dùng đi a, nhường ta nóng người cũng tốt."
 
 	Lý Thất Dạ nói như vậy để tại đây Trần gia đệ tử đều sắc mặt hết sức khó coi, trong bọn họ không ít là đại danh hiển hách cường giả, nhưng đến Lý Thất Dạ trong miệng, vậy mà biến thành không đáng một đồng, Lý Thất Dạ cái loại này căn bản không đem bọn hắn để ở trong mắt thần thái, nhường bọn hắn đặc biệt biệt khuất, nhường bọn hắn trong nội tâm nhẫn nhịn một cỗ nộ khí, chỉ cần Trần Thái Hợp ra lệnh một tiếng, bọn hắn nguyện ý cái thứ nhất xông đi lên, cùng Lý Thất Dạ nhất quyết sinh tử!
 
 	"Chúng ta Trần gia cũng không phải dễ trêu đấy!" Tục ngữ thường nói, tượng đất cũng có ba phần bùn tính, bị Lý Thất Dạ như thế ba lần bốn lượt xem nhẹ, điều này cũng làm cho Trần Thái Hợp trong nội tâm một cái nộ khí, hắn hừ lạnh một tiếng, hắn toàn thân tràn ngập Chân Thánh khí tức, tại thời khắc này hắn chân thân khí tức tựa như nộ long gào thét đồng dạng, mười phần cuồng bạo, cái này hình như là biểu thị công khai lấy hắn oán giận đồng dạng.
 
 	"Ông" một thanh âm vang lên, ngay tại Trần Thái Hợp lời nói vừa rơi xuống về sau, Trần gia trong doanh địa dâng lên từng sợi hào quang, ở này trong một chớp mắt, một cỗ triều dâng bắt đầu khởi động, tựa như thủy triều đồng dạng cuộn sạch thiên địa , lúc như vậy triều dâng bắt đầu khởi động thời điểm, nháy mắt để tại đây rất nhiều tu sĩ cường giả trong nội tâm run lên.
 
 	Tại đây trong một chớp mắt, tất cả mọi người đều tựa như chứng kiến một tôn vô địch tồn tại tựu đứng tại trước mặt của mình đồng dạng, tại hắn Chân Thần khí tức phía dưới, nhường người có quỳ xuống cúng bái xúc động.
 
 	"Chân Thần ——" cảm nhận được cái này cỗ triều dâng đồng dạng khí tức, có môn phái trưởng lão chấn động, trong nội tâm hoảng sợ kêu lên.
 
 	"Trần gia có Chân Thần lúc này tọa trấn!" Có thế hệ trước cường giả không khỏi thì thào nói
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn không ít người hai mặt nhìn nhau, khó trách Trần gia là lực lượng mười phần, nguyên lai Trần gia có Chân Thần giá lâm, có Chân Thần tọa trấn, bất kể là cái đó một môn phái, bất kể là cái đó một cường giả, muốn trùng kích Trần gia nơi trú quân, cái kia đều phải nghĩ kĩ một chút bản thân phân lượng.
 
 	"Không biết rõ thượng bộ đến rồi mấy vị Chân Thần." Có lão nhân không khỏi thì thào nói.
 
 	Tại Cuồng Đình đạo thống, Chân Thần không phải đặc biệt nhiều, cái này cũng không có biện pháp, ai kêu Cuồng Đình đạo thống đã xuống dốc nữa nha, hơn nữa Cuồng Đình đạo thống Chân Thần, đa số là xuất từ ở thượng bộ, Thánh viện, sở doanh, vương phủ, trừ đó ra, có được Chân Thần môn phái thế gia là rải rác không có mấy, Cổ từ xem như một cái.
 
 	"Chân Thần nha ——" bất luận là ai, nhắc tới Chân Thần, trong nội tâm đều có được kính sợ, mặc dù nói, Chân Thánh cùng Chân Thần chỉ là có một cái cảnh giới chênh lệch.
 
 	Trên thực tế Chân Thần cùng Chân Thánh tầm đó có cách biệt một trời một vực, đối với rất nhiều tu sĩ cường giả mà nói, bước qua Chân Thánh cái này một đạo khảm, leo lên Chân Thần về sau, đây mới thực sự là trời cao biển rộng, chỉ có bước vào Chân Thần, đó mới chân chính có tư cách đi trèo động Tam Tiên giới đỉnh phong, bằng không mà nói, vậy cũng chỉ là bình thường cường giả mà thôi.
 
 	Có người nói, Chân Thần cùng Chân Thánh lớn nhất chênh lệch ở nơi nào? Chân Thần tựu là thần, mà Chân Thần phía dưới tu sĩ, cái kia đều chẳng qua là phàm nhân mà thôi, cái này là chênh lệch, huống chi, liền Chân Đế đều phải trở thành Chân Thần, sau đó mới có thể xưng đế.
 
 	"Chỉ sợ Lý Thất Dạ không được a." Chứng kiến Trần gia trong doanh địa có Chân Thần tọa trấn, mặc dù mọi người cũng không biết Trần gia vị này Chân Thần là ai, nhưng là có được Chân Thần thực lực, cái kia cũng đã đủ rồi.
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, tất cả mọi người đều nhìn xem Lý Thất Dạ, tuy nhiên Lý Thất Dạ cường đại, tất cả mọi người là rõ như ban ngày, nhưng rất nhiều người cảm thấy Lý Thất Dạ còn không có đạt tới Chân Thần độ cao, dù sao theo Chân Thánh bước vào Chân Thần, đó là mười phần chuyện khó khăn, nếu như nói tại Cuồng Đình đạo thống ai có khả năng bước vào Chân Thần cảnh giới, cái kia chính là trẻ tuổi đệ nhất nhân —— Sở Thanh Lăng.
 
 	"Cái này đệ nhất hung nhân, coi như là lại hung, chỉ sợ cũng không có khả năng cùng Chân Thần tranh phong, nếu là thức thời đấy, thấy tốt thì lấy, hiện tại tìm xuống thềm cũng là không sai cách làm." Liền thế hệ trước cường giả cũng cho rằng như thế.
 
 	Trên thực tế, tại Chân Thần trước mặt biết khó mà lui, vậy cũng là không được cái gì mất mặt sự tình, nếu như nói hiện tại Lý Thất Dạ biết khó mà lui, cũng không có ai đi cười nhạo hắn.
 
 	Không chút nào khách khí nói, tại toàn bộ Cuồng Đình đạo thống chỉ sợ tìm không ra cái đó một người tuổi còn trẻ có thể đối với kháng Chân Thần đấy, coi như là với tư cách đệ nhất nhân Sở Thanh Lăng cũng còn không được, dù sao nàng còn trẻ, còn cần phải thời gian.
 
 	"Chân Thần mà thôi." Đối mặt Trần gia doanh cái kia như triều dâng đồng dạng Chân Thần khí tức, Lý Thất Dạ mười phần bình tĩnh, chỉ là tùy ý nói: "Chân Thần nếu như không có thể thành tựu bất hủ, cái kia đều chẳng qua là giun dế mà thôi. Đăng lâm Chân Thần, hoặc là chứng đạo thành đế, hoặc là thành tựu bất hủ, còn lại người đều là mây bay mà thôi."
 
 	Như vậy lời vừa nói ra, thật là nhường tất cả mọi người đều sắc mặt đại biến rồi, tất cả mọi người đều đồng thời hút một hơi hơi lạnh, trong khoảng thời gian ngắn, không biết bao nhiêu người đều vì đó hai mặt nhìn nhau, quản chi vừa mới Lý Thất Dạ biểu hiện ra ngoài thực lực thập phần cường đại, nhưng Lý Thất Dạ nói ra nói như vậy, cái kia thật sự là thật quá mức
 
 	"Cái này không khỏi thật ngông cuồng đi à nha, như thế xem nhẹ Chân Thần, hắn cho là mình là ai vậy, tự mình là Chân Đế sao?" Có người không khỏi hừ lạnh một tiếng, đối với Lý Thất Dạ như thế cuồng vọng hung hăng càn quấy mà nói bất mãn.
 
 	"Chân Thần nếu là lên trời, cái kia đều có thể gọi vô địch rồi, nếu như không hủ, cái kia là có tư cách tiến vào Tiên thống tồn tại, cái này đủ là khinh thường Vạn Thống giới, thậm chí tại Đế Thống giới cũng là hết sức quan trọng. Cái này đệ nhất hung nhân tuy nhiên là thực lực cường hãn, nhưng như thế xem nhẹ Chân Thần, cái này cũng quá mức cuồng vọng, trên thế gian tầm đó, ai dám nói bất hủ phía dưới đều là mây bay." Có môn phái trưởng lão cũng hiểu được Lý Thất Dạ quá mức cuồng vọng.
 
 	Dù sao Chân Thần đã đầy đủ cường đại rồi, chớ nói chi là lên trời Chân Thần, về phần bất hủ Chân Thần vậy càng không cần nhiều lời rồi, đó là cao cao tại thượng tồn tại.
 
 	Không muốn nói là Cuồng Đình đạo thống cường giả, coi như là Vạn Thống giới, đều không người nào dám nói bất hủ phía dưới là mây bay mà nói, đây quả thực là đem thiên hạ Chân Thần đều đắc tội rồi.
 
 	"Hừ ——" ngay tại Lý Thất Dạ lời nói vừa hạ xuống xong, Trần gia trong doanh địa vang lên hừ lạnh một tiếng, thanh âm như sấm sét, nháy mắt nổ tung, có cường bá vô cùng uy lực!
 
 	Tại lúc này cường bá Chân Thần lực lượng phía dưới, không ít trong lòng người run lên, đặc biệt là kẻ yếu, đứng cũng không vững, phốc oành một tiếng thẳng quỳ trên mặt đất.
 
 	Như vậy một màn nhường rất nhiều trong lòng người nhút nhát, Chân Thần tựu là Chân Thần, có được thực lực đây là bọn hắn xa xa không cách nào bằng được đấy.
 
 	Không hề nghi ngờ, Trần gia Chân Thần đối với Lý Thất Dạ nói như vậy là bất mãn hết sức, chỉ bất quá đối phương tọa trấn tại nơi trú quân ở trong, không hề vội vã lập tức ra tay.
 
 	"Không cần dùng bất mãn, ta theo như lời chính là lời nói thật mà thôi." Quản chi là Chân Thần hừ lạnh rồi, Lý Thất Dạ cũng là phong khinh vân đạm, chỉ là nở nụ cười một chút, nói ra: "Tại Tam Tiên giới, bất hủ phía dưới, đều là mây bay, thủy tổ mới là chí cao."
 
 	"Cái đồ không biết trời cao đất rộng!" Gặp Lý Thất Dạ mở miệng nhục mạ tự mình lão tổ tông, Trần Thư Vĩ lập tức thiếu kiên nhẫn rồi, quát chói tai một tiếng nói ra: "Họ Lý đấy, ngươi cũng đừng cuồng vọng tự đại, muốn khiêu chiến chúng ta Chân Thần lão tổ tông, ngươi còn chưa đủ tư cách, trước qua chúng ta cửa ải này lại nói."
 
 	Đối với Trần Thư Vĩ như vậy khiêu chiến, Lý Thất Dạ chỉ là rì rì nhìn hắn một cái, lười biếng nói: "Gà đất chó kiểng mà thôi, sao đủ thành đạo, hai ba chiêu cũng có thể đuổi."
 
 	Lý Thất Dạ cái này lời vừa nói ra, Trần Thư Vĩ sắc mặt khó coi tới cực điểm, hắn đều bị tức giận đến run rẩy, hắn với tư cách kinh sư thiếu bảo, coi như là cao cao tại thượng rồi, bao nhiêu con cháu thế gia nhìn thấy hắn đều cúi đầu khom lưng, đều theo cùng hắn xưng huynh gọi đệ vẻ vang, tại Lý Thất Dạ trước mặt lại như thế không đáng giá được nhắc tới, khí này được hắn sắc mặt đều đỏ lên.
 
 	"Tốt, họ Lý đấy, ta cũng muốn xem ngươi có bao nhiêu bổn sự!" Lúc này Trần Thư Vĩ cuồng nộ, nghe được "Đùng" một thanh âm vang lên, tại thời khắc này hắn lấy ra một kiện binh khí.
 
 	Đem làm cái này một kiện binh khí một lấy ra thời điểm, nháy mắt là Đế uy tràn ngập, từng sợi Chân Đế chi uy phóng lên trời, bay thẳng nhập bầu trời, xé rách mây xanh.
 
 	"Đế Binh! Chân Đế binh khí!" Một cảm thấy cái này từng sợi Chân Đế chi uy, nhường rất nhiều trong lòng người run lên một cái, như vậy từng sợi Đế uy tựa như có thể áp sập chư thiên đồng dạng.
 
 	Lúc này chỉ thấy Trần Thư Vĩ hai tay nâng một đầu dài dài roi dài, cái này một đầu dài cây roi rất dài rất dài, kéo dài tại Trần Thư Vĩ hai bên trái phải, như thế roi dài thoạt nhìn giống như là hai cái lại thô lại dài râu rồng đồng dạng
 
 	Đặc biệt là lúc này Trần Thư Vĩ là đứng tại phía trước nhất, sau lưng có hai chi thiết kỵ vây quanh lấy, cả người hắn thoạt nhìn giống như là đầu rồng, mà hai tay của hắn nâng roi dài giống như là râu rồng, một mực kéo dài đến long thân thể về sau.
 
 	Như thế một đầu lại dài lại thô roi dài, tản mát ra từng sợi Chân Đế chi uy, mỗi một sợi Chân Đế chi uy phóng lên trời thời điểm, giống như là một bả Thiên kiếm chém ra bầu trời đồng dạng, hơn nữa cái này một đầu dài cây roi tràn ngập khí tức, tựa hồ đây là cự long khí tức.
 
 	"Đế Binh, đây là Chân Đế đạo ngoại kỳ binh!" Có người chứng kiến Trần Thư Vĩ hai tay nhờ vả lấy roi dài, không khỏi thì thào nói.
 
 	"Long Tu tiên!" Nhìn xem Trần Thư Vĩ hai tay nhờ vả lấy roi dài, có một môn phái trưởng lão lập tức nhận ra cái thanh này roi dài lai lịch, hút một hơi hơi lạnh, thì thào nói: "Đây là Trần gia Chân Đế theo râu rồng chỗ tế luyện mà thành binh khí nha."
 
 	Với tư cách Cuồng Đình đạo thống cường đại thế gia, thượng bộ Trần gia, bọn hắn tổ tiên cũng từng xảy ra một vị Chân Đế.
 
 	Trần Thư Vĩ trong tay cái thanh này Long Tu tiên đúng là bọn hắn Trần gia Chân Đế lưu lại xuống đạo ngoại kỳ binh, nghe nói bọn hắn Trần gia Chân Đế đã từng chém giết một con rồng lớn, cuối cùng theo cái này một con rồng lớn hai cái râu rồng đã luyện thành một bả binh khí —— Long Tu tiên.
 
 	Lúc này Trần Thư Vĩ hai tay nâng roi dài thời điểm, nhường rất nhiều trong lòng người đều sợ hãi, không khỏi vì đó có vài phần kính sợ.
 
 	Mặc dù nói lúc này Trần Thư Vĩ thực lực chỉ có tiểu cảnh Chân Hoàng, nhưng là , lúc hắn có được lấy một món đồ như vậy tổ tiên Chân Đế lưu lại Long Tu tiên thời điểm, vậy biến thành hoàn toàn không đồng dạng rồi.
 
 	Chưởng chấp Đế Binh, vậy thì ý nghĩa Trần Thư Vĩ có thể khiêu chiến đại cảnh Chân Hoàng, thậm chí có nhất định cơ hội siêu cảnh đi chiến không có Đế Binh Chân Thánh, một tôn Chân Đế lưu lại binh khí, uy lực tuyệt đối là mười phần khủng bố.
 
 	"Cái này là nội tình." Có người không khỏi hâm mộ nói.
 
 	Đối với không ít thế gia đệ tử mà nói, có thể có được một kiện Chân Thần chi binh đều đã là rất tài ba rồi, chớ nói chi là Chân Đế chi binh rồi!
Kết chương.