Chương 1798: Tề Lâm Đế Nữ
 
 	Chứng kiến Lý Thất Dạ độc cứ tự uống, cái này để tại đây rất nhiều cường giả đều khó chịu, ở đây tu sĩ cường giả, trong đó không thiếu đứng đầu một phái, vua của một nước, ngày bình thường tại chính bọn hắn trong môn phái, tại chính bọn hắn cương quốc ở trong đều là cao cao tại thượng đấy.
 
 	Nếu như không phải là vì tiếp kiến Tề Lâm Đế Nữ, bọn hắn cần gì như thế hạ xuống tư thái. Hiện tại ngược lại tốt, Tề Lâm Đế Nữ còn không có nhìn thấy, lại làm cho một phàm nhân ở trước mặt mình bày nhắc đến phổ đến rồi, hơn nữa là bày nổi lên một cái siêu đại phổ, đem bọn họ những này người ở chỗ này đều không thích đáng làm một chuyện quan trọng, này làm sao có thể để cho bọn hắn trong nội tâm thoải mái đây này.
 
 	Về phần đang Lý Thất Dạ bên người phục thị lấy Thẩm Hiểu San bọn hắn không khỏi nơm nớp lo sợ, bọn hắn tại ngày bình thường chẳng qua là tiểu nhân vật mà thôi, ở đâu bái kiến cái gì đại tràng diện, hôm nay ngược lại tốt, vậy mà tại chư vị chưởng môn quân hoàng trước mặt lộ liễu một cái mặt to, hơn nữa tại chư vị chưởng môn quân hoàng trước mặt hoàn toàn là bỏ qua sự hiện hữu của bọn hắn.
 
 	Cái này để cho đứng tại Lý Thất Dạ bên người Thẩm Hiểu San bọn hắn cũng không khỏi hai chân như nhũn ra, cái này đặc biệt đối với Hạ Trần còn trẻ như vậy người đến nói, đã khẩn trương, lại hưng phấn.
 
 	Như bọn hắn loại tiểu nhân vật này, lúc nào có thể như thế ở chư vị hoàng chủ chưởng môn trước mặt đùa nghịch một lần uy phong. Tại ngày bình thường, tại đây chút ít hoàng chủ chưởng môn trước mặt không muốn nói là đùa nghịch uy phong, nhìn thấy những này hoàng chủ chưởng môn, bọn hắn loại tiểu nhân vật này chỉ có cúi người gật đầu phần rồi, thậm chí có khả năng liền gặp mặt một lần tư cách đều không có.
 
 	Hiện tại ngược lại tốt, bọn hắn theo sau Lý Thất Dạ về sau, chư vị hoàng chủ chưởng môn cũng chỉ có thể là ngoan ngoãn đứng ở một bên phần, để cho bọn hắn không chỉ là rất lớn lộ liễu một cái mặt, còn có ba phần uy phong.
 
 	Cảm giác như vậy, trường hợp như vậy, đối với Hạ Trần còn trẻ như vậy người đến nói, đã khẩn trương, lại kích thích, nhưng đối với hắn mà nói, cũng đáng được rồi, nếu có một ngày già đi về sau, hắn cũng có thể tại vãn bối trước mặt khoác lác nói, từng có một ngày như vậy, hắn đã từng là tại trăm hoàng vạn giáo trước mặt ngạo thế **, đây là một cái bao nhiêu để cho người chịu tự hào đề tài nói chuyện nha.
 
 	Chư vị ở đây hoàng chủ chưởng môn bị Lý Thất Dạ như thế cướp đi danh tiếng, bị một phàm nhân như thế xem nhẹ, cái này để cho bọn hắn trong nội tâm đều không thoải mái.
 
 	"Hừ, cũng không biết rõ là cái nào đại nhân vật làm chỗ dựa!" Có hoàng chủ không khỏi hừ lạnh một tiếng, chằm chằm vào độc cứ án trước Lý Thất Dạ bất mãn hết sức.
 
 	"Bất kể là cái nào đại nhân vật làm chỗ dựa, tiểu tử này sớm muộn xong đời." Cũng có chưởng môn ung dung cười cười, chậm rãi nói ra: "Giết Thiên Hoàng thái tử, là không có kết cục tốt đấy, chờ không thu thập a."
 
 	Vị này chưởng môn nói như vậy, không ít người đều âm thầm gật đầu đồng ý, Thiên Hoàng quốc vốn là đế thống tiên môn, hiện tại truyền nhân của bọn hắn bị một phàm nhân giết chết, Thiên Hoàng quốc tuyệt đối sẽ không từ bỏ ý đồ đấy, huống chi Thiên Hoàng thái tử chính là Kim Qua cậu em vợ, Kim Qua lại yên sẽ bỏ qua như vậy phàm nhân! Dám cùng sắp thành vì Đại Đế nam nhân là địch, hẳn phải chết không thể nghi ngờ.
 
 	Chứng kiến Lý Thất Dạ ngồi một mình vách núi bên cạnh, Lý Thiên Hào trong nội tâm cũng bất mãn, không khỏi nói khẽ với bên người Thẩm Kim Long nói ra: "Thẩm huynh độ lượng thật tốt quá, đổi lại là ta, khó tha thứ được loại lũ tiểu nhân này đùa nghịch lỗ mãng! Cho dù sau lưng của hắn có đại nhân vật làm chỗ dựa thì như thế nào, ta Lí mỗ không phải sợ phiền phức chi nhân, Thẩm huynh cũng là không sợ tại bất luận kẻ nào!"
 
 	Lý Thiên Hào lời này cũng không phải khoác lác, hắn nhưng là Thượng Thần cháu, thân phận địa vị độ cao liền rất nhiều hoàng chủ chưởng môn thấy hắn đều muốn khom người ân cần thăm hỏi, huống chi, hắn có gia gia của hắn Thượng Thần che chở, hắn sợ qua ai rồi.
 
 	Mà Thẩm Kim Long địa vị cũng giống như vậy rất cao, bọn hắn Già Nhật môn vốn là rất cường đại, huống chi, bọn hắn Già Nhật môn sau lưng còn có Tề Lâm Đế gia làm chỗ dựa, thử hỏi một chút, bọn hắn Già Nhật môn sợ qua ai rồi.
 
 	"Cần gì gấp." Thẩm Kim Long chỉ là cười nhạt một tiếng, từ từ nói: "Cho dù Lý huynh hiện tại chém hắn, thì tính sao? Vậy cũng chẳng qua là phát tiết cá nhân hận thù cá nhân mà thôi. Bất luận kẻ nào đều có tác dụng của hắn chỗ, chỉ là gần kề giết địch nhân, cũng chưa chắc là tốt nhất thu hoạch."
 
 	"Thẩm huynh ý tứ?" Lý Thiên Hào không khỏi kinh ngạc một hồi, ngay từ đầu hắn còn tưởng rằng Thẩm Kim Long hữu ý làm người hòa giải, muốn dẹp loạn trận này can qua, bây giờ nghe Thẩm Kim Long vừa nói như vậy, tựa hồ có ý tứ gì khác.
 
 	"Điện hạ sắp giá lâm, khó tha thứ một cái tiểu bối lúc này làm càn. Mặc kệ hắn ra sao lai lịch, mặc kệ hắn là có gì thần thông, nhưng cùng Đế nữ vừa so sánh với, cùng Tề Lâm Đế gia vừa so sánh với, vậy cũng chưa đủ thành đạo! Nếu người nào người dám khiêu khích Tề Lâm Đế gia, ai dám khiêu khích Đế nữ quyền uy, giết không tha! Nếu là đến lúc đó Lý huynh có thể giữ gìn Tề Lâm Đế gia quyền uy, giữ gìn Đế nữ thần uy, này là một cái công lớn." Thẩm Kim Long từ từ nói.
 
 	Đương nhiên lời này cũng chỉ có Thẩm Kim Long cùng Lý Thiên Hào hai người bọn họ có thể nghe được đến.
 
 	"Cái này ——" nghe được Thẩm Kim Long mà nói, Lý Thiên Hào lập tức hai mắt thoáng cái phát sáng lên.
 
 	Thử nghĩ một chút, Tề Lâm Đế Nữ chính là Tề Lâm Đế gia thiên kim, cao cao tại thượng, hậu duệ quý tộc vô song. Đem làm Tề Lâm Đế Nữ đến thời điểm, khó tha thứ được một vị tiểu bối làm càn càn rỡ , lúc Tề Lâm Đế Nữ đến về sau, nếu như Lý Thất Dạ y nguyên không biết sống chết, xông tới Tề Lâm Đế Nữ.
 
 	Nếu như hắn Lý Thiên Hào có thể ra tay chém Lý Thất Dạ loại này cuồng vọng chi đồ, cái này không chỉ là có thể thắng được Tề Lâm Đế Nữ hảo cảm, cái này cũng sẽ đề cao hắn trong Tề Lâm cảnh địa vị.
 
 	"Như thế một cái công lớn , lúc về Thẩm huynh." Lý Thiên Hào đánh một cái giật mình, minh bạch vì cái gì Thẩm Kim Long muốn lưu lại Lý Thất Dạ rồi, nguyên lai là muốn cầm Lý Thất Dạ tranh công.
 
 	"Không, nên về Lý huynh." Thẩm Kim Long nhàn nhạt vừa cười vừa nói: "Ngày khác ta Già Nhật môn cùng Tề Lâm Đế gia quan hệ thông gia, cần gì như thế công lao đây này. Bất quá, Lý huynh lập được đại công về sau, có thể chớ quên hôm nay."
 
 	Lý Thiên Hào không có nghĩ đến Thẩm Kim Long sẽ như thế hào phóng, lập tức ôm quyền nói ra: "Lý huynh yên tâm, ngày khác Thẩm huynh hữu dụng mà được ta Nam Dương thế gia địa phương, cứ việc phân phó là được, chỉ cần ta Lý Thiên Hào đủ khả năng, không chối từ."
 
 	"Có Lý huynh những lời này, so cái gì đều đáng giá." Thẩm Kim Long mỉm cười nói.
 
 	Ngay tại Thẩm Kim Long cùng Lý Thiên Hào nói nhỏ mưu đồ bí mật thời điểm, ở đây rất nhiều chưởng môn hoàng chủ đều nhao nhao đối với Lý Thất Dạ bất mãn.
 
 	Về phần Lý Thất Dạ căn bản cũng không có quan tâm tại người ở chỗ này là nghĩ như thế nào đấy, ánh mắt của hắn quăng tại trên trời sao, một lần lại một lần tìm kiếm ngôi sao tọa độ, phóng tại Cuồng Thần hung địa, hắn muốn khóa Cuồng Thần chi thi xuất thế địa điểm.
 
 	So về hưng phấn vừa khẩn trương Hạ Trần muộn như vậy bối đến, Thiết Thụ Ông thì là lo lắng lo lắng, hắn tại phục thị lấy Lý Thất Dạ thời điểm cũng lưu ý chư vị ở đây hoàng chủ chưởng môn, hiện tại ngày càng nhiều chưởng môn hoàng chủ đối với Lý Thất Dạ bất mãn, hắn đều có chút bận tâm Lý Thất Dạ cùng mọi người là địch!
 
 	"Ông ——" một tiếng, ngay tại rất nhiều hoàng chủ chưởng môn thấp giọng nghị luận, đối với Lý Thất Dạ hung hăng càn quấy cuồng vọng bất mãn thời điểm, trong lúc đó đột giữa sóng bỗng nhúc nhích.
 
 	Tại đây trong một chớp mắt, bầu trời bỏ ra kim phấn, thanh thúy thanh âm dễ nghe vang lên, tựa như có màu vàng tinh linh rơi lả tả tại nhân gian đồng dạng, trong khoảng thời gian ngắn Đế uy như mây cuốn mây bay bình thường, trên bầu trời rủ xuống từng đạo Đại Đế pháp tắc, Đế uy mênh mông cuồn cuộn.
 
 	Đế uy mênh mông cuồn cuộn tại ở giữa thiên địa, tựa như Đại Đế đi tuần đồng dạng, toàn bộ thiên địa đều biến thành yên lặng lên, tại lúc này Đế uy phía dưới, để cho người nghiêm nghị bắt đầu kính nể, không dám có chút nào làm càn.
 
 	"Đế nữ đến rồi!" Đem làm Đế uy mênh mông cuồn cuộn cuộn sạch tới thời điểm, ở đây tu sĩ cường giả đều là trong nội tâm chấn động, không biết rõ ai kêu một tiếng nói ra.
 
 	Lúc này đại đạo bày ra, một cái nữ tử giẫm chận tại chỗ mà đến, một bước lên mây, tại vừa mới nàng còn xa cuối chân trời, nhưng tại sau một khắc tựu bước lên Quan Thần phong, tại trong nháy mắt tựu xuất hiện ở trước mặt mọi người.
 
 	Thạch hỏa điện quang tầm đó, Tề Lâm Đế Nữ đã leo lên Quan Thần phong, thậm chí có thể nói không có người nhìn rõ ràng Tề Lâm Đế Nữ là thế nào từ phía chân trời giữa nháy mắt leo lên Quan Thần phong đấy, tốc độ của nàng thật sự là quá là nhanh, nhanh đến mấy ngày liền mắt đều theo không kịp tốc độ của nàng.
 
 	Lúc này một cái nữ tử leo lên Quan Thần phong , lúc nữ tử này xuất hiện thời điểm Đế uy rơi xuống đất chính là đầy đất kim quang, hình như là mặt đất trải lên hoàng thất đế thảm đồng dạng, thần uy có mặt khắp nơi, không chỗ không có.
 
 	Người con gái trước mắt này ăn mặc Phượng y, đầu đội cao quan, bác cổ mà tuyệt mỹ, khó với dùng bút mực để hình dung nàng, tại trên người của nàng tản mát ra một cỗ hậu duệ quý tộc vô song khí thế, nhưng là huyết thống cao quý cũng che lấp không được nàng cái kia tuyệt thế dung nhan, nàng không chỉ là xuất thân cao quý mà thôi, vẻ đẹp của nàng, nàng phong thái tuyệt đối có thể so sánh tại gia thế của nàng!
 
 	Đế nữ, chứng kiến người con gái trước mắt này, mọi người cũng chỉ có thể dùng như vậy một cái từ để hình dung nàng rồi, Tề Lâm Đế gia thiên kim công chúa, hậu duệ quý tộc vô song, mỹ mạo tuyệt thế.
 
 	Vừa thấy khuynh nhân thành, gặp lại khuynh nhân quốc, ba gặp tuyệt thế gian! Chứng kiến trước mắt Tề Lâm Đế Nữ, điều này cũng làm cho có thể để cho người có thể tưởng tượng vì cái gì trẻ tuổi như vậy nam tử bái kiến nàng về sau sẽ như thế thần hồn điên đảo, như thế cơm nước không vào rồi.
 
 	Như vậy một cái tuyệt thế nữ tử, chỉ sợ rất nhiều nam tử nhìn thấy về sau, đều sẽ không thể tự thoát ra được yêu mến nàng!
 
 	Tề Lâm Đế Nữ giá lâm , lúc chứng kiến Tề Lâm Đế Nữ tuyệt thế dung nhan thời điểm, trong khoảng thời gian ngắn như si mê như say sưa, coi như là đã từng thấy qua Tề Lâm Đế Nữ người, lại một lần nữa nhìn thấy Tề Lâm Đế Nữ thời điểm cũng giống nhau là thần hồn điên đảo, thật sâu lâm vào trong đó, không cách nào tự kềm chế.
 
 	"Điện hạ." Ở thời điểm này, không ít tu sĩ cường giả nhao nhao quỳ xuống đầy đất trên, cho dù không phải bởi vì nàng thân cao quý, tại như thế mênh mông cuồn cuộn Đế uy phía dưới, đạo hạnh thiển người đã sớm quỳ rạp trên đất, thần phục tại Đế uy phía dưới rồi.
 
 	"Bái kiến điện hạ." Rất nhiều vãn bối đều quỳ xuống đầy đất trên, cung nghênh Tề Lâm Đế Nữ đến, chỉ có số ít hoàng chủ chưởng môn miễn ở đại lễ, nhưng bọn hắn vẫn là cong người khom lưng.
 
 	Ở đây bên trong cũng chỉ có Thẩm Kim Long như vậy địa vị không cần quỳ gối đầy đất, nhìn thấy Tề Lâm Đế Nữ về sau, hắn cũng là khom khom thân, nhìn xem Tề Lâm Đế Nữ cái kia tuyệt thế dung nhan, đó là trong nội tâm cuồng hỉ, trong ánh mắt khó với che lại vẻ này cuồng nhiệt.
 
 	Từ khi lần thứ nhất nhìn thấy Tề Lâm Đế Nữ về sau, Thẩm Kim Long tựu thật sâu đã yêu nàng rồi, đúng là bởi vì như thế, hắn mới có thể để cho Già Nhật môn lão tổ tông đi Tề Lâm Đế gia cầu hôn đấy.
 
 	"Chư vị bình thân." Tề Lâm Đế Nữ mở miệng, thanh âm mười phần dễ nghe, dễ nghe bên trong lại lộ ra một cỗ để cho người không thể kháng cự quyền uy.
 
 	Đem làm rất nhiều người sau khi đứng dậy, cũng không khỏi ngẩng đầu nhìn trước mắt Tề Lâm Đế Nữ.
 
 	Tề Lâm Đế Nữ chậm rãi đã đi tới, động tác của nàng là như vậy ưu nhã, là cao quý như vậy, để cho người trăm xem không chán, nàng tựu là thế gian Thần nữ, để cho bất luận kẻ nào nhìn cũng không khỏi tâm thần chập chờn.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.