Chương 407: Nhiễu sóng chi nhãn lực lượng
	2022-06-22 tác giả: Trong lịch sử hóng hóng gió

	Rừng rậm Ánh Trăng bên ngoài.

	Nóc nhà nở rộ vườn cây bên trong, Kurmis đang tiến hành một trận đặc thù thí nghiệm.

	Kurmis tại đại lượng trong thực vật ở giữa trên mặt đất bố trí xong nghi thức kết giới xem ra hắn vậy lo lắng xuất hiện cái gì ngoài ý muốn, dù sao lần này đối tượng thí nghiệm hoàn toàn khác biệt. Nghi thức kết giới! Mở ra! Kurmis thấp xuống thân tới.

	Hắn nâng lên bình, đem chính mình chú ấn chi lực cùng bộ phận thần ân lực lượng đầu nhập vào trong đó.

	Linh tính thị giác bên trong, đại lượng màu bạc quang nương theo lấy thần bí lập thể ký hiệu rơi xuống, tràn vào đến bình bên trong. Kia diễm lệ màu đỏ cánh hoa cũng theo đó tản mát ra quang mang tới.

	Bất quá loại này siêu phàm linh quang là màu đỏ, đem kia bình vậy nhuộm thành tinh hồng. Thải sắc kết giới chi quang, màu bạc thần ân lực lượng, màu đỏ tươi phát sáng bình. Bên người là dày đặc thực vật, nơi xa là thần bí rừng rậm Ánh Trăng, đỉnh đầu là vô ngần tinh không.

	Kurmis cảm giác được bản thân một bộ phận cùng viên kia cánh hoa dung hợp lại với nhau, chú ấn lực lượng ngay tại một chút xíu đem cơ đồng hóa trở thành khôi lỗi. Có thể nhìn thấy.

	Viên kia cánh hoa một nháy mắt bắt đầu sinh trưởng, vậy mà một chút xíu khôi phục ra vốn là bộ dáng. Một đóa hoàn chỉnh máu tú chi chén.

	Kurmis trên mặt lộ ra thần sắc mừng rỡ, hắn cho là mình thí nghiệm thành công rồi."Hoàn chỉnh sương máu chi chén."Thần chi hoa."

	Mà liền tại hắn muốn chân chính cảm thụ đóa này thần chi hoa lực lượng lúc, máu mùa chi chén chỗ sâu sinh mệnh quyền năng lực lượng vậy triệt để cùng Kurmis trí tuệ quyền năng lực lượng quấn quít lấy nhau. Một nháy mắt, Kurmis siêu cường linh tính liền dự cảm được cái gì. Đây không phải cái gì tốt cảm giác.

	Đáng sợ nguy cơ như là mây đen bình thường lồng đưa trong lòng của hắn bên trên, hắn tựa hồ thấy được tử vong cùng tận thế."Cái này không thích hợp!"Đây là cái gì lực lượng?" "Cảm giác này không đúng!"

	Kurmis thân thể còn không có kịp phản ứng, thậm chí trên mặt vẻ mặt sợ hãi cũng không có tới kịp phát ra.

	Hắn linh tính bản năng liền trực tiếp từ bỏ bản thân tách ra đi kia một bộ phận thần ân lực lượng, đem kia bộ phận lực lượng cùng mình cảm ứng chặt đứt. Này bằng với nói là nước sĩ đứt cổ tay, đem chính mình một phần lực lượng triệt để vứt bỏ rơi mất. Nhưng là vẫn như cũ không thể ngăn cản đã bắt đầu thí nghiệm.

	Kia đóa dung nhập vào trí tuệ quyền năng cùng sinh mệnh quyền năng đóa hoa, giờ phút này bạo phát ra đáng sợ quang mang. Quang mang kia là hỗn tạp màu xám.

	Kurmis lại từ trong ánh sáng cảm thấy vặn vẹo, hắc ám, còn có hỗn loạn.

	Kurmis cũng chưa rõ ràng trận này thí nghiệm bao nhiêu đặc thù, đây không phải hắn tưởng tượng bên trong chế tạo ra một loại đặc thù thực vật khôi lỗi, mà là hai loại quyền năng ở giữa va chạm. Hai loại quyền năng ở nơi này đóa Sinh Mệnh Chi Hoa bên trong sinh ra kịch liệt xung đột, quỷ dị quang mang từ bình bên trong bộc phát ra, màu đỏ hoa nháy mắt tăng tới rồi cao mấy mét. Hào quang màu xám quét qua Kurmis khuôn mặt cùng thân thể, chiếu ra hắn cái kia không biết làm sao mặt. Phạm vi cũng không tính rộng.

	Nhưng là vội vàng không kịp chuẩn bị bên dưới, căn bản không có biện pháp né tránh."A!

	Hắn vẫn không rõ xảy ra chuyện gì, đã nhìn thấy thân thể của mình bắt đầu sụp đổ, phát ra đau đớn kêu thảm. Loại này quang mang giống như tại phá hủy cấu thành thân thể của hắn huyết mạch.

	Kia là nhiễu sóng chi lực, hai loại quyền năng sinh ra xung đột về sau sinh ra lực lượng. Quang mang che mất Kurmis. Quang mang phía dưới, Kurmis sinh mệnh hình thái bắt đầu sụp đổ."Đây là cái gì tình huống?

	"Lực lượng này tại phá hủy thân thể của ta, không tốt, ta nhất định phải làm chút gì đó. Nhưng là tại quang mang kia khuếch tán ra tới một nháy mắt, Kurmis trí tuệ chi lực bị định trụ, từ Sinh Mệnh chi mẫu ban cho sinh mệnh hình thái vậy nháy mắt sụp đổ.

	Hắn không thể dùng siêu phàm lực lượng khống chế bản thân, thậm chí ngay cả trụ cột nhất di động cũng không làm được rồi.

	Kurmis cảm giác mình giống như một nắm bùn một dạng tại hòa tan, thân thể kết cấu bị phá hư, da dẻ kết cấu bị phá hư. Ngay sau đó thị giác lâm vào một vùng tăm tối, kia là ánh mắt kết cấu cũng bị phá hư hết.

	Loại lực lượng này cũng không tính cường đại, nhưng lại cực độ quỷ dị, nếu là Kurmis hữu tâm phòng bị cũng sẽ không xuất hiện loại cục diện này. Nhưng là hắn cái này không chỉ là đối diện đụng phải, còn rắn rắn chắc chắc ăn toàn bộ. Vậy cái này loại sức mạnh đối với hắn mà nói, thật giống như bản thân chính miệng uống vào kịch độc đồng dạng. Nhiễu sóng nhập " "Nhiễu sóng ~ "Nhiễu sóng. . . Nhiễu sóng. Nhiễu sóng nhưng là sinh tử một nháy mắt, hoảng hốt ở giữa. Hắn siêu cường linh tính cảm giác được cái gì. Hắn nghe được thanh âm kỳ quái, như nói cái gì.

	Thuận kia nhiễu sóng lực lượng, thuận nhiễu sóng đầu nguồn, thấy được thế giới này cường đại nhất nhiễu sóng chi vật.

	Thật giống như hắn trở thành sứ đồ về sau lần thứ nhất dùng con mắt đi nhìn trộm thế giới này, thuận Ruch đảo lớn lực lượng thấy được kia gánh chịu đại địa bảy vị cự thần.

	Hắn thị giác xuyên qua mặt đất bao la, từ nơi sâu xa thấy được một toà tế đàn. Tế đàn kia tựa hồ ở vào một thế giới khác một dạng, bầu trời không biết là cái gì đồ vật tản ra kỳ dị quang, đỉnh đầu là một chiếc gương một dạng hồ nước, đem ánh sáng mang chiết xạ hướng tứ phương.

	Nơi xa có thấy không rõ kì lạ thực vật, thậm chí còn có cái gì vô cùng to lớn cá thể tại độc lập. Cuối cùng đàn cống lên phụng lấy một con kỳ dị con ngươi."Đó là ai con mắt?

	Rất nhanh, hắn ngay tại trên tế đàn thấy được con mắt này danh tự.

	Mặc dù là dùng trí tuệ văn tự minh khắc, nhưng là Kurmis vừa lúc là một vị thông hiểu trí tuệ văn tự xà nhân."Sinh mệnh tế đàn. Nhiễu sóng chi nhãn."

	Hắn đọc lên con mắt này danh tự. Một nháy mắt.

	Trước mặt tế phẩm, dưới chân Minh Văn, đọc lên danh tự. Môi giới, nghi thức, tên thật. Ba cái kết thành một cái vòng tròn.

	Một hạng đặc thù nghi thức đạt thành, câu thông lên nào đó dạng tồn tại đặc thù, đưa nó lực lượng từ xa xôi trong bóng tối dẫn xuất. Nháy mắt, dưới chân nghi thức chi quang xoay tròn ra, mở ra một đầu thông hướng xa xôi không gian thông đạo. Màu đỏ hoa kết thành một cái nụ hoa.

	Nụ hoa xoay tròn, mà diễm lệ màu đỏ thần chi hoa lại từ bộ rễ trong chốc lát khô héo. Nụ hoa triển khai, dựng dục ra một con không thuộc về nhân gian chi vật. Con kia phong ấn tại trên tế đàn khủng bố con mắt. Hình chiếu xuất hiện ở hiện thế bên trong.

	Nó không phải Thần Thoại, nhưng là lực lượng cũng đã cùng cấp Thần Thoại.

	Ánh mắt bên trong bạo phát ra hào quang sáng chói, cao cao tại thượng quan sát phía dưới. Nhìn chăm chú lên triệu hồi ra nó Kurmis. Vậy chính là bãi kia thịt nhão.

	Ánh sáng óng ánh trụ kích xạ mà xuống, một nháy mắt liền đem nghi thức trung ương Kurmis bao phủ. Hào quang màu xám trở nên càng ngày càng sáng, cuối cùng trở thành trắng lóa.

	Tại trước đó quyền năng xung đột sinh ra quang mang bên dưới, Kurmis hắn đã tại kia vốn là hỗn loạn nhiễu sóng chi lực bên dưới biến thành một bãi thịt nhão, tính cả chung quanh thực vật cũng bắt đầu sinh trưởng tốt. Thực vật đem toàn bộ phòng ở đều bao trùm, vặn vẹo thành các loại đáng sợ hình thái, như là quái vật bình thường lẫn nhau thôn phệ. Đây là sinh mệnh quyền năng bộ phận đặc tính, mà trí tuệ quyền năng tại trong xung đột lại đem loại lực lượng này phát huy đến cực hạn. Nhưng là nhiễu sóng chi lực tại ngưng tụ ra viên này con mắt về sau hoàn toàn khác nhau. Nó tựa hồ bị giao phó đặc thù lực lượng.

	Tại xa xôi kỷ nguyên thứ nhất, tạo vật thần minh cũng bởi vì nào đó hạng nguyên nhân đặc biệt chế tạo ra nó, đồng thời giao phó nó đặc thù sứ mệnh. Nhiễu sóng chi nhãn lực lượng không giống trí tuệ Thần Thoại như thế trực tiếp sửa chữa trí cấm trồng bản nguyên, lệ đã từng chế tạo ra Vũ Xà cái bẫy.

	Cũng không giống sinh mệnh Thần Thoại như thế, bạo lực trực tiếp vặn vẹo sinh mệnh huyết mạch. Cái này đáng sợ con mắt tựa hồ đang gia tốc thời gian, tại từ hai cái phương diện gia tốc một cái sinh mệnh diễn hóa. Đem một vạn năm, mười vạn năm tuế nguyệt đậm đặc tại trong chốc lát.

	Thế là có thể nhìn thấy đã bị mất sinh mệnh hình thái Kurmis, tại cỗ lực lượng kia phía dưới vậy mà bắt đầu một chút xíu một lần nữa ngưng tụ ra hoàn toàn mới sinh mệnh hình thái. Hắn lại lần nữa biến thành một đầu Vũ Xà.

	Nhưng là nháy mắt Vũ Xà sinh mệnh hình thái liền hỏng mất, bởi vì này vốn cũng không phải là một cái chân chính hoàn chỉnh sinh mệnh hình thái, chỉ là tại linh tính vặn vẹo bên dưới sinh ra ngoại hình, không có huyết mạch chèo chống. Vũ Xà sinh mệnh hình thái không ngừng biến hóa, có lúc còn có thể nhận ra, có lúc căn bản không biết là cái gì quái vật. Dần dần, hắn lại lần nữa biến thành một đầu thằn lằn.

	Sau đó từ thằn lằn không ngừng tiến hóa, cuối cùng ngưng tụ ra người nửa người trên. Ánh mắt nhìn chăm chú phía dưới, tia sáng thôi động phía dưới. Hắn rốt cuộc lại biến thành một con xà nhân.

	Mà lúc này đây con kia được triệu hoán đến hiện thế bên trong nhiễu sóng chi nhãn hư ảnh lực lượng đã bắt đầu hao hết, sắp thoát ly nghi thức. Nhưng là nhiễu sóng chi nhãn còn sót lại xuống đến quang mang, cũng làm cho Kurmis xà nhân hình thái vậy tiến một bước biến hóa. Kurmis trong thân thể, vậy mà xuất hiện bộ phận Vũ Xà đặc thù.

	Hắn kia một đầu tóc quăn từ từ biến thành màu vàng, mà con ngươi cũng ở đây quang mang bên trong biến thành hoàng kim bình thường nhan sắc. Cuối cùng.

	Nghi thức quang mang tán đi, kia ngưng tụ mà ra con mắt vậy biến mất ở chỗ cao. Nguyên địa chỉ để lại đứng tại nghi thức thuật trận trung ương Kurmis, còn có nghi thức bên ngoài một chỗ hư thối khô xấu thực vật. Kurmis cả người đều là tiếc, ngây ngốc đứng tại không có bất kỳ lực lượng nào ba động nghi thức khắc văn trung ương."Đây là cái gì?" "Đó là cái gì?"

	Hắn nói chuyện bừa bãi điên điên khùng khùng, tựa hồ vẫn như cũ không thể từ con kia ánh mắt đáng sợ lực lượng bên dưới khôi phục. Hắn cảm giác mình giống như một nháy mắt bị giết chết vô số lần, sau đó lại bị sống lại vô số lần.

	Hắn cảm giác mình thật giống như một đoàn mì vắt một dạng bị tùy ý chế tạo thành các loại hình thái, cuối cùng lại hình như tự mình đã trải qua xà nhân từng sinh ra trình. Kurmis hốt hoảng đẩy ra bao trùm toàn bộ kiến trúc khô xấu thực vật, muốn hướng phía phía dưới đi đến. Nhưng là cả người đều giống như bị rút sạch một dạng, trực tiếp từ thang lầu bên trong lăn xuống dưới. Ngày thứ hai trước kia.

	Sớm cho Kurmis đưa cơm tới được nhỏ người hầu, liền thấy bị khô héo quái dị thực vật bao phủ phòng nhỏ. Hắn đầu tiên là sửng sốt một chút, sau đó bằng mọi giá vọt lên.

	Tìm một phen mới tại lầu hai một mảnh hỗn độn bên trong, tìm được tại khô héo thực vật bên trong ngồi dựa vào lấy Kurmis."Kurmis đại nhân, " "Ngài đây là thế nào? n

	Người hầu nhìn về phía chung quanh, lộ ra khó có thể lý giải được biểu lộ."Nơi này đến cùng xảy ra chuyện gì?"

	Mà Kurmis nhìn về phía người hầu, trong mắt của hắn cũng là giống nhau như đúc ánh mắt, khó có thể lý giải được kinh ngạc. "Đúng vậy a!" "Đến cùng xảy ra chuyện gì? m

	Kurmis đến nay vẫn như cũ không thể nào hiểu được, mình rốt cuộc câu thông lên dạng gì tồn tại. Thế giới này tràn ngập quá nhiều không biết bí mật, còn có hắn chưa từng biết được vĩ đại. Mà người hầu lúc này vậy chú ý tới Kurmis con mắt."Đại nhân!"

	"Ngài tóc, còn có con mắt?"

	Kurmis lúc này mới chú ý tới cái gì, lập tức đứng dậy.

	Hắn xé rách ra rậm rạp chằng chịt dây leo, đứng ở một mặt trước gương đồng, quan sát đến trong gương chính mình. Hắn nhìn mình tóc, kia màu vàng kim phiêu dật tóc, thật giống như Vũ Xà trên người lông bờm. Mà kia màu vàng kim đặc thù con ngươi, cũng không phải hắn nguyên bản nên có nhan sắc, càng không khả năng thuộc về phổ thông xà nhân. Kurmis sắc mặt đại biến, này đôi con ngươi hắn quá quen thuộc."Hoàng kim chi nhãn. Cái này sao có thể?"

	"Vũ Xà con mắt, làm sao lại sinh trưởng ở ta bây giờ trên thân thể?"Kurmis nhìn mình tay, còn có cái đuôi. Hắn đột nhiên nhớ lại trước quá trình, kia nhường cho người khó có thể tin diễn biến hành trình."Ta biến thành một con thằn lằn, lại biến thành xà nhân. Sau đó, liền biến thành cái này dạng."Đây là cái gì?

	"Ta làm sao lại biến thành một con thằn lằn?" "Thằn lằn làm sao có thể biến thành xà nhân?" "

	Kurmis đột nhiên trong lòng đã đản sinh ra một cái đáng sợ ý nghĩ, đó chính là bọn hắn sinh ra chân tướng. Bọn hắn có lẽ chính là từ như thế một con thằn lằn biến hóa mà đến.

	Bởi vì loại kia từ thằn lằn một chút xíu biến thành xà nhân cảm giác, thật sự là quá thông thuận, thật giống như lịch sử tái diễn. Phảng phất đang cực kỳ lâu trước kia, tại kỷ nguyên ban đầu thời điểm.

	Đã có người cái này dạng chế tạo ra bọn hắn, tại huyết mạch của bọn họ bên trong lưu lại diễn hóa quá trình cùng ấn ký.

	Tạo ra bọn họ. Nguyệt Quang thành.

	Trong thành lớn nhất trong tiệm sách, Kurmis những ngày này vẫn luôn ở lại đây.

	Hắn bỏ qua tiếp tục tiến hành thí nghiệm, bởi vì cái này thời điểm thông thường thí nghiệm đã không có ý nghĩa gì rồi. Hắn chân chính đã được kiến thức cái kia có thể cải biến sinh mệnh, khó có thể tưởng tượng lực lượng. Thuộc về tạo vật thần minh quyền hành.

	Hắn nhất định phải hiểu rõ con kia con mắt rốt cuộc là cái gì, minh bạch phát sinh trên người mình sự tình rốt cuộc là chuyện gì xảy ra. Kurmis cảm thấy, hắn có thể từ trong đó phát hiện sinh mệnh huyền bí."Toà kia tế đàn."

	Kurmis một bên trầm tư suy nghĩ, vừa nói."Ta giống như ở nơi nào nghe nói qua."

	Lật tung rồi Thần Thoại, cổ tịch, cầu nguyện thơ, cuối cùng tại một khối cổ xưa phiến bùn phía trên Kurmis tìm tới chính mình muốn biết tin tức. Thư viện ẩn nấp trong phòng.

	Kurmis cầm khối này nghe nói là từ hộ hỏa giả thời đại lưu truyền xuống phiến bùn, phía trên ghi lại là Sinh Mệnh chi thành Thần Thoại.

	Tại cổ xưa thời đại, sinh mệnh khởi nguyên chi sơn bên trên còn có thần quốc gia. Kia là bọn họ tạo vật còn tại nhân gian thời đại, kia là xà mẫu Thermose thời đại. Mà bản này trên tấm đá nội dung liền miêu tả lấy Sinh Mệnh chi thành bên trong tràng cảnh, mà Kurmis thấy toà kia tế đàn rồi cùng phiến bùn bên trên miêu tả giống nhau như đúc. Kurmis kích động không thôi, cầm khối này phiến đá mắt mở thật to."Kia lại là Sinh Mệnh chi thành thần thánh tế đàn!"

	"Đời thứ nhất xà nhân, từng tại cái này dưới tế đàn hướng Sinh Mệnh chúa tể dâng lên tế múa."

	Mặc dù đang ở ghi chép bên trong trên tế đàn cũng không có con kia con mắt, nhưng là cái này cũng không ảnh hưởng Kurmis đem con kia con mắt cùng vị này chúa tể thần minh liên lạc với một đợt."Nguyên lai con kia con mắt là Sinh Mệnh chi mẫu lưu tại nhân gian thần vật, trách không được."

	Kurmis một nháy mắt liền minh bạch hết thảy, minh bạch này con mắt vì cái gì có đáng sợ như vậy lực lượng, loại kia có thể ảnh hưởng cùng cải biến sinh mệnh huyết mạch cùng bản chất lực lượng. Nhưng là nếu như con mắt này là vị này chưởng khống sinh mệnh chí quyền cao chuôi chúa tể thần minh lưu lại đồ vật, có thể có được lực lượng như vậy tựa hồ liền cũng không kỳ quái. Nhưng là kế tiếp còn có một vấn đề, Kurmis là thế nào câu thông bên trên con kia ánh mắt.

	Vì cái gì ta Dung Linh này đóa thần chi hoa, đưa nó biến thành khôi lỗi về sau, liền sẽ câu thông bên trên con kia con mắt?"Không đúng!

	Không chỉ là đóa hoa kia, còn có câu thông mộng giới nghi thức. Đúng rồi! Mấu chốt là danh tự.

	Kurmis hồi tưởng đến toàn bộ quá trình, lập tức đem chính mình đánh bậy đánh bạ câu thông bên trên nhiễu sóng chi nhãn chân tướng phân tích ra được.

	Hắn câu thông lên cái này vô cùng cường đại tồn tại, để nó lực lượng tại hiện thế bên trong ngưng tụ thành một hình bóng, giống như là thần thị câu thông bên trên thần minh ý chí. Môi giới, nghi thức, danh tự.

	"Nghi thức ba cái mấu chốt, ta vừa lúc toàn bộ đều đạt thành."

	Kurmis làm sao cũng không có nghĩ đến, hắn vốn chỉ là muốn thử nghiệm dùng trí tuệ quyền năng chế tạo đặc thù khôi lỗi thí nghiệm, vậy mà đánh bậy đánh bạ hoàn thành một lần câu thông chúa tể thần minh lưu lại thần vật nghi thức.

	Kỳ thật quá trình cũng không phức tạp, nhưng là phổ thông quyền năng giả muốn thu tập được sinh mệnh quyền năng cùng trí tuệ máu căn bản rất không có khả năng, trí tuệ Thần huyết khắp nơi đều có, cái này cũng không khó. Nhưng là sinh mệnh Thần huyết cũng không vậy, cơ bản đều cùng thần minh có quan hệ.

	Sở dĩ đồng thời có được hai loại Thần huyết, phần lớn đều là Thần Thoại hoặc là cái trước kỷ nguyên tồn tại, bọn hắn mới sẽ không đi tìm đường chết đi thử nghiệm đem hai loại Thần huyết dung hợp lại cùng nhau. Vương quyền huyết duệ Samo gia tộc kết cục, bọn hắn nhưng không có quên mất.

	Cho dù là gia tộc này sau này sinh ra đáng sợ điên cuồng nhân vật, cuối cùng cũng không có đi nếm thử loại này tìm đường chết hành vi. Ta chỉ có Kurmis loại này gà mờ mặt hàng, biết tất cả mọi chuyện một chút, nhưng lại biết được không hoàn toàn gia hỏa mới dám đi nếm thử.

	Minh bạch tiền căn hậu quả về sau, Kurmis vốn là sợ hãi dần dần tán đi. Người luôn luôn sợ hãi không biết, làm minh bạch không biết là cái gì thời điểm, liền bắt đầu đi nếm thử đụng vào cái này đã bị nhận biết lực lượng.

	Nếm thử đi phân tích nó, đi hiểu rõ nó.

	"Con kia con mắt có được có thể chân chính cải biến sinh mệnh hình thái lực lượng." "Không sai!"

	"Nó hoàn toàn thay đổi trong cơ thể ta huyết mạch, ta bây giờ cùng cái khác xà nhân có thể nói là có chút không giống."

	Kurmis đụng vào tóc của mình, còn có ánh mắt của mình. Đi qua lâu như vậy, tóc của hắn cùng con mắt vẫn là như vậy, bởi vì này chính là bẩm sinh huyết mạch đặc thù. Thậm chí về sau hắn sinh ra sau đó thay mặt, con mắt này cùng màu tóc cũng có thể sẽ theo huyết mạch di truyền xuống dưới. Đây mới thực là sinh mệnh huyền bí, là Sinh Mệnh chi mẫu quyền hành.

	"Nhưng là vì cái gì nhiều lần như vậy biến hóa, ta cuối cùng vẫn là lại biến thành xà nhân?"Mà không phải cuối cùng cố định ở cái khác hình thái, thậm chí biến thành một con thằn lằn?"Vì cái gì ta sẽ thu hoạch được Vũ Xà tóc, còn có con mắt?

	Kurmis đột nhiên nhớ lại bản thân lần thứ nhất biến hóa, liền trực tiếp tại quang mang kia bên dưới biến thành Vũ Xà hình thái, nhưng là bởi vì huyết mạch vô pháp chèo chống mà hỏng mất. Rất nhiều hỗn loạn ký ức, dần dần hiện lên đi lên. Kurmis lập tức bưng kín bản thân đầu, sắc mặt trắng bệch. Mặc dù nương theo lấy khó có thể tưởng tượng đau đớn, còn có nghĩ mà sợ.

	'Bởi vì ta linh tính cùng Dung Linh chú ấn lực lượng, ta đang không ngừng cưỡng ép để chính ta biến thành xà nhân bộ dáng."

	"Sở dĩ con kia Thần chi nhãn tại sửa chữa ta sinh mệnh hình thái thời điểm, cũng sẽ bị ta ảnh hưởng, hướng phía xà nhân bộ dáng chữa trị." "Nó tại ảnh hưởng ta, mà ta cũng ở đây ảnh hưởng nó."

	"Nhưng là loại ảnh hưởng này cũng là có hạn độ, tựa như ta muốn thật sự biến thành một cái chân chính Vũ Xà sinh mệnh thể, cũng không quá khả năng." "Chỉ có thể ở có hạn trình độ bên trong, tiến hành trình độ nhất định sửa chữa."Lúc này Kurmis cũng không biết.

	Sinh mệnh là ở không ngừng diễn biến, mà không phải đã hình thành thì không thay đổi vĩnh hằng.

	Hắn chỉ là đơn thuần coi là thần minh lực lượng có thể cải biến sinh mệnh hình thái, mà không biết rõ nhiễu sóng chi nhãn chỉ là tại gia tốc sinh mệnh diễn biến, đem vốn là sinh mệnh tiềm năng cho phóng xuất ra. Cũ là cái này cũng không ảnh hưởng hắn thực phát một chút kỳ tưởng.

	Nếu như ta dùng bản thân thần ân lực lượng đồng hóa thực vật trở thành Khôi cương, sau đó dùng linh tính cùng Dung Linh chú ấn lực lượng sửa chữa thực vật hình thái, để nó kết xuất trái cây hoặc là biến thành mặt khác một bộ bộ dáng." "Sau đó ta lại triệu hồi ra con kia Thần chi nhãn, có phải là liền có thể đem để thông thường thực vật cuối cùng biến thành ta muốn dáng vẻ?" "Mượn nhờ con kia Thần chi nhãn ảnh hưởng sinh mệnh biến hóa, có phải là liền có thể đản sinh ra ta muốn mới thực vật?"Kurmis hai mắt tỏa sáng ∶ "Không sai, con kia Thần chi nhãn tuyệt đối có thể làm được." "Kia là sinh mệnh quyền hành, là Sinh Mệnh chúa tể lưu lại thần vật." "Nó nhất định có thể."

	Nhưng là một nháy mắt trong lòng lại đã tuôn ra sợ hãi thật sâu. Bởi vì hắn cảm thấy, bản thân đây là tại nhúng chàm thần minh quyền hành."Không đúng, lực lượng này cũng không phải là ta."

	"Ta chỉ là ở mượn tới này chỉ Thần chi nhãn lực lượng, cái kia vốn là là chúa tể thần linh chi lực." "Ta vận dụng lực lượng này, vĩ đại chúa tể không có khả năng không biết được."

	Kurmis nhìn về phía thư viện bên ngoài, nhìn về phía sinh mệnh khởi nguyên chi sơn phương hướng.

	"Nếu như vĩ đại chúa tể không cho phép ta làm chuyện như vậy, như vậy nàng nhất định sẽ ngăn cản ta, cũng sẽ trừng phạt ta." "Ta có thể bình yên vô sự, tuyệt đối không chỉ là may mắn. Kurmis tựa hồ bừng tỉnh đại ngộ.

	Nhưng là Kurmis nói đến đây, lời nói nhất chuyển.

	"Nếu như ta có thể lần nữa mượn tới lực lượng này, như vậy biểu thị chúa tể thần minh cũng là công nhận ta." "Vĩ đại chúa tể là ở mượn nhờ ta tay, đem mới ban ân cho chúng ta."Kurmis nghĩ như vậy, sợ hãi trong lòng cũng liền tiêu diệt rất nhiều rồi.

	Thậm chí trong mắt lộ ra chờ mong, chờ mong ý nghĩ của mình thành công, hay là chờ mong chúa tể chi thần công nhận. Nhưng là muốn lần nữa mở ra thí nghiệm, còn nhất định phải giải quyết một vấn đề."Nhất định phải có kia màu đỏ thần chi hoa." "Kia là câu thông bên trên kia Thần chi nhãn môi giới." "

	Thật giống như phàm. Người muốn câu thông bên trên thần minh, không chỉ cần có thần danh chữ, tốt nhất còn cần tượng thần. Trừ phi thần minh bản thân liền trên người ngươi lưu lại ấn ký, ngươi là hắn sứ đồ hoặc là quyến giả. Nhưng là muốn lần nữa thu hoạch được kia màu đỏ thần chi hoa, Kurmis nhất định phải tìm tới Tinh Hồng nữ thần.

	Bất quá may mắn, Kurmis biết rõ một loại tìm tới vị này nữ thần biện pháp. Chỉ là trước đó hắn cũng không có cái gì yết kiến vị này thần minh lý do, nhưng là hiện tại hắn có."Tinh Hồng nữ thần quyến thuộc!"Tam Diệp người!

	Kurmis tại Ma Linh chi thần nơi đó biết bí mật này, muốn yết kiến Tinh Hồng nữ thần, hắn có thể tìm được đã từng Tam Diệp người. Bọn hắn mặc dù bây giờ đã biến thành xà nhân bộ dáng, nhưng là vẫn như cũ ẩn chứa thần minh trồng huyết mạch. Mà loại này tồn tại, Suinhol đô thành Hộ Hỏa thành trong thần miếu nhất định sẽ có. Mà tiến thêm một bước.

	Ở tại Hộ Hỏa thành thần lấy chi vương, Suinhol người thống trị cao nhất. Tuyệt đối là ẩn chứa thần minh loại huyết mạch tồn tại. Kurmis tìm được bước kế tiếp mục tiêu, lập tức để tay xuống bên trên phiến bùn, bắt đầu thu lại mình ở trên bàn đồ vật."Lại muốn lên đường." "Đi Hộ Hỏa thành nhìn một chút!"

	Vừa vặn, Hộ Hỏa thành cũng ở đây Kurmis trên đường về nhà. Hắn muốn về thành Meiya khu vực cần phải đi qua. Biển sâu Huyết chi quốc.

	Huyết sắc kết tinh đưa lồng đưa trong quốc gia, đứng thẳng lấy một toà cổ xưa hải đăng.

	Nghe đồn từ Thánh đồ lưu lại Cốt thư được cung phụng tại hải đăng bên trong, tản mát ra hào quang sáng chói, tới gần sau thậm chí có thể ngầm trộm nghe đến Thánh đồ chương mục truyền bá mà ra thanh âm. Số lớn thần chi hình hoặc là hình dạng cổ lão được khó nói lên lời tồn tại giờ phút này hội tụ tại Chân Lý thánh điện phía dưới, tựa hồ đang chờ một vị nào đó vĩ đại tồn tại. Mở ở quốc gia biên giới màu máu chi hoa lan tràn ra, không ngừng hướng phía trên cầu thang lan tràn. Biển hoa lan tràn bên trong, huyết sắc bao trùm mà lên.

	Mấy thân ảnh đột phá huyết sắc mà ra, đứng ở hải đăng phía dưới.

	Đứng tại phía trước nhất, là một vị hất lên Shinsai tế tự trưởng bào tóc đỏ nữ nhân.

	Trên quảng trường sở hữu Tam Diệp cộng sinh người lập tức hành lễ, nghênh đón vị này đời thứ 3 chân lý hiền giả, cũng là bây giờ thần minh trở về."Vivien đại nhân!

	Tinh Hồng nữ thần Vivien trở về, liền tới đến hải đăng trước. Nàng nói cho sở hữu Tam Diệp cộng sinh người một cái rung động tin tức."Từ hôm nay trở đi, không còn an bài thần lấy Vương Nhất mạch tiến hành Luân hồi."Thần quyền quy về thần miếu, vương quyền quy về phàm nhân.

	Tất cả mọi người phát ra kinh hô, bọn hắn đều hiểu điều này đại biểu lấy vương triều thay đổi.

	Một khi thế hệ này Thần Quyến chi vương trở về Huyết chi quốc, Suinhol vương triều liền không có người thừa kế, chú định sẽ sụp đổ. Bất quá không người nào dám chất vấn Vivien mệnh lệnh, mà lại tại chỗ đại bộ phận Tam Diệp cộng sinh người cũng không quá để ý cái này vương quyền lực lượng.

	Trước đó thần lấy chi vương Luân hồi thời điểm, rất nhiều người cũng không nguyện ý trở thành đời sau thần lấy chi vương, càng muốn lựa chọn làm một cái thần thị, hoạ sĩ, công tượng hoặc là thi nhân. Hải đăng phía dưới, Tinh Hồng nữ thần triệu hoán đến một tên Tam Diệp cộng sinh người."Chân Tri chi nhãn đâu?" "Góp nhặt đầy đủ lực lượng sao?"

	Tại Suinhol thần thị, rất nhiều đều là thông qua câu thông Chân Tri chi nhãn đến truyền thừa thần thuật, đây cũng là Suinhol Sinh Mệnh thần miếu một cái đặc sắc. Xem như bộ phận triệt tiêu bọn hắn cùng Vu linh, Luyện kim sư chênh lệch.

	Mà một chút Suinhol thần thị, tại chết đi về sau vậy nguyện ý trở thành Chân Tri chi nhãn một bộ phận, trở thành Suinhol người đến sau người chỉ dẫn, đem kiến thức của bọn hắn truyền thừa tiếp.

	Loại tình huống này cùng tuần hoàn, cũng sẽ không ngừng để Chân Tri chi nhãn trở nên càng ngày càng mạnh. Cung kính hành lễ Tam Diệp cộng sinh người trả lời ∶ "Chân Tri chi nhãn Thần Thoại chi huyết tích lũy còn kém không ít, khoảng cách Thần Thoại ngưỡng cửa còn cách một đoạn.

	Tinh Hồng nữ thần gật đầu ∶ "Chân Tri chi nhãn liên quan đến chúng ta bước kế tiếp kế hoạch, tranh đoạt trí tuệ Chân thần kế hoạch không thể xuất hiện bất kỳ ngoài ý muốn."Tam Diệp cộng sinh người một mặt nghiêm túc ∶ "Phí muốn đại nhân ta có thể cam đoan nhất định sẽ như là mong chờ bình thường tiến hành."Tinh Hồng nữ thần lúc này mới hướng phía phía trên đi đến, trở lại Chân Lý thánh điện bên trong trên thần tọa. Hắn đột nhiên có chút mệt mỏi đè xuống đầu, đối bên cạnh Alpens cùng Smerkel nói.

	"Chúng ta muốn ở nơi này kỷ nguyên sáng tạo một vị có được tranh đoạt trái cây trí tuệ tư cách Bán Thần ra tới, cái này cũng không dễ dàng." "Chúng ta bây giờ đã đều không phải trí tuệ quyền năng giả, Thần Thoại đạo cụ là chúng ta gõ mở cái này kỷ nguyên đại môn trọng yếu gạch đá." "Dựa vào Thần Thoại đạo cụ, mới có thể đền bù 250 triệu năm chuyển sinh thời gian."

	Alpens ∶ "Vivien đại nhân ngài đều đã sắp xếp xong xuôi, hết thảy đều như là kế hoạch bình thường tiến hành."

	Vivien nhẹ gật đầu nhưng là như thế vẫn chưa đủ, ta còn nhất định phải vì lưu lại một cái đầy đủ phồn vinh tín ngưỡng chi địa, mà không phải Suinhol như bây giờ bộ dáng." "Thu hồi vương quyền thần thụ chỉ là bước đầu tiên, tiếp xuống hẳn là không cần ta đi quản."Vương triều sẽ tiến hành thay đổi, về sau chúng ta chỉ dùng bao ở thần miếu là được rồi.' "Đến như ai là Suinhol chi vương về sau cũng không cần chúng ta đi lo lắng." "Tín ngưỡng quy về thần miếu, vương quyền quy về phàm nhân."

	"Tản đi gió bão chi hải sẽ đánh thông rời đi thế giới bên ngoài đại môn, hải dương thời đại đến, cũng sẽ cải biến toàn bộ Suinhol, mang đến sức sống, mang đến biến cơ."

	Alpens ∶ "Về sau vương triều làm sao thay đổi là phàm nhân chuyện, chỉ cần nhân gian thần miếu tín ngưỡng không thay đổi là được rồi."Không quá lãng phí muốn nói tiếp ∶ "Nhưng là một cái vấn đề trụ cột vẫn không thể nào giải quyết, văn minh nên như thế nào phát triển cùng tiến lên?"Smerkel đưa ra một cái ý nghĩ; "Chúng ta có lẽ có thể cùng mặt trời mọc chi địa tiến hành hợp tác?"Luyện kim sư tại một số phương diện năng lực, là cái khác quyền năng giả nghề nghiệp khó mà thay thế.

	Alpens nhìn xem Smerkel, hơi nhíu nổi lên lông mày ∶ "Nhưng là như vậy, chúng ta đợi thế là cho phép để của hắn tín ngưỡng tiến vào Suinhol. Tinh Hồng nữ thần trầm tư một chút, nói ra mặt trời mọc chi địa tín ngưỡng thần con danh tự ∶ "Luyện kim cùng dục vọng chi thần Iva.' "Vương quyền quy về phàm nhân, tín ngưỡng quy về thần miếu, tựa hồ tất cả quốc gia đều ở đây hướng phía cái này siêu thế biến hóa. Phía sau thời đại đến tột cùng lại biến thành dạng gì đâu?"

	Tinh Hồng nữ thần ẩn ẩn cảm giác được, đã từng lấy địa vực phân chia tín ngưỡng thời đại có thể sẽ phải từ từ kết thúc, chỉ là còn thiếu một cơ hội.
Kết chương.