Chương 668 : Lại đến Kiếm Thánh Cung.
Lần trước bọn họ chạy trốn Tổ Đình thời điểm, nếu như không phải có Kiếm Thánh Đại Yêu Hoàng Kiếm Thánh Lệnh, thật có thể chính là nguy hiểm. Lúc ấy liền Đường Tam cũng không nghĩ tới, đuổi giết đến không phải Tinh Phượng Đại Yêu Hoàng mà là Ám Ma Đại Yêu Hoàng. Vốn hắn là có hai tay chuẩn bị, đuổi theo nếu Tinh Phượng Đại Yêu Hoàng, nói không chừng thổ lộ ra Mỹ công tử thân phận có thể giải quyết định vấn đề, mà Ám Ma Đại Yêu Hoàng đuổi giết, mới là thật để cho bọn họ hiểm tử nhưng vẫn còn sống.

	Đường Tam đối với Kiếm Thánh Đại Yêu Hoàng ấn tượng  thật tốt , đương nhiên, nghĩ muốn thuyết phục vị này ở báo cáo công tác thời điểm ủng hộ bọn họ, hiển nhiên cũng không phải lần trước trả lại rồi đan đỉnh Thần Kiếm liền đầy đủ. Người nhà lần trước đã là bọn họ xuất thủ qua rồi, người như vậy tình, có thể chỉ lần này thôi.

	Ra Bạch Hổ khách sạn, Đường Tam cùng Mỹ công tử kêu cỗ xe ngựa đi vào Kiếm Thánh Cung dưới chân. Lúc này, sắc trời đã tối xuống. . Nhưng leo Kiếm Thánh Cung người hay vẫn là nối liền không dứt.

	Kiếm Thánh Đại Yêu Hoàng là không có chủ thành đấy, Đan Đính Hạc Yêu cái này nhất mạch cũng có thể nói là có Hoàng giả huyết mạch trong chủng tộc, rất là nghèo khó được rồi. Cùng Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng dạng nhiều lần hoàn toàn không cách nào đánh đồng.

	Đối với không có chủ thành, Đan Đính Hạc Yêu nhất mạch tựa hồ cũng hoàn toàn không để ý, cái đó và bọn nó bản thân sinh tồn lý niệm có quan hệ. Kiếm Thánh Đại Yêu Hoàng luôn luôn chủ trương, xa xỉ sinh hoạt chỉ biết làm cho người ta đọa xuống, kiếm của bọn nó là của mình chim mỏ, tu luyện tài nguyên gì gì đó, nào có chính mình đi lý giải cùng cảm ngộ Kiếm Ý trọng phải? Nghèo khổ sinh hoạt, mới càng có thể kích phát tiềm năng cùng bản thân đối với kiếm cố chấp. Cho nên, tuy rằng rất nghèo, nhưng Đan Đính Hạc Yêu nhất mạch nhưng lại chưa bao giờ có ai dám khinh thường.

	Kiếm Thánh Đại Yêu Hoàng tuy rằng bài danh phía sau, nhưng Đan Đính Hạc Yêu nhất mạch chỉnh thể sức chiến đấu nhưng là tương đối mạnh hung hãn đấy. Có thể ở chúng nhiều đỉnh cấp chủng tộc giữa chiếm cứ một chỗ cắm dùi, đương kim Kiếm Thánh Đại Yêu Hoàng cũng không phải Đan Đính Hạc Yêu nhất mạch vị thứ nhất Hoàng giả, có thể truyền thừa xuống, ai dám nói phương thức của bọn nó là sai lầm hay sao?

	Đường Tam mang theo Mỹ công tử đi vào chân núi, nộp lên phí tổn. Đúng vậy, hắn còn giao nộp phí hết. Chủ phải lúc bởi vì là lần trước đến Kiếm Thánh Lệnh đều dùng hết rồi, không có bằng chứng ai sẽ để cho ngươi lên. Mỹ công tử xem như là Thần cấp, nhưng thật ra là không thể lên rèn luyện đấy, bởi vì này đối với Thần cấp không có gì ý nghĩa, nhưng ngươi nếu như nguyện ý giao tiền, ai cũng sẽ không ngăn lấy ngươi, bởi vì ngươi là bạch hoa tiền mà thôi, cũng sẽ không ảnh hưởng đến Kiếm Thánh Cung. Cho nên, chân núi chỉ lấy tiền là sẽ không xác minh tu vi, nói như vậy không ai sẽ sao làm mà thôi.

	Kiếm Thánh Cung lên đường lúc này đối với bọn họ đương nhiên không có bất luận cái gì áp chế, hai người liền sao tay nắm, tựa như nhàn nhã dạo chơi bình thường hướng về phía trước leo, đây là Đường Tam vì để tránh cho làm cho người nhìn chăm chú, cố ý đổ đầy tiến độ kết quả.

	Kiếm Khí tới người, hàng lâm ở Mỹ công tử trên người thời điểm, tự nhiên mà vậy sẽ lặng yên biến mất, thân thể của nàng tựa như hắc động bình thường, cắn nuốt hết thảy áp bách mà đến Kiếm Khí. Mà ở Đường Tam trên người liền lại là một loại khác tình huống, áp bách ở trên người hắn Kiếm Khí trực tiếp sẽ bị từ chính giữa bổ ra, từ thân thể của hắn hai bên xẹt qua, căn bản không cách nào đối với hắn cấu thành bất luận cái gì uy đe dọa.

	Hai người cứ như vậy từng bước một nhặt cấp mà lên, khi bọn họ leo lên hơn phân nửa sườn núi thời điểm, một cái thanh âm trầm thấp đã ở bọn họ vang lên bên tai.

	"Lên đây đi." Tiếp theo trong nháy mắt, một đạo vô ảnh kiếm mang từ trên trời giáng xuống, bao bao trùm ở thân thể của bọn hắn, tiếp theo trong nháy mắt, bọn họ đã ở trên bậc thang biến mất không thấy gì nữa.

	Mà hết thảy này đều ở Đường Tam trong dự liệu, Kiếm Thánh Đại Yêu Hoàng cùng mặt khác Hoàng giả bất đồng, hắn tuyệt đại đa số thời gian đều là tọa trấn ở Kiếm Thánh Cung đấy, cái này từ Kiếm Thánh Cung phủ xuống Kiếm Khí áp bách tựu đến từ chính hắn, cho nên, khi Đường Tam cùng Mỹ công tử lên đặc thù bày ra đi ra thời điểm, vị này tự nhiên cũng biết ở trước tiên liền cảm ứng được.

	Quang ảnh lập loè, bọn họ đã đi tới rồi đỉnh núi, Kiếm Thánh Cung đại môn là rộng mở, Kiếm Khí bao che hai người thân thể trực tiếp tiến nhập Kiếm Thánh Cung bên trong.

	Cửa cung đóng cửa, Đường Tam cùng Mỹ công tử cũng từ từ rơi trên mặt đất.

	Kiếm Thánh Cung bên trong, không có gì hoa lệ trang trí, có chẳng qua là một cái tên pho tượng.

	Lần trước đến đây thời điểm, Đường Tam cũng không có tiến vào đến nơi đây, chẳng qua là ở bên ngoài cảm thụ bỗng chốc Kiếm Thánh Cung to lớn. Mà giờ này khắc này, đi tới nơi này bên trong bộ phận, hắn cảm thụ đến chính là tung hoành vô cùng mãnh liệt Kiếm Ý.

	Mỗi một pho tượng, đều là Đan Đính Hạc Yêu hình tượng, bọn nó cầm trong tay trường kiếm, bày ra đủ loại tư thế, nhưng vô luận là loại nào tư thái, nhưng đều là Kiếm Khí tung hoành, có chút hướng tiêu, có chút Lăng Vân, cũng có một ít Kiếm Khí chia rẽ. Không khỏi là cao minh kiếm thuật.

	Kiếm Thánh Đại Yêu Hoàng thanh âm không có vang lên nữa, nhưng vô luận là Đường Tam hay vẫn là Mỹ công tử, tuy nhiên cũng có thể theo bản năng cảm ứng được bọn họ lúc này hẳn là tiến lên phương hướng, chính là từ nơi này chút ít trong pho tượng đi xuyên qua.

	Mỹ công tử vừa phải cất bước, lại bị Đường Tam kéo lại. Đường Tam khép kín hai con ngươi, lặng lẽ cảm thụ sau một lát, đưa tay theo như tại Mỹ công tử chỗ lưng, hướng nàng truyền âm nói: "Tu La."

	Mỹ công tử khẽ gật đầu, tiếp theo trong nháy mắt, hai tròng mắt của nàng lập tức liền trở nên sáng lên, từ phía sau truyền đến chính là Đường Tam thần thức chấn động, mà thần trí của nàng cũng tiếp theo nở rộ, thần thức chi hải trung tâm, treo buông thỏng màu đỏ như máu kiếm ảnh lập tức kích phát, một cỗ mang theo mênh mông hùng vĩ Kiếm Ý, cơ hồ là lập tức liền từ Mỹ công tử trên người tán phát ra.

	Một đạo màu đỏ kiếm quang cũng tiếp theo từ nàng thiên linh chỗ phóng lên trời, mênh mông Kiếm Ý ở nở rộ lập tức, đúng là đến chung quanh tất cả pho tượng Kiếm Khí tất cả đều áp chế xuống dưới. Làm một cái tên pho tượng từ nguyên bổn tươi sống cảm giác lập tức liền yên tĩnh trở lại, thậm chí còn ở rất nhỏ rung động lắc lư lấy.

	"Hả?" Mang theo vài phần kinh ngạc thanh âm vang lên.

	"Kiếm là cái gì?" Thanh âm trầm thấp vang lên theo.

	Đường Tam đi vào Mỹ công tử bên người, trầm giọng nói: "Kiếm là chính nghĩa."

	"Vì sao là chính nghĩa." Thanh âm trầm thấp hỏi.

	Đường Tam nói: "Bởi vì là chỉ có chính nghĩa chi kiếm mới có thể chưa từng có từ trước đến nay, chỉ có chính nghĩa chi kiếm mới có thể thẳng vào Càn Khôn."

	"Kiếm hay vẫn là cái gì?"

	"Kiếm là thẩm phán!" Đường Tam kế liên tiếp hồi đáp.

	"Vì sao là thẩm phán?" Kiếm Thánh Đại Yêu Hoàng lần nữa hỏi.

	Đường Tam nói: "Bởi vì làm kiếm là chính nghĩa, chính nghĩa chi kiếm ứng với khi thẩm phán thế gian tà ác, chủ trì công lý, chủ trì Trật Tự, nghiêm khắc pháp chế, quy phạm hành vi."

	Không chờ Kiếm Thánh Đại Yêu Hoàng hỏi lại, chính hắn đã tiếp tục nói: "Chỉ có kiếm, mới có thể làm được hai điểm này, bởi vì là, kiếm có thể phá vạn pháp, vạn pháp quy nhất, chính là kiếm. Kiếm tùy tâm sinh, chính nghĩa chi tâm mới có thể đản sinh ra Vương Giả Chi Kiếm, mới có thể thống ngự bầy luân, mới có thể chủ trì thẩm phán."

	Nói đến đây, hắn quay đầu nhìn về phía bên người Mỹ công tử, "Kiếm hay vẫn là hi sinh. Chính nghĩa Thẩm Phán Chi Kiếm, phá vạn pháp mà không trả, thủ hộ mà không lùi, là bảo vệ chính nghĩa, thẩm phán, nội tâm quyến luyến, hi sinh là quy túc."

	"Tốt một cái hi sinh là quy túc." Một đạo thân ảnh ở pho tượng giữa nổi lên.

	Kiếm Thánh Đại Yêu Hoàng xuất hiện thời điểm, Đường Tam cùng Mỹ công tử đều có chút hoảng hốt cảm giác, bởi vì là bọn họ thấy dường như cũng không phải một cái sinh mạng thể, mà là một thanh kiếm. Tại thời khắc này, bọn họ thậm chí không cách nào phân biệt rõ Kiếm Thánh Đại Yêu Hoàng tướng mạo như thế nào, tuổi như thế nào. Thấy chính là một thanh tinh khiết kiếm, tản ra kinh thiên kiếm mang kiếm.

	Kiếm Thánh Đại Yêu Hoàng ánh mắt xuống ở Mỹ công tử trên người, ánh mắt sáng rực nhìn xem đầu nàng trên đỉnh một đạo màu đỏ Kiếm Ý, trầm giọng nói: "Đây chính là chính nghĩa Thẩm Phán Chi Kiếm?"

	Đường Tam gật gật đầu, "Không sai. Chính nghĩa chi kiếm, Tu La thẩm phán. Dùng Tu La thủ đoạn, bảo vệ chính nghĩa."

	Kiếm Thánh Đại Yêu Hoàng khẽ gật đầu, "Các ngươi đi theo ta." Nói xong, hắn quay người hướng vào phía trong đi đến.

	Đường Tam hướng Mỹ công tử lần lượt cái ánh mắt, Mỹ công tử lúc này mới thu liễm Kiếm Ý, đến Tu La Thần Kiếm Kiếm Ý một lần nữa thu hồi, hai người cùng ở Kiếm Thánh Đại Yêu Hoàng sau lưng hướng vào phía trong đi đến.

	Lúc này, chút ít pho tượng cũng không có lại phóng xuất ra bất luận cái gì Kiếm Ý.

	Trước Kiếm Ý, là Kiếm Thánh Đại Yêu Hoàng đối với khảo nghiệm của bọn hắn. Bọn họ ở đã đến thời điểm, vị này cũng đã cảm nhận được thân phận của bọn hắn, nhưng muốn đi vào Kiếm Thánh Cung, nhất định phải phải tiếp nhận khảo nghiệm, đây Đan Đính Hạc Yêu nhất tộc quy củ.

	Mà Đường Tam để cho Mỹ công tử phóng xuất ra Tu La Kiếm Ý, tuy rằng mưu lợi, nhưng là vừa vặn đụng chạm tới Kiếm Thánh Đại Yêu Hoàng chỗ ngứa.
Kết chương.