Chương 270 : Ta có việc nhỏ to như cái đấu (1).
Đứng ở Quế Hoa đảo chân núi bến đò chỗ, Trần Bình An nhẹ nhàng bước ra một cước, liền bước lên núi Đảo Huyền.

	Quế di trước đó hãy cùng Trần Bình An đã nói, tại Quế Hoa đảo cập bờ một khắc này, chính là thuyền bận rộn nhất thời gian, những cái kia đến từ Bảo Bình châu, Câu Lô châu cùng Đồng Diệp châu hàng hóa tháo dỡ, không thể có chút sai lầm, nếu không Lão Long thành Phạm gia biển chữ vàng sẽ phải đập phá, cho nên hắn cùng lão Chu Tử cùng với Mã Trí ba người, cần tự mình nhìn chằm chằm vào mỗi một tay hàng hóa giao dịch, không có biện pháp dẫn hắn đi núi Đảo Huyền dưới khách sạn giường, nguyên bản Quế di muốn cho Kim Túc dẫn Trần Bình An, đi hướng cái kia lúc giữa cùng Quế Hoa đảo nhiều thế hệ giao hảo dưới khách sạn giường, bị Trần Bình An từ chối nhã nhặn, rước lấy Kim Túc trong lòng hơi hơi oán trách, chỗ này núi Đảo Huyền, không thiếu cái lạ, làm cho người ta du lịch nhiều hơn nữa lần đều sẽ cảm giác đến mới lạ.

	Kết quả vị này chính phiền muộn hoa quế tiểu nương, chứng kiến cái kia đeo kiếm thiếu niên hướng nhếch miệng cười cười, tựa hồ xem thấu nàng tiểu tâm tư, Kim Túc hung hăng trừng mắt liếc, thiếu niên cùng Quế phu nhân lão Chu Tử ba vị lão thần tiên vẫy tay từ biệt, tựa hồ không dám Kim Túc ánh mắt giằng co, đã quay người bước nhanh chạy hướng bến đò. Nhìn xem thiếu niên đường hoang vắng mà chạy bóng lưng, Kim Túc nhịn không được bật cười.

	Trần Bình An hành tẩu tại người người đều hành động trong dòng người, hít thở sâu một hơi khí.

	Cuối cùng đã tới.

	Thông qua núi Đảo Huyền đi hướng Kiếm Khí trường thành, không phải là tùy thời tùy chỗ cũng có thể, ngoại trừ một quả tiến vào núi Đảo Huyền Thanh mộc thông quan bài bên ngoài, cần tiếp qua một cửa Quế Hoa đảo hơn trăm người, nhiều nhận được một quả lệnh bài bằng ngọc, đồng thời đạt được báo cho biết, bọn hắn tại ba ngày sau giờ Tý qua cửa, một nén nhang sau sẽ phải đến phiên tiếp theo nhóm người, quá hạn không đợi.

	Trần Bình An đi xuống thuyền, bên hông treo cái kia miếng đầu khắc dấu có một cái "Nhai" chữ lệnh bài ngọc trắng, Quế di nói cho hắn biết, núi Đảo Huyền hướng đầu gió cảnh khác nhau, cửa hàng như rừng, thừa dịp ba ngày này công phu, có thể nhiều đi một chút, nếu là chọn trúng mong muốn trong lòng pháp bảo đồ vật, trong tay tiền tài chưa đủ, có thể cùng khách sạn chưởng quầy mượn, mười khối cốc vũ tiền phía dưới, vị kia chưởng quầy đều đáp ứng, hơn nữa dựa theo quy củ cũ, ghi tạc Quế Hoa đảo trên đầu.

	Vách núi bờ chỗ này bến đò, tên là Tróc Phóng độ, nguyên ở bến đò phụ cận có một tòa lịch sử đã lâu cổ đình, giắt tấm biển "Tróc Phóng đình", là một loại mạch đạo thống tiền nhiệm lão chưởng giáo tự tay viết tự viết.

	Núi Đảo Huyền trên có chín tòa kiến trúc, một phần của này phương thiên địa đạo gia, còn lại cao lầu đình viện cửa hàng to như vậy da, sớm đã bán cho bát phương khách đến thăm, trong đó tám tòa, Tróc Phóng đình, Kính Kiếm các, Thượng Hương lâu, Lôi Trạch đài, Linh Chi trai, Pháp Ấn đường, Sư Đao phòng, Mi Lộc nhai, phân biệt sừng sững tại núi Đảo Huyền bát phương, tăng thêm chỗ giữa Cô Phong, tổng cộng chín khối địa bàn.

	Khách quan tại phạm vi trăm dặm có thừa núi Đảo Huyền, Đạo tổ nhị đệ tử cái này nhất mạch đạo thống, vô luận là địa bàn lớn nhỏ, còn là đồ tử đồ tôn nhân số, tại núi Đảo Huyền cũng không tính quá khen ngợi.

	"Trần công tử, Trần công tử."

	Có người ở Trần Bình An sau lưng gấp núc ních la hét, Trần Bình An nhìn lại, là cái kia tự xưng Lưu U Châu áo xanh thiếu niên, người sau một đường chạy chậm đến Trần Bình An bên người, triệt để, hỏi liên tiếp vấn đề, "Trần công tử, ngươi đang ở đây núi Đảo Huyền trên ở chỗ nào? Ước hẹn địa phương tốt sao? Nếu không có gì nói, bằng không thì đi ta bên kia? Nhà ta ở bên cạnh có tòa trạch viện, tới gần một thứ tên là Kính Kiếm các địa phương, nghe nói tòa nhà vẫn còn lớn, ta vẫn muốn cám ơn ngươi đâu rồi, bằng không thì cho ta một cơ hội?"

	Trần Bình An lắc đầu cười nói: "Không cần, Quế Hoa đảo giúp ta sắp xếp xong xuôi, đi Quán Tước khách sạn trụ."

	Cái kia đến từ phương bắc Ngai Ngai châu thiếu niên vẻ mặt thất lạc, vẫn là không muốn hết hy vọng, "Như vậy a, ta đây quay đầu lại có thể tìm ngươi chơi sao? Ta là lần đầu tiên đến núi Đảo Huyền, muốn hảo hảo dạo chơi, chúng ta cùng một chỗ quá?"

	Trần Bình An ngẩn người.

	Bà lão bất đắc dĩ nói: "Thiếu gia, bèo nước ban đầu gặp, ngươi tựa như này thân thiện hẹn hò, không hợp tình lý đấy. Đừng nói là Trần công tử không dám đáp ứng, chính là đổi thành ta, cũng sẽ không gật đầu."

	Trần Bình An cười không nói lời nào.

	Thiếu niên kia thần sắc ảm đạm, "Được rồi, Trần công tử, ta ở tại Viên Nhựu phủ, ngươi muốn là không có việc gì mà nói, có thể tới tìm ta, đã nói tìm Lưu U Châu, là bằng hữu ta."

	Trần Bình An gật đầu nói: "Cái này không có vấn đề."

	Trần Bình An cùng Lưu U Châu cùng với bà lão đồng thời quay đầu, một vị dung mạo động lòng người "Nữ tử" đứng ở ba người phụ cận, muốn nói lại thôi bộ dáng.

	Bà lão già nua trên mặt tràn đầy dáng tươi cười, như cây khô gặp mùa xuân, vẻ mặt ôn hoà hỏi: "Vị này tiểu tiên sư, thế nhưng là có cái gì khó xử?"

	Nhưng mà hắn đối với bà lão làm như không thấy, nhìn chằm chằm vào Trần Bình An, ê một tiếng, "Ngươi có thể hay không cho ta mượn một viên cốc vũ tiền? Ta sau này trả ngươi ba năm khối là được."

	Trần Bình An đưa tới một viên cốc vũ tiền, người nọ tiếp nhận tay, cười rời đi.

	Thiếu niên Lưu U Châu nói khẽ: "Trần công tử, là ngươi bằng hữu?"

	Trần Bình An lắc đầu nói: "Không biết."

	Lưu U Châu kinh ngạc nói: "Vậy ngươi cũng vay tiền làm cho người ta nhà? Ngươi có biết hay không, dưới đời này đẹp mắt cô nương, đều đứng đầu gạt người rồi. Trần công tử, cho ta lắm miệng một câu a, một viên cốc vũ tiền, dù là tiền ít hơn nữa, cũng không có thể như vậy hành tẩu giang hồ a."

	Trần Bình An nhe răng nhếch miệng, cáo từ rời đi.

	Một viên cốc vũ tiền còn thiếu? Đẹp mắt cô nương?

	Bà lão buồn cười, cười nói: "Thiếu gia, ngươi chẳng lẽ không có nhìn ra vị kia cô nương xinh đẹp, nhưng thật ra là một vị nam tử?"

	Lưu U Châu ngây ra như phỗng, nhỏ giọng nói: "Bên ta mới vào xem lấy liếc trộm cô nương kia khuôn mặt cùng tư thái rồi, không dám nhìn nhiều."

	Bà lão đành phải phản bác: "Thiếu gia, người ta không phải là cô nương ài."

	Lưu U Châu vung tay áo con cái, đi nhanh về phía trước, "Lớn lên xinh đẹp vậy, ta coi như hắn là cô nương rồi."

	Trần Bình An không có nóng lòng đi hướng Quán Tước khách sạn, mà lại là đi theo một cỗ dòng người đi phụ cận Tróc Phóng đình.

	Đợi đến lúc Trần Bình An tới gần kín người hết chỗ tiểu đình tử, khó tránh khỏi có chút thất vọng, cảm thấy giống như hữu danh vô thực, đình nhỏ nhất, thậm chí không thể so với Thải Y quốc Tống lão kiếm thánh nhà sơn thủy đình lớn, trong đình bên ngoài đã đứng không dưới hơn trăm người. Trần Bình An nhón chân lên, mắt nhìn tận dụng mọi thứ cũng khó khăn tiểu đình tử, liền định đi Quán Tước khách sạn.

	Trần Bình An vừa muốn rời đi, sau lưng có quen thuộc tiếng nói vang lên, cùng dung mạo của hắn giống nhau âm nhu, "Không đi trong đình lưu lại một lát?"

	Hắn cùng với Trần Bình An đứng sóng vai, Trần Bình An quay đầu cười nói: "Đây cũng quá chen lấn, không dám đi, sợ ra không được."

	Hắn chỉ chỉ phía trước cách đó không xa ba vị nữ tử, tựa hồ đã ở do dự có muốn hay không tiến vào Tróc Phóng đình, hắn mỉm cười nói: "Ngươi chỉ để ý cùng theo ta, coi như ta trước trả lại ngươi viên kia cốc vũ tiền tiền lãi."

	Trần Bình An không hiểu ra sao.

	Hắn chỉ chỉ chính mình yết hầu, dáng tươi cười cổ quái, Trần Bình An thử dò hỏi: "Thủ thuật che mắt?"

	"Ngươi bầu rượu trước ta mượn dùng một chút, yên tâm, như vậy cái tiểu phá hồ lô, ta còn không để vào mắt, ta cái kia hồ lô dưỡng kiếm, tính là của các ngươi lão tổ tông, chẳng qua là không dám lấy ra mà thôi." Hắn hướng Trần Bình An nhẹ gật đầu, không nói hai lời cầm qua Trần Bình An bên hông Khương hồ, bước nhanh hướng đi cái kia ba vị tư sắc thượng đẳng trẻ tuổi nữ tử, một bên ngửa đầu uống rượu, vì vậy nữ tử khuynh quốc khuynh thành dung nhan, nam phóng khoáng không bị cản trở khí khái, đồng thời tại hắn trên người hiện ra,

	Sau đó sau một lát, người nọ đứng ở trong bụi hoa, liền hướng Trần Bình An phất phất tay, Trần Bình An đành phải đi qua, người nọ lấy Trần Bình An nghe không hiểu lời nói giới thiệu một thông, sau đó lại dùng Bảo Bình châu nhã ngôn cho Trần Bình An nói một lần, nguyên lai ba vị nữ tử là Bà Sa châu tông môn tử đệ, kết bạn dắt tay nhau du lịch hải ngoại, cần chém giết một đầu Long Môn cảnh trên biển cự yêu, mới coi xong thành rèn luyện, tới hạn tức là chỗ này núi Đảo Huyền, sau đó sẽ phải phản hồi Nam Bà Sa châu sư môn.

	Sau đó hắn không nói lời gì dắt lấy Trần Bình An cánh tay, mang theo ba vị Bà Sa châu tiên tử cùng một chỗ thẳng hướng Tróc Phóng đình.

	Tróc Phóng đình, tương truyền này tòa Thanh Minh thiên hạ đạo gia chính thống, ba vị chưởng giáo một trong "Thực vô địch", Đạo tổ tọa hạ nhị đệ tử, lúc trước vứt bỏ phương này lớn nhất Sơn Tự ấn về sau, đích thân tới nơi đây, có vị mười hai cảnh đỉnh cao đại yêu không biết như thế nào thủ đoạn, lặng yên vượt qua Kiếm Khí trường thành phần đông cấm chế, đi vào núi Đảo Huyền, kết quả lần thứ nhất chứng kiến người, vừa đúng chính là kia vị chưởng giáo, lúc ấy núi Đảo Huyền khu vực, là một cái chim không ỉa phân man di chi địa, đại yêu vốn tưởng rằng từ nay về sau trời cao mặc chim bay, gặp được vị kia đạo nhân, tự nhiên nói năng lỗ mãng, sẽ phải đem một cái ăn, về phần kết cục, không hề lo lắng, bị vị kia đạo gia chưởng giáo một cái tát vỗ cái bị giày vò, chẳng qua là cuối cùng không biết nội tình như thế nào, vị kia được vinh dự bốn tòa thiên hạ có thể...nhất đánh chính là lão đạo nhân, đem đầu kia đại yêu ném vào Kiếm Khí trường thành lấy nam.

	Đời sau núi Đảo Huyền đạo nhân, liền kiến tạo này đình, hiển lộ rõ ràng vị kia chưởng giáo đạo pháp thông thiên.

	Chuyến này Tróc Phóng đình hành trình, Trần Bình An mệt mỏi mồ hôi đầm đìa, bởi vì ba vị tiên tử, tăng thêm dung mạo vẫn còn hơn hẳn bọn hắn một bậc người kia, tiểu đình trong ngoài người người kề vai sát cánh lau chủng, có chút là vô tâm va chạm, có chút là cố tình chấm mút, Trần Bình An liền đành phải tận lực che chở các nàng, còn phải làm được không thể biển thủ, tự nhiên lao tâm lao lực, khắp nơi đều là rất nhỏ lục đục với nhau, cũng may núi Đảo Huyền đầu thứ nhất quy củ chính là đả thương người người chết, vì vậy vũ phu bốn cảnh Trần Bình An ứng đối đến coi như thành công.

	Thành công đi ra Tróc Phóng đình về sau, Trần Bình An hai người cùng cái kia ba vị tiên tử mỗi người đi một ngả, các nàng còn muốn đi hướng gần nhất một chỗ cảnh điểm, Mi Lộc nhai.

	Trần Bình An thu hồi hồ lô dưỡng kiếm, đừng tại bên hông, bất đắc dĩ nói: "Về sau đừng có lại làm chuyện loại này rồi."

	Hắn mắt liếc Trần Bình An, "Không có tí sức lực nào, ta cùng tiên tử các tỷ tỷ đùa nghịch đi."

	Trần Bình An như trút được gánh nặng, cáo từ rời đi.

	Người nọ liếc mắt Trần Bình An đi xa bóng lưng, thầm nói: "Cũng quá chính nhi bát kinh rồi, lại vẫn không phải là giả vờ đấy, chẳng lẽ là nhà ai thầy đồ dạy dỗ tiểu phu tử?"

	Phụ cận có anh tuấn nam tử đến gần, "Vị tiểu thư này, một người ngắm cảnh đây?"
Hắn cười ha hả nói: "Đây đại gia mày đây này, lão tử với ngươi mẫu thân cùng một chỗ đi dạo qua kỹ viện đâu."

	Cái kia khí vũ hiên ngang nam tử tranh thủ thời gian khoát tay, ý bảo bên người tùy tùng không nên hành động thiếu suy nghĩ, cuối cùng dáng tươi cười sáng lạn, duỗi ra ngón tay cái, "Cô nương tính cách này, ta thích."

	Hắn trực tiếp ly khai Tróc Phóng đình, trên đường do dự trước tiên là đi Kính Kiếm các còn là Thượng Hương lâu.

	Nam tử nhìn về phía vị kia eo buộc dải lụa màu đại mỹ nhân, cảm khái nói: "Chỉ có trên núi, mới có như thế thông thấu thanh tú nữ tử, tu hành tốt. Dưới núi nữ tử, chính là túi da ra lại màu, chẳng qua ngắn ngủn hơn mười hai mươi năm động lòng người thời gian."

	Một vị thiếp thân tùy tùng lấy Trung Thổ thần châu lớn nhã ngôn, nhẹ giọng nhắc nhở: "Bệ hạ, có thể lên đường đi hướng Lôi Trạch đài rồi, chớ để lại để cho quốc sư đợi lâu."

	Nam tử ừ một tiếng, cười nói: "Nhanh đi."

	Bị gọi là bệ hạ nam tử cũng tốt, tùy tùng cũng được, giống như đều không có cảm thấy một vị ngôi cửu ngũ, lại để cho một vị quốc sư đợi chờ là rất đúng.

	Một đoàn người vội vàng chạy tới Lôi Trạch đài.

	Lôi Trạch đài, là một chỗ chín mươi chín giai đài cao, một cái cực lớn cam lộ bát bộ dáng, trong đó lôi điện nồng đặc huyết thanh hình dáng.

	Nghe đồn là đạo lão nhị thi triển vô thượng thần thông, từ này tòa chỉ thấy văn tự ghi chép, không biết tung tích thượng cổ lôi trạch ở bên trong, "Bốc đặt thổi phồng nước", để đặt tại núi Đảo Huyền, đệ tử đích truyền một trong đại thiên quân, mỗi lần giết không tuân quy củ các lộ thần tiên tinh quái, hết thảy đem hồn phách của bọn hắn giam giữ ở chỗ này.

	Lôi Trạch đài bên này, hôm nay vậy mà phong cấm, bất luận kẻ nào đều không cho tới gần.

	Giờ này khắc này, chỉ có một người thân hình cao lớn, quỳ gối nửa ngồi tại chỗ cao nhất lôi trạch bên cạnh, khuỷu tay chống đỡ đầu gối, cái cằm chống đỡ cánh tay, một thanh không vỏ kiếm trường kiếm lơ lửng tại lôi trạch bên trong, lộ ra non nửa cắt ra, trường kiếm vào trạch sau đó, cả tòa tiểu lôi trạch đều tại sôi trào cuồn cuộn.

	Hẳn là người này tại rèn luyện bội kiếm.

	Một vị tay nâng phất trần lão đạo nhân đứng ở đài cao dưới đáy, dáng tươi cười ấm áp, khuôn mặt cùng có quang vinh yên.

	Lão đạo nhân với tư cách núi Đảo Huyền tam bả thủ, bị Nam Hải sở hữu giao long chi thuộc coi là thiên địch, nghìn năm giữa, chém giết giao long vô số, cứng rắn bị đạo nhân chế tạo ra một thanh bán tiên binh phất trần, gần nhất năm trăm năm lúc giữa, lão đạo nhân đã từng cùng Bà Sa châu hai vị Trần thị nho thánh, tại Nam Hải chi thủy giao thủ, uy danh lan xa.

	Nhưng là hôm nay cho dù là đối mặt một ngoại nhân, phảng phất là làm cho người ta giữ nhà hộ viện, lão đạo nhân vẫn là không có chút nào cảm thấy hạ giá, ngược lại thần sắc có chút tự đắc.
————

	Trần Bình An gặp được một kiện lúng túng sự tình, nguyên lai tại núi Đảo Huyền, mười người trong, liền không ai có thể nghe hiểu được Đông Bảo Bình châu nhã ngôn, mà Trần Bình An cũng sẽ không Trung Thổ thần châu lớn nhã ngôn, vì vậy hỏi đường Trần Bình An, cùng bị hỏi đường người hảo tâm, song phương gà với vịt giảng. Cuối cùng Trần Bình An kiên trì, siêng năng hỏi qua hơn ba mươi người, cuối cùng đã hỏi tới một cái hơi thông Bảo Bình châu nói người đi đường, kết quả người ta không biết Quán Tước khách sạn ở phương nào.

	Trần Bình An đứng ở hối hả trên đường phố, chung quanh mờ mịt, tháo xuống hồ lô dưỡng kiếm, đành phải đứng ở tại chỗ mượn rượu giải sầu.

	Thật sự không được, cũng chỉ có thể đường cũ phản hồi Tróc Phóng độ, đi theo Quế phu nhân đòi hỏi Kim Túc rồi, mời vị này hoa quế tiểu nương giúp đỡ dẫn đường. Về phần có thể hay không bị "Đại thù đến báo" Kim Túc châm chọc khiêu khích, Trần Bình An ngược lại là không sao cả. Mặt mũi không mặt mũi, người quen giữa thì đỡ, có thể cùng Kim Túc như vậy ngắn ngủi gặp lại người, đời này lại có thể nhìn thấy vài lần? Cho nên da mặt dày một chút, không quan trọng.

	Dấy lên hy vọng.

	Trần Bình An lại bắt được một cái biết được Bảo Bình châu nhã ngôn người qua đường, người sau tuy rằng như trước không biết khách sạn địa điểm, rồi lại biết được Kính Kiếm các cùng Viên Nhựu phủ, hơn nữa nói lên cái này hai nơi địa phương thời điểm, Trần Bình An hỏi thăm chính là "Tiên sinh cũng biết Kính Kiếm các ở phương nào", người nọ trả lời đúng là "A, ngươi nói cái kia Viên Nhựu phủ bên cạnh Kính Kiếm các a, tạm biệt, cách nơi này không tính quá xa."

	Ngai Ngai châu thiếu niên Lưu U Châu, không đơn giản.

	Vì vậy Trần Bình An trực tiếp quay đầu, đi hướng Tróc Phóng độ cửa, vị kia người qua đường nhìn xem thiếu niên bóng lưng, tràn đầy tiếc nuối, nếu là mượn cơ hội này, mình có thể cùng Viên Nhựu phủ chuẩn trên chút quan hệ, dù là chẳng qua là lăn lộn cái quen thuộc mặt cũng tốt.

	Đến cuối cùng Kim Túc thật vui vẻ đi xuống Quế Hoa đảo, dẫn "Đầy bụi đất" Trần Bình An cùng đi hướng Quán Tước khách sạn, nàng xuống núi lúc trước, Quế phu nhân cho nàng ba khối Tiểu thử tiền, muốn nàng bớt lấy điểm tiêu. Đi xuống bến đò về sau, Kim Túc hỏi Trần Bình An có muốn đi hay không Tróc Phóng đình, Trần Bình An nói đã đi qua rồi, Kim Túc gật gật đầu, nói Tróc Phóng đình không có...nhất hoa văn, xa xa không bằng khác cảnh điểm có ý tứ, ví dụ như cái kia Linh Chi trai, Mi Lộc nhai, nhất là Kính Kiếm các, nhất định phải muốn đi, mới không uổng chuyến này.

	Hai người đi đây ước chừng gần nửa canh giờ, trên đường đi Kim Túc cho Trần Bình An đại khái giảng giải Linh Chi trai ở bên trong, núi Đảo Huyền một ít trọng yếu phong cảnh danh thắng tình huống, tỷ như cái kia Kính Kiếm các, Kiếm Khí trường thành sở hữu chém giết vượt qua năm cảnh Yêu tộc kiếm tu, bội kiếm của bọn hắn, núi Đảo Huyền đều chế tạo một thanh phỏng chế, cung phụng tại trong các, lấy cung cấp hậu nhân chiêm ngưỡng.

	Kim Túc đến rồi núi Đảo Huyền, nổi bật không hề giống như Quế Hoa đảo trên như vậy lãnh đạm, tính tình đại biến, tuy rằng xưng không hơn thao thao bất tuyệt, có thể đã cùng bình thường nữ tử không giống, nàng nói kia kia Linh Chi trai, bầy đặt có một quả Đạo tổ còn sót lại tại Hạo Nhiên thiên hạ linh chi như ý, linh khí dạt dào, đem trọn chỗ ngồi Linh Chi trai nhuộm dần đến giống như chỗ ngồi động thiên phúc địa, ở đây tu hành, làm chơi ăn thật. Vì vậy Linh Chi trai là núi Đảo Huyền nhất tiêu ổ vàng một cái khách sạn, nhưng mà tới đây rèn luyện tiên gia tông môn tử đệ, cùng với tới đây du lãm ngắm cảnh nghìn năm con cháu hào phiệt, vẫn là có tiền khó tiến Linh Chi trai, cần mấy tháng lúc trước mà bắt đầu hẹn trước phòng ốc.

	Tới gần này tòa Quán Tước khách sạn, Kim Túc thấp giọng nói: "Cũng có nghe đồn, từ Đạo tổ tự tay gieo trồng cái kia cây giàn dây hồ lô lên, chế tạo mà thành bảy miếng phẩm trật cao nhất hồ lô dưỡng kiếm, Linh Chi trai mật thất liền có giấu bảy con một cái, hơn nữa là viên thứ nhất thành thục hồ lô hạt giống, hôm nay bên trong bí mật ân cần săn sóc lấy Hạo Nhiên thiên hạ hơn mười vị đại kiếm tiên phi kiếm."

	Những thứ này tin tức nho nhỏ, thường thường người bên ngoài từng chuyện mà nói đến mặt mày hớn hở, rất sống động, giống như thấy tận mắt nhận thức qua hồ lô dưỡng kiếm tựa như. Lời truyền miệng mà đến Kim Túc, giống nhau không thể ngoại lệ.

	Kì thực chấp chưởng núi Đảo Huyền "Khuôn vàng thước ngọc" đạo lão nhị cái này nhất mạch đạo nhân, về hồ lô dưỡng kiếm cùng là thiên hạ kiếm tiên dưỡng kiếm một chuyện, chưa bao giờ sẽ tiết lộ nửa điểm thiên cơ, chỉ nói Linh Chi trai cũng không như thế chuyện lạ, chớ suy nghĩ nhiều, chớ để nghe nhầm đồn bậy.

	Trần Bình An nhớ tới A Lương đưa tặng cho tiểu Bảo Bình màu bạc hồ lô dưỡng kiếm, đương nhiên còn có Chính Dương sơn Tô Giá tiên tử đã từng đeo cái kia miếng tử kim hồ lô dưỡng kiếm, cùng với vừa rồi không lâu tên kia tự xưng "Hồ lô dưỡng kiếm lão tổ tông" .

	Trần Bình An đột nhiên hỏi: "Kim Túc cô nương, Viên Nhựu phủ tại núi Đảo Huyền rất nổi danh sao?"

	Kim Túc gật đầu nói: "Đương nhiên, Ngai Ngai châu Lưu gia danh nghĩa Viên Nhựu phủ, là núi Đảo Huyền tứ đại riêng chỗ ở một trong, chiếm diện tích rất lớn, thanh danh càng lớn, Lưu thị tại Ngai Ngai châu là đệ nhất thế gia vọng tộc thị, hơn nữa danh tiếng vô cùng tốt, hầu như sở hữu Ngai Ngai châu quân chủ hoàng đế, địa tiên tu sĩ, đều muốn cùng Lưu thị đánh tốt quan hệ, hơn nữa chúng ta luyện khí sĩ tối đa sử dụng Tuyết hoa tiền, chính là dựa theo Lưu gia chế tạo tiền khuôn mẫu chế tạo đấy, mà cái kia ngọc quặng mỏ mạch, Lưu thị một nhà liền chiếm được một thành, đừng cảm thấy một thành nghe vào rất không ngờ, thật sự là không thể nhiều hơn nữa rồi!"

	Trần Bình An có chút khiếp sợ.

	Khó trách một viên cốc vũ tiền cũng gọi là "Dù là tiền ít hơn nữa", thật không phải là người nhà Lưu U Châu nói khoác.

	Kim Túc có chút ánh mắt hoảng hốt, "Lưu thị đệ tử, đó mới thật sự là sinh ra chính là có được núi vàng núi bạc người may mắn, nghĩ muốn cái gì, dùng tiền nện là được, dưới đời này sẽ không có Lưu thị mua không nổi bảo bối."

	Những lời này, là Lão Long thành Tôn Gia Thụ chính miệng nói cho nàng biết đấy, lúc ấy Kim Túc từ tiểu tài thần Tôn Gia Thụ trong mắt, thấy được một tia ước mơ. Vì vậy làm cho nàng càng trí nhớ khắc sâu.

	Trần Bình An càng hạ quyết tâm, không nên đi tận lực kết bạn Lưu U Châu.

	Thiếu niên kia tựa như một chiếc Quế Hoa đảo thuyền, nhấc lên là bất luận cái cái gì sóng gió, cũng không phải mình bây giờ, có thể chống lại đấy.

	Trần Bình An nghĩ đến đây, trong lòng liền có chút ít ảm đạm, nội tâm như có gió tuyết phát.

	Chính mình có thể có bao nhiêu sơn thủy ấn có thể tiêu xài?

	Hôm nay cũng đã chỉ còn lại có một phương thủy ấn rồi.

	Mặc kệ có ngàn vạn lý do nhất định phải làm như vậy, mặc kệ gặp gỡ đồng dạng sự tình, Trần Bình An còn là sẽ động thân mà ra.

	Mất đi một quả Sơn ấn, Trần Bình An đến bây giờ trả không cách nào tiêu tan nửa điểm.

	Chẳng qua là những thứ này không tốt tâm tình, Trần Bình An hiện tại đã có thể làm được toàn bộ "Thu lại", sẽ không đi giống như ban đầu ở sơn dã phá tự trận kia phân biệt về sau, thế cho nên mấy trăm dặm đường núi, trầm mặc ít nói, thủy chung râu rậm hán tử cùng trẻ tuổi đạo sĩ phát giác được hắn khác thường, hại bọn hắn lo lắng một đường.

	Quán Tước khách sạn tại một cái cuối ngõ hẻm, chưởng quầy là một cái ăn nói có ý tứ nam nhân trẻ tuổi, cho dù là đối mặt bái kiến mấy lần Kim Túc, cũng không có khuôn mặt tươi cười, cho hai người an bài hai gian liền nhau phòng về sau, sẽ không lại phản ứng đến hắn đám. Kim Túc nhỏ giọng giải thích nói: "Khách sạn chưởng quầy là thừa kế nghiệp cha, dĩ vãng Quán Tước khách sạn rất lớn, nửa cái ngõ hẻm đều thuộc về khách sạn, tại Tróc Phóng độ vùng này, có chút danh tiếng, về sau gặp được một trận biến cố, lúc ấy chúng ta Quế Hoa đảo giống như đều giúp đỡ một cái, thế nhưng là chưởng quầy phụ thân còn là qua đời, coi như là gia đạo sa sút đi, cũng chỉ còn lại có dưới mắt bố cục rồi."

	Trần Bình An yên lặng ghi ở trong lòng.

	So với bụi bặm tiệm bán thuốc lão bản Trịnh Đại Phong, dưới đời này chưởng quầy, kỳ thật đều có thể coi như là tốt chưởng quầy rồi.

	Núi Đảo Huyền khách sạn phòng ốc, so với lúc trước Trần Bình An du lịch núi sông lúc thành trấn khách sạn, kỳ thật không có khác gì, màu trắng thanh khiết mà thôi.

	Kim Túc gõ cửa mà vào, sau khi ngồi xuống, bắt đầu cùng Trần Bình An kế hoạch kế tiếp hai ngày hành trình, nàng sớm đã đã tính trước, ngày mai đi trước Pháp Ấn đường, Kính Kiếm các, Linh Chi trai cùng Sư Đao phòng cái này bốn phía, ngày kia lại đi Thượng Hương lâu, Mi Lộc nhai, Lôi Trạch đài ba cái địa phương, trung ương nhất Cô Phong là cấm địa, mặc dù sẽ đi ngang qua, nhưng mà cũng chỉ có thể xa xa nhìn vài lần mà thôi.

	Trần Bình An hỏi thăm nơi này là có phải có giao dịch kỳ trân dị vật cửa hàng, Kim Túc nói Linh Chi trai chính là, còn có mở tại đối diện đoạt sinh ý một tòa Bao Phục trai, cái này hai cái địa phương mỗi ngày tài nguyên cuồn cuộn, chỉ nhận hàng không nhận người, thập phần an ổn, cho nên cùng hung cực ác sơn trạch dã tu, chỉ cần có thu hoạch, đều ưa thích đến núi Đảo Huyền, đã có thể tránh né khắp nơi đuổi giết, còn có thể quang minh chính đại mà bán đi trọng bảo, đổi lấy tiền tài hưởng phúc.

	Núi Đảo Huyền phụ cận vài toà hòn đảo lên, quanh năm đóng quân lấy rất nhiều chính phái tu sĩ, gắt gao nhìn thẳng núi Đảo Huyền hướng đi, liền vì quan sát ẩn nấp tại núi Đảo Huyền trên có chút đạo tặc lớn kẻ cướp, những thứ này mượn núi Đảo Huyền quy củ đến tị nạn nhân vật, đều không ngoại lệ đều là tay nhuộm vô số máu tươi tà ma ngoại đạo, đều tại các đại châu xông xáo hiển hách hung danh.

	Trần Bình An hỏi núi Đảo Huyền đi thông Kiếm Khí trường thành chuẩn xác địa điểm, Kim Túc mặc dù hiếu kỳ ba ngày sau sẽ phải khởi hành lên đường, vì sao Trần Bình An còn muốn vẽ vời cho thêm chuyện ra, có thể vẫn là nói cho hắn biết ngay tại núi Đảo Huyền vùng đất trung ương Cô Phong bên cạnh, là một đạo hàng nhái trên Gudden Tiên Thai cửa chính, nếu là đeo "Nhai" chữ lệnh bài bằng ngọc, cũng có thể đi gần đây tham quan.
————

	Trần Bình An gặp được một kiện lúng túng sự tình, nguyên lai tại núi Đảo Huyền, mười người trong, liền không ai có thể nghe hiểu được Đông Bảo Bình châu nhã ngôn, mà Trần Bình An cũng sẽ không Trung Thổ thần châu lớn nhã ngôn, vì vậy hỏi đường Trần Bình An, cùng bị hỏi đường người hảo tâm, song phương gà với vịt giảng. Cuối cùng Trần Bình An kiên trì, siêng năng hỏi qua hơn ba mươi người, cuối cùng đã hỏi tới một cái hơi thông Bảo Bình châu nói người đi đường, kết quả người ta không biết Quán Tước khách sạn ở phương nào.

	Trần Bình An đứng ở hối hả trên đường phố, chung quanh mờ mịt, tháo xuống hồ lô dưỡng kiếm, đành phải đứng ở tại chỗ mượn rượu giải sầu.

	Thật sự không được, cũng chỉ có thể đường cũ phản hồi Tróc Phóng độ, đi theo Quế phu nhân đòi hỏi Kim Túc rồi, mời vị này hoa quế tiểu nương giúp đỡ dẫn đường. Về phần có thể hay không bị "Đại thù đến báo" Kim Túc châm chọc khiêu khích, Trần Bình An ngược lại là không sao cả. Mặt mũi không mặt mũi, người quen giữa thì đỡ, có thể cùng Kim Túc như vậy ngắn ngủi gặp lại người, đời này lại có thể nhìn thấy vài lần? Cho nên da mặt dày một chút, không quan trọng.

	Dấy lên hy vọng.

	Trần Bình An lại bắt được một cái biết được Bảo Bình châu nhã ngôn người qua đường, người sau tuy rằng như trước không biết khách sạn địa điểm, rồi lại biết được Kính Kiếm các cùng Viên Nhựu phủ, hơn nữa nói lên cái này hai nơi địa phương thời điểm, Trần Bình An hỏi thăm chính là "Tiên sinh cũng biết Kính Kiếm các ở phương nào", người nọ trả lời đúng là "A, ngươi nói cái kia Viên Nhựu phủ bên cạnh Kính Kiếm các a, tạm biệt, cách nơi này không tính quá xa."

	Ngai Ngai châu thiếu niên Lưu U Châu, không đơn giản.

	Vì vậy Trần Bình An trực tiếp quay đầu, đi hướng Tróc Phóng độ cửa, vị kia người qua đường nhìn xem thiếu niên bóng lưng, tràn đầy tiếc nuối, nếu là mượn cơ hội này, mình có thể cùng Viên Nhựu phủ chuẩn trên chút quan hệ, dù là chẳng qua là lăn lộn cái quen thuộc mặt cũng tốt.

	Đến cuối cùng Kim Túc thật vui vẻ đi xuống Quế Hoa đảo, dẫn "Đầy bụi đất" Trần Bình An cùng đi hướng Quán Tước khách sạn, nàng xuống núi lúc trước, Quế phu nhân cho nàng ba khối Tiểu thử tiền, muốn nàng bớt lấy điểm tiêu. Đi xuống bến đò về sau, Kim Túc hỏi Trần Bình An có muốn đi hay không Tróc Phóng đình, Trần Bình An nói đã đi qua rồi, Kim Túc gật gật đầu, nói Tróc Phóng đình không có...nhất hoa văn, xa xa không bằng khác cảnh điểm có ý tứ, ví dụ như cái kia Linh Chi trai, Mi Lộc nhai, nhất là Kính Kiếm các, nhất định phải muốn đi, mới không uổng chuyến này.

	Hai người đi đây ước chừng gần nửa canh giờ, trên đường đi Kim Túc cho Trần Bình An đại khái giảng giải Linh Chi trai ở bên trong, núi Đảo Huyền một ít trọng yếu phong cảnh danh thắng tình huống, tỷ như cái kia Kính Kiếm các, Kiếm Khí trường thành sở hữu chém giết vượt qua năm cảnh Yêu tộc kiếm tu, bội kiếm của bọn hắn, núi Đảo Huyền đều chế tạo một thanh phỏng chế, cung phụng tại trong các, lấy cung cấp hậu nhân chiêm ngưỡng.

	Kim Túc đến rồi núi Đảo Huyền, nổi bật không hề giống như Quế Hoa đảo trên như vậy lãnh đạm, tính tình đại biến, tuy rằng xưng không hơn thao thao bất tuyệt, có thể đã cùng bình thường nữ tử không giống, nàng nói kia kia Linh Chi trai, bầy đặt có một quả Đạo tổ còn sót lại tại Hạo Nhiên thiên hạ linh chi như ý, linh khí dạt dào, đem trọn chỗ ngồi Linh Chi trai nhuộm dần đến giống như chỗ ngồi động thiên phúc địa, ở đây tu hành, làm chơi ăn thật. Vì vậy Linh Chi trai là núi Đảo Huyền nhất tiêu ổ vàng một cái khách sạn, nhưng mà tới đây rèn luyện tiên gia tông môn tử đệ, cùng với tới đây du lãm ngắm cảnh nghìn năm con cháu hào phiệt, vẫn là có tiền khó tiến Linh Chi trai, cần mấy tháng lúc trước mà bắt đầu hẹn trước phòng ốc.

	Tới gần này tòa Quán Tước khách sạn, Kim Túc thấp giọng nói: "Cũng có nghe đồn, từ Đạo tổ tự tay gieo trồng cái kia cây giàn dây hồ lô lên, chế tạo mà thành bảy miếng phẩm trật cao nhất hồ lô dưỡng kiếm, Linh Chi trai mật thất liền có giấu bảy con một cái, hơn nữa là viên thứ nhất thành thục hồ lô hạt giống, hôm nay bên trong bí mật ân cần săn sóc lấy Hạo Nhiên thiên hạ hơn mười vị đại kiếm tiên phi kiếm."

	Những thứ này tin tức nho nhỏ, thường thường người bên ngoài từng chuyện mà nói đến mặt mày hớn hở, rất sống động, giống như thấy tận mắt nhận thức qua hồ lô dưỡng kiếm tựa như. Lời truyền miệng mà đến Kim Túc, giống nhau không thể ngoại lệ.

	Kì thực chấp chưởng núi Đảo Huyền "Khuôn vàng thước ngọc" đạo lão nhị cái này nhất mạch đạo nhân, về hồ lô dưỡng kiếm cùng là thiên hạ kiếm tiên dưỡng kiếm một chuyện, chưa bao giờ sẽ tiết lộ nửa điểm thiên cơ, chỉ nói Linh Chi trai cũng không như thế chuyện lạ, chớ suy nghĩ nhiều, chớ để nghe nhầm đồn bậy.

	Trần Bình An nhớ tới A Lương đưa tặng cho tiểu Bảo Bình màu bạc hồ lô dưỡng kiếm, đương nhiên còn có Chính Dương sơn Tô Giá tiên tử đã từng đeo cái kia miếng tử kim hồ lô dưỡng kiếm, cùng với vừa rồi không lâu tên kia tự xưng "Hồ lô dưỡng kiếm lão tổ tông" .

	Trần Bình An đột nhiên hỏi: "Kim Túc cô nương, Viên Nhựu phủ tại núi Đảo Huyền rất nổi danh sao?"

	Kim Túc gật đầu nói: "Đương nhiên, Ngai Ngai châu Lưu gia danh nghĩa Viên Nhựu phủ, là núi Đảo Huyền tứ đại riêng chỗ ở một trong, chiếm diện tích rất lớn, thanh danh càng lớn, Lưu thị tại Ngai Ngai châu là đệ nhất thế gia vọng tộc thị, hơn nữa danh tiếng vô cùng tốt, hầu như sở hữu Ngai Ngai châu quân chủ hoàng đế, địa tiên tu sĩ, đều muốn cùng Lưu thị đánh tốt quan hệ, hơn nữa chúng ta luyện khí sĩ tối đa sử dụng Tuyết hoa tiền, chính là dựa theo Lưu gia chế tạo tiền khuôn mẫu chế tạo đấy, mà cái kia ngọc quặng mỏ mạch, Lưu thị một nhà liền chiếm được một thành, đừng cảm thấy một thành nghe vào rất không ngờ, thật sự là không thể nhiều hơn nữa rồi!"

	Trần Bình An có chút khiếp sợ.

	Khó trách một viên cốc vũ tiền cũng gọi là "Dù là tiền ít hơn nữa", thật không phải là người nhà Lưu U Châu nói khoác.

	Kim Túc có chút ánh mắt hoảng hốt, "Lưu thị đệ tử, đó mới thật sự là sinh ra chính là có được núi vàng núi bạc người may mắn, nghĩ muốn cái gì, dùng tiền nện là được, dưới đời này sẽ không có Lưu thị mua không nổi bảo bối."

	Những lời này, là Lão Long thành Tôn Gia Thụ chính miệng nói cho nàng biết đấy, lúc ấy Kim Túc từ tiểu tài thần Tôn Gia Thụ trong mắt, thấy được một tia ước mơ. Vì vậy làm cho nàng càng trí nhớ khắc sâu.

	Trần Bình An càng hạ quyết tâm, không nên đi tận lực kết bạn Lưu U Châu.

	Thiếu niên kia tựa như một chiếc Quế Hoa đảo thuyền, nhấc lên là bất luận cái cái gì sóng gió, cũng không phải mình bây giờ, có thể chống lại đấy.

	Trần Bình An nghĩ đến đây, trong lòng liền có chút ít ảm đạm, nội tâm như có gió tuyết phát.

	Chính mình có thể có bao nhiêu sơn thủy ấn có thể tiêu xài?

	Hôm nay cũng đã chỉ còn lại có một phương thủy ấn rồi.

	Mặc kệ có ngàn vạn lý do nhất định phải làm như vậy, mặc kệ gặp gỡ đồng dạng sự tình, Trần Bình An còn là sẽ động thân mà ra.

	Mất đi một quả Sơn ấn, Trần Bình An đến bây giờ trả không cách nào tiêu tan nửa điểm.

	Chẳng qua là những thứ này không tốt tâm tình, Trần Bình An hiện tại đã có thể làm được toàn bộ "Thu lại", sẽ không đi giống như ban đầu ở sơn dã phá tự trận kia phân biệt về sau, thế cho nên mấy trăm dặm đường núi, trầm mặc ít nói, thủy chung râu rậm hán tử cùng trẻ tuổi đạo sĩ phát giác được hắn khác thường, hại bọn hắn lo lắng một đường.

	Quán Tước khách sạn tại một cái cuối ngõ hẻm, chưởng quầy là một cái ăn nói có ý tứ nam nhân trẻ tuổi, cho dù là đối mặt bái kiến mấy lần Kim Túc, cũng không có khuôn mặt tươi cười, cho hai người an bài hai gian liền nhau phòng về sau, sẽ không lại phản ứng đến hắn đám. Kim Túc nhỏ giọng giải thích nói: "Khách sạn chưởng quầy là thừa kế nghiệp cha, dĩ vãng Quán Tước khách sạn rất lớn, nửa cái ngõ hẻm đều thuộc về khách sạn, tại Tróc Phóng độ vùng này, có chút danh tiếng, về sau gặp được một trận biến cố, lúc ấy chúng ta Quế Hoa đảo giống như đều giúp đỡ một cái, thế nhưng là chưởng quầy phụ thân còn là qua đời, coi như là gia đạo sa sút đi, cũng chỉ còn lại có dưới mắt bố cục rồi."

	Trần Bình An yên lặng ghi ở trong lòng.

	So với bụi bặm tiệm bán thuốc lão bản Trịnh Đại Phong, dưới đời này chưởng quầy, kỳ thật đều có thể coi như là tốt chưởng quầy rồi.

	Núi Đảo Huyền khách sạn phòng ốc, so với lúc trước Trần Bình An du lịch núi sông lúc thành trấn khách sạn, kỳ thật không có khác gì, màu trắng thanh khiết mà thôi.

	Kim Túc gõ cửa mà vào, sau khi ngồi xuống, bắt đầu cùng Trần Bình An kế hoạch kế tiếp hai ngày hành trình, nàng sớm đã đã tính trước, ngày mai đi trước Pháp Ấn đường, Kính Kiếm các, Linh Chi trai cùng Sư Đao phòng cái này bốn phía, ngày kia lại đi Thượng Hương lâu, Mi Lộc nhai, Lôi Trạch đài ba cái địa phương, trung ương nhất Cô Phong là cấm địa, mặc dù sẽ đi ngang qua, nhưng mà cũng chỉ có thể xa xa nhìn vài lần mà thôi.

	Trần Bình An hỏi thăm nơi này là có phải có giao dịch kỳ trân dị vật cửa hàng, Kim Túc nói Linh Chi trai chính là, còn có mở tại đối diện đoạt sinh ý một tòa Bao Phục trai, cái này hai cái địa phương mỗi ngày tài nguyên cuồn cuộn, chỉ nhận hàng không nhận người, thập phần an ổn, cho nên cùng hung cực ác sơn trạch dã tu, chỉ cần có thu hoạch, đều ưa thích đến núi Đảo Huyền, đã có thể tránh né khắp nơi đuổi giết, còn có thể quang minh chính đại mà bán đi trọng bảo, đổi lấy tiền tài hưởng phúc.

	Núi Đảo Huyền phụ cận vài toà hòn đảo lên, quanh năm đóng quân lấy rất nhiều chính phái tu sĩ, gắt gao nhìn thẳng núi Đảo Huyền hướng đi, liền vì quan sát ẩn nấp tại núi Đảo Huyền trên có chút đạo tặc lớn kẻ cướp, những thứ này mượn núi Đảo Huyền quy củ đến tị nạn nhân vật, đều không ngoại lệ đều là tay nhuộm vô số máu tươi tà ma ngoại đạo, đều tại các đại châu xông xáo hiển hách hung danh.

	Trần Bình An hỏi núi Đảo Huyền đi thông Kiếm Khí trường thành chuẩn xác địa điểm, Kim Túc mặc dù hiếu kỳ ba ngày sau sẽ phải khởi hành lên đường, vì sao Trần Bình An còn muốn vẽ vời cho thêm chuyện ra, có thể vẫn là nói cho hắn biết ngay tại núi Đảo Huyền vùng đất trung ương Cô Phong bên cạnh, là một đạo hàng nhái trên Gudden Tiên Thai cửa chính, nếu là đeo "Nhai" chữ lệnh bài bằng ngọc, cũng có thể đi gần đây tham quan.

	Hôm nay thứ mười ba cảnh Phi Thăng cảnh, như là thuần túy vũ phu mười cảnh, đã là nhân gian chừng mực, sau đó chính là điều chưa biết thất truyền hai cảnh, mà đạo đức thánh nhân hành tẩu bốn phương, ân huệ tỏa khắp mọi chúng sinh chính là cái kia viễn cổ thời đại, giống như thế gian còn phân bố lấy từng tòa trèo đăng tiên đài, có thể cung cấp luyện khí sĩ nhẹ nhõm phi thăng, hoặc ban ngày, cả hà, ngồi rồng, cưỡi hạc phi thăng, không trung sẽ có thiên nữ tán hoa, áng mây sáng lạn, hồng quang tràn đầy, tổng cộng hoạt động lớn, vì đắc đạo người ăn mừng.

	Làm cho người hướng về.

	Trần Bình An cùng Kim Túc hẹn rồi sáng mai đi ra ngoài canh giờ, liền một mình ly khai khách sạn, đi hướng này tòa đại thiên quân dựng lều tu hành Cô Phong dưới chân.

	Trần Bình An trên đường đi suy nghĩ chín địa phương, Tróc Phóng đình, Kính Kiếm các, Thượng Hương lâu, Lôi Trạch đài, Linh Chi trai, Pháp Ấn đường, Sư Đao phòng, Mi Lộc nhai, tăng thêm Cô Phong.

	Con số cùng Hùng trấn lâu giống nhau, đều là chín.

	Nói không chừng cũng là một loại thánh nhân trấn áp số mệnh trận pháp.

	Tại Cô Phong chân núi, có một cái có thể cung cấp ba chiếc xe ngựa sánh vai cùng đăng sơn thần đạo, phụ cận cách đó không xa có một tòa bạch ngọc thạch xây mà thành sân rộng, ngoài sân rộng bên cạnh chỉ có một cái xích sắt lan can, cao chẳng qua hai thước, ai cũng có thể một vượt qua mà qua.

	Chỗ giữa cao cao dựng nên có hai cây cao tới hơn mười trượng bạch ngọc đại trụ, cây cột chính giữa, như bình tĩnh trong như gương mặt nước, ngẫu nhiên sẽ có rung động nhộn nhạo, trên quảng trường lập tức cũng không có nhiều người, rất thưa thớt hai ba mươi người, vô luận người già nam nữ, bên hông đều có một quả nhai chữ lệnh bài bằng ngọc, rất nhiều bất hảo hài đồng, liền như vậy trực tiếp từ trong xuyên qua, bốn phía chạy trốn, truy đuổi đùa giỡn.

	Sân rộng cũng không đạo nhân chịu trách nhiệm trông coi, Trần Bình An do dự một chút, cẩn thận từng li từng tí vượt qua lan can, cũng không bất luận cái gì động tĩnh, lúc này mới thoáng yên lòng, chậm rãi hướng đi cái kia hai cây đại trụ.

	Trần Bình An phát hiện mình mỗi đi một bước, dưới chân đều nổi lên lưu quang tràn ngập các loại màu sắc, hơn nữa ngẩng đầu nhìn lại, phát hiện có vị mặc rộng thùng thình đạo bào tiểu đạo đồng, ngồi ở một cây đại trụ bên cạnh trên bồ đoàn, đang tại lật xem một quyển sách, nếu là có nhìn cùng hắn không sai biệt lắm số tuổi hài đồng tới gần, đỉnh đầu mũ đuôi cá tiểu đạo đồng liền tiện tay vung tay áo, đám trẻ con tùy theo bay xa, như là đằng vân giá vũ, bọn nhỏ làm không biết mệt, tiểu đạo đồng cũng cũng không ngại phiền, vung tay áo không ngừng.

	Trần Bình An không dám bắt chước đứa nhỏ tự tiện xông vào đạo kia "Mặt kính", mà lại là vượt qua đại trụ đi đến phía sau, phát hiện đại trụ bên cạnh lại có tiểu Trụ con cái, cái kia coi như buộc cọc buộc ngựa cột đá lên, có một quần áo tả tơi trung niên kiếm khách, ngồi xếp bằng, trong ngực ôm kiếm, nhắm mắt ngủ say.

	Nhìn qua chính là vị. . . Tuyệt thế cao nhân!

	Trần Bình An không dám đã quấy rầy người này ngủ, vô thức thả nhẹ bước chân, sẽ phải quay người đi trở về một mặt khác.

	Tên kia ôm kiếm mà ngủ kiếm khách đầu một dập đầu, đột nhiên bừng tỉnh, ánh mắt có chút chất phác, trái xem phải xem xa hơn chỗ cao nhìn sau đó, cuối cùng nhìn về phía cái kia đeo kiếm thiếu niên bóng lưng, thì thào tự nói, hình như là ba chữ, sau đó liền tiếp tục ngủ.

	Trần Bình An đứng ở một mặt khác mặt kính phụ cận, kinh ngạc nhìn hồi lâu.

	Hắn không cách nào tưởng tượng, mặt kính sau đó, chính là Kiếm Khí trường thành? Chính là mặt khác một tòa thiên hạ?

	Cao vút trong mây Cô Phong phía trên, lại có một tòa núi Đảo Huyền cao nhất cao lầu, trong vòng một năm, có hơn phân nửa thời gian bị biển mây bao phủ, mà mái nhà dưới mái hiên, giắt có ba con lục lạc chuông, nghe nói chỉ có đạo gia ba vị chưởng giáo đích thân tới núi Đảo Huyền, mới có thể du dương vang lên.

	Một vị đạo gia đại thiên quân đang tại mái nhà, ánh mắt xuyên thấu qua biển mây, quan sát sân rộng.

	Đeo kiếm thiếu niên, nhỏ như hạt cải.

	————

	Trần Bình An phản hồi Quán Tước khách sạn, tiếp tục tu tập lục bộ quyền thung cùng kiếm lô lập thung, lúc đêm khuya, cởi quần áo nằm xuống, trên mặt vui vẻ.

	Ngày hôm sau trời tờ mờ sáng, Kim Túc liền sớm một khắc đồng hồ đến gõ cửa, Trần Bình An dừng lại không tiếng động tẩu thung, mở cửa, cùng Kim Túc cùng một chỗ ly khai khách sạn, đi hướng Pháp Ấn đường, này đường lại được xưng là thiếu một đường, được xưng góp nhặt thế gian sở hữu kiểu dáng Bách gia pháp ấn, duy chỉ có thiếu đi giống nhau Sơn Tự ấn, tôn kính một cái "Núi không thấy núi" quy củ bất thành văn, dù sao núi Đảo Huyền vốn là một phương Sơn Tự ấn.

	Trần Bình An thở dài, đi theo hào hứng bừng bừng Kim Túc đi vào Pháp Ấn đường, cấp ba lầu, mỗi tầng một đều cực kỳ rộng rãi, ngăn ra tất cả lớn nhỏ gian phòng, mỗi lầu một trân tàng gửi mấy nghìn miếng pháp ấn, phân biệt lơ lửng tại từng tầng một từng dãy ngọc lưu ly trong tủ, còn có chút pháp ấn đã thai nghén ra dồi dào linh tính, không ngừng du dắt va chạm ngọc lưu ly tủ, phanh phanh rung động, thậm chí còn có ra đời tại pháp ấn linh khí ngưng tụ hơn tấc tinh linh, sẽ ở xuyên qua ngọc lưu ly tủ về sau, cùng người lớn mật đối mặt.

	Trần Bình An tại lầu hai một gian chữ Thủy phòng, thật lâu lưu lại, không muốn rời đi, Kim Túc liền chính mình đi nơi khác dạo chơi, hẹn rồi một lúc lâu sau tại Pháp Ấn đường cửa ra vào gặp mặt.

	Trần Bình An nhìn chăm chú một phương chữ Thủy ấn, linh khí như nước sương mù nhẹ nhàng, hóa thành một cái khe nước, quanh quẩn con dấu, con dấu dưới đáy khắc dấu có "Ngân hà rủ xuống" bốn chữ, Trần Bình An bởi vì có một quyển Lý Hi Thánh chú giải kỹ càng 《 Đan Thư Chân Tích 》, đối với cổ triện chữ đã nhận ra không ít.

	Nghe Kim Túc nói, Pháp Ấn đường con dấu chỉ lấy không xuất ra, sẽ không bán cho bất luận kẻ nào.

	Trước kia duy nhất một lần thiếu chút nữa phá lệ, là hôm nay Ngai Ngai châu Lưu thị đương nhiệm đại gia chủ, tuyên bố muốn một hơi mua xuống một tầng lầu con dấu, cuối cùng Đường chủ đạo nhân không thể không bẩm báo Cô Phong đại thiên quân, người sau trả lời thuyết phục rất đơn giản, từ Cô Phong cao lầu chỗ nện xuống một đạo kiếm khí cầu vồng, đem Viên Nhựu phủ hậu hoa viên cho tiêu hủy hầu như không còn, kết quả lúc ấy vẫn chỉ là Lưu thị con trai trưởng, chưa kế thừa vị trí gia chủ người trẻ tuổi, chống nạnh ngửa đầu mắng to Cô Phong lão thần tiên, chủ quan đơn giản là lão tử có tiền, ngươi có bản lĩnh lại đến.

	Sau đó đại thiên quân đạo nhân liền bỏ ra một hồi kiếm khí mưa to, to như vậy một tòa nhiều thế hệ kinh doanh mà ra tiên gia Viên Nhựu phủ, tổn hại vô cùng nghiêm trọng.

	Trực tiếp đem Viên Nhựu phủ này tòa được xưng có thể kháng cự kiếm tiên trăm kiếm đại trận, đánh cho từng chút một không dư thừa.

	Cũng may cũng không một người bị thương.

	Sau đó liền có một lần ai cũng khoái vấn đáp.

	Người trẻ tuổi kia sắc mặt không thay đổi, chẳng qua là quay đầu hỏi thăm lão quản sự, vị kia thiên quân như thế ương ngạnh làm việc, hợp quy củ không?

	Lão quản sự tiếu đáp, thiên quân tại núi Đảo Huyền, chính là quy củ.

	Qua đợt này, núi Đảo Huyền thiên quân mạnh mẽ vũ lực, cùng với Ngai Ngai châu Lưu gia có tiền, đồng thời truyền khắp thiên hạ.

	Trần Bình An sau đó không có leo lên lầu ba, trực tiếp đi xuống lầu Pháp Ấn đường bên ngoài chờ đợi Kim Túc.

		Kim Túc đến chậm một khắc đồng hồ, chứng kiến đeo kiếm thiếu niên ngồi ở trên bậc thang ngẩn người, xin lỗi nói: "Đến chậm, bởi vì lầu ba có một phương con dấu mới thai nghén ra một vị cực kỳ huyền diệu tinh linh, có thể biến ảo thành cùng nó ngưng mắt nhìn nhân vật, đặc biệt chơi vui. Thật nhiều người ở bên kia xếp hàng đâu rồi, Trần Bình An, xấu hổ a."

	Trần Bình An đứng dậy vỗ vỗ bờ mông, nhoẻn miệng cười, "Chúng ta lại không vội vàng."

	Hầu như đồng thời, đem làm Kim Túc tại núi Đảo Huyền lần thứ nhất gọi thẳng Trần Bình An tên về sau, Cô Phong chân núi hai cái người giữ cửa, đọc sách tiểu đạo đồng cùng ôm trong kiếm năm người, không hẹn mà cùng mà mở to mắt.

	Sau đó một người từ bồ đoàn đứng lên, đi ra sân rộng, đi hướng Thượng Hương lâu.

	Ôm kiếm nam tử tức thì xoay người, uốn lượn ngón tay, đối với mặt kính gảy nhẹ một lần, nhưng mà hán tử bỗng nhiên cười cười, đột nhiên vặn qua tay cổ tay, như là vớt vật gì đó, thu hồi lúc trước trong nháy mắt đưa tin.

	Hắn tiếp tục ngủ gà ngủ gật.

	Núi Đảo Huyền cũng không thuật pháp cấm chế, cái kia tiểu đạo đồng vừa sải bước ra, chính là vài dặm bên ngoài, cuối cùng hắn đi vào một tòa khói tím thướt tha tản mạn khắp nơi lầu các lúc trước, bước đi vào trong đó, rất nhiều mũ đuôi cá đạo sĩ nhìn thấy cái kia phấn khắc ngọc mài tiểu đạo đồng, nhao nhao xoay người chắp tay thi lễ, tôn xưng là sư thúc tổ, thậm chí là thái thượng sư thúc tổ.
Tiểu đạo đồng sắc mặt lạnh lùng, cũng không phản ứng bất luận kẻ nào, vượt qua sau đại môn, vung tay áo con cái, đem mấy vị đạo quan, đạo bào khác lạ dâng hương đạo nhân cho vỗ mà bay, trong nháy mắt thổi đi hai bên dưới vách tường, sợ tới mức những thứ này trong năm cảnh đạo sĩ thiếu chút nữa tâm thần thất thủ, tiểu đạo đồng đi nhanh về phía trước, một người độc chiếm thắp hương vị trí, từ bên cạnh bàn thơm trong ống vê ra một chi thơm, trên hương án, cung phụng có bốn bức họa cuốn, Đạo tổ cao nhất, vị trí cao đến rồi thế cho nên khách hành hương hơi không lưu ý, sẽ cho rằng không tồn tại.

	Phía dưới ba vị đạo sĩ tượng thần họa quyển, kề vai sát cánh giắt.

	Trung tâm đạo sĩ giắt bùa đào, bên trái đạo sĩ cầm trong tay pháp kiếm, người mặc áo mưa, bên phải đạo sĩ đỉnh đầu mũ hoa sen.

	Cực lớn trên hương án, chỉ có một cái cung cấp khách hành hương đám chọc vào thả hương khói lớn lư hương.

	Chỗ này Thượng Hương lâu, truyền thuyết đạo sĩ cùng tâm thành thiện nam thiện nữ ở đây dâng hương, có thể có cơ hội lại để cho mặt khác cái kia tòa thiên hạ Đạo tổ cùng Tam Thanh chưởng giáo biết được, hầu như sở hữu đạo sĩ tiến vào núi Đảo Huyền về sau, chuyện làm thứ nhất thường thường chính là đến Thượng Hương lâu nhen nhóm ba đốt hương. Đương nhiên Long Hổ Sơn Thiên Sư phủ đạo sĩ, chắc chắn sẽ không đặt chân Thượng Hương lâu nửa bước.
	Đầu đội mũ đuôi cá tiểu đạo đồng, đối với vị kia mũ hoa sen chưởng giáo đã bái ba bái, cầm trong tay cái kia đốt thơm để vào trong lò về sau, nhắm mắt lại, nói lẩm bẩm.

	Cuối cùng tiểu đạo đồng sửng sốt một chút, mở mắt ra về sau, cảm thấy có chút nhàm chán, quay đầu đi, cuối cùng thấy được một vị bề ngoài giống như mỹ nhân người trẻ tuổi, nhíu mày hỏi: "Thân là trung thổ Lục thị đệ tử, ngươi vì sao đi trước Kính Kiếm các, mà không phải tới đây thắp hương? !"

	Trẻ tuổi "Nữ tử" vui mừng không sợ, cười nói: "Chúng ta khăng khăng một mực nhận thức vị này cao cao tại thượng chưởng giáo, vì nhà mình lão tổ, thế nhưng là lão tổ tông chưa bao giờ nhận thức chúng ta là con cháu của hắn a, mấy nghìn năm ra rồi, Lục gia đốt đi bao nhiêu hương khói, không giống nhau nửa chữ trả lời thuyết phục đều không có? Ta thiêu thêm một nén nhang, thì có dùng?"

	Tiểu đạo đồng non nớt trên mặt có chút vẻ giận dữ, "Còn dám ở đây càn rỡ? !"

	Cái kia đến đây thắp hương gia hỏa, cười tủm tỉm nói: "Thiên quân ngươi cũng không phải ta Lục gia lão tổ tông nhất mạch đạo nhân, vì sao như thế cố chấp điểm ấy người ngoài lễ nghi?"

	Tiểu đạo đồng hừ lạnh nói: "Không biết tốt xấu đồ vật, cút ra ngoài!"

	Một tay áo vung đi, sánh bằng người còn muốn tuyệt sắc người trẻ tuổi bay rớt ra ngoài, té rớt tại Thượng Hương lâu bên ngoài trên đường phố, nôn ra máu không chỉ có, giãy giụa ngồi dậy về sau, ngẩng đầu lên, nhìn qua cái kia bức trăm ngàn năm qua thờ ơ phía bên phải bức họa người, cười to không thôi.

	Hôm nay cũng như thế vô tình.

	Trong lịch sử lần lượt Lục gia thân hãm tuyệt cảnh, lần lượt lật úp chi nguy, bức họa người, chưa bao giờ để ý tới.

	Tiểu đạo đồng bước ra cánh cửa về sau, liếc mắt cái kia chật vật không chịu nổi người trẻ tuổi, lóe lên rồi biến mất.

	Trần Bình An tại Kim Túc dưới sự dẫn dắt, vào lúc giữa trưa chạy tới Linh Chi trai, kiến thức qua chuôi này trong truyền thuyết linh chi như ý.

	Trần Bình An nhìn rồi Linh Chi trai những ngày kia giá pháp bảo linh khí, lại không thấy mua sắm, cũng không có người bán tấc vật bên trong một ít gì đó, đi hướng hôm nay cuối cùng một chỗ cảnh điểm, Sư Đao phòng.
Sư Đao phòng có sức hấp dẫn, không có ở đây cảnh quan, mà lại là lấp kín trên vách tường một trương bảng danh sách, bên trên ghi chép lấy bất đồng treo giải thưởng mức thưởng, đối tượng thiên kì bách quái, có thể là Nam Hải hòn đảo một đầu tinh mị đại yêu, một châu một quốc gia quân chủ, hoặc là một vị lục địa thần tiên tiên gia trưởng lão, có chút làm loạn bốn phương yêu ma tà đạo, thậm chí đã liền Nam Bà Sa châu một vị Trần thị Nho gia thánh nhân, đều tại trên bảng.

	Cái này núi Đảo Huyền Sư Đao phòng chẳng biết lúc nào noi theo xuống quy củ, mình có thể yết bảng dán hồ, còn lại bất luận kẻ nào cũng đều có thể, nhưng mà dán hồ người, phải đem treo giải thưởng kim ngạch áp tại Sư Đao phòng, nếu không không có tiền liền dám lung tung yết bảng, vậy muốn lĩnh giáo một cái Sư Đao phòng pháp đao lợi hại.

	Sư Đao phòng.

	Đạo lão nhị cái này nhất mạch đạo thống, trong đó lại có chi nhánh, pháp khí hết thảy vì đao, cái này một chi đạo nhân tại Trung Thổ thần châu đã từng xông xáo to như vậy tên tuổi, cùng Mặc gia Xa đao nhân tương xứng, một cái mạnh mẽ, một cái thần bí.

	Tại Hạo Nhiên thiên hạ, so với chọc kiếm tu càng chuyện phiền phức, chính là cùng đeo pháp đao cái này hỏa đạo nhân đặt tranh chấp, bởi vì "Sư Đao" đạo nhân luôn luôn ra tay quả quyết, thậm chí có thể nói là tàn nhẫn, chém yêu trừ ma gọn gàng mà linh hoạt, cùng luyện khí sĩ chém giết, đồng dạng không nể mặt. Sư Đao đạo nhân tính khí như thế nào cái kém pháp, đã từng có cái thuyết pháp, một lần Sư Đao đạo nhân cao công đạo sĩ, cùng Long Hổ sơn một vị xuất thân thiên sư phủ hoàng tử quý nhân, đụng phải cùng một chỗ, đều muốn chém giết một đầu đạo hạnh cao thâm tà ma, nếu là lẽ thường, hoặc là kề vai chiến đấu, hoặc là từng người tự chiến, hoặc là né tránh một đầu, kết quả cái kia Sư Đao đạo nhân một lời không hợp, liền rút đao khiêu chiến, cùng vị kia Trương gia thiên sư đánh cho long trời lở đất, bị thương nặng thiên sư sau đó, lúc này mới đi một mình hàng ma.

	Cuộc phong ba này lúc ấy tại Kim Giáp châu huyên náo rất lớn, thế cho nên thiên sư phủ một vị bản tính sư tổ, vạn dặm xa xôi từ Trung Thổ thần châu đi đến núi Đảo Huyền hưng sư vấn tội, cuối cùng lại là một trận đỉnh cao đại chiến, tọa trấn Cô Phong đại thiên quân tự mình ra tay, cùng vị kia bối phận cực cao Trương gia thiên sư chiến tại núi Đảo Huyền ở ngoài ngàn dặm, chẳng qua là cuối cùng thắng bại như thế nào, người ngoài không được biết.
Kết chương.