Chương 522 : Diệt Huyết Nguyệt.
Đột nhiên, Đại Miêu đột nhiên mở ra cặp mắt của mình, tại đây một cái chớp mắt, hai tròng mắt của nó bên trong đã tràn ngập điên cuồng cùng bừa bãi.

	Đang chuẩn bị lần nữa công kích Huyết Nguyệt lãnh chủ thấy thế đại hỉ, tại nó xem ra, đây đối phương đã bị Lĩnh Vực xâm nhập, triệt để lâm vào tinh thần hỗn loạn dấu hiệu. Nó thậm chí đều không tại nóng lòng phát động công kích, một khi đối phương tinh thần hỗn loạn, sao, đều không cần nó động thủ, đối phương mình cũng sẽ bởi vì là điên cuồng phóng thích lực lượng cuối cùng huyết mạch khô cạn, bị Huyết Tinh Lĩnh Vực thôn phệ mà chết.

	Nó trong nội tâm thậm chí có điểm tiếc nuối, vì Đại Miêu không có nhiều kiên trì trong chốc lát mà tiếc nuối. Đại Miêu càng là có thể kiên trì, lại càng là có tư cách xem như là nó cái này Lĩnh Vực chủ hồn a!

	"Sát sát sát!" Đại Miêu trầm thấp tiếng gầm gừ, từ người thứ nhất giết chữ đến cái thứ ba chữ Sát, thanh âm dần dần trở nên cao vút.

	Nguyên bản đang không ngừng thừa nhận công kích trạng thái bên dưới, đã bắt đầu suy yếu Sư Hổ Kim Cương bỗng nhiên bắn ra ra chói mắt bạch quang. Tại nguyên bản cháy đỏ rực bên trong, lại còn một tầng mùi huyết tinh dung nhập vào. Trắng hồng hai màu lẫn nhau đan xen, biến thành một loại quỷ dị màu trắng nhạt. Khi cái này màu trắng nhạt hào quang bắn ra thời điểm, một màn quỷ dị xuất hiện.

	Chung quanh huyết sắc Lĩnh Vực, đúng là bắt đầu điên cuồng hướng về Đại Miêu thân thể ngưng tụ... Để cho Đại Miêu cả người khí tức điên cuồng bành trướng.

	"Đây là cái gì?" Huyết Nguyệt lãnh chủ trợn mắt há hốc mồm nhìn xem một màn này, nó có thể rõ ràng cảm thụ đến, chính mình lực lượng Lĩnh vực vậy mà đang tại bị đối phương điên cuồng thôn phệ, hấp thu. Mà lực lượng của mình lại tại đối phương loại này thôn phệ trạng thái dưới bị bay nhanh suy yếu lấy.

	Mà quỷ dị chính là, nó Huyết Tinh Lĩnh Vực tại bị Đại Miêu thôn phệ trong quá trình, huyết sắc sáp nhập vào Đại Miêu thân thể, nhưng có từng tầng một hắc khí không ngừng hướng ra phía ngoài khuếch tán, bài xuất. Chút ít hắc khí thậm chí đang không ngừng dũng động, hóa thành một mỗi cái quỷ dị hư ảnh, giống như mặt người bình thường hư ảnh tại lắc lư.

	Dưới đài, thấy như vậy một màn Đường Tam bỗng nhiên ánh mắt sáng rõ, hắn tựa hồ là minh bạch rồi một ít gì, "Đây... , Đại Miêu, ngươi được lắm đấy!"

	"Rống" trên đài Huyết Nguyệt Quân Chủ có chút nóng nảy, bởi vì là nó có thể cảm giác được rõ ràng lực lượng của mình đang tại bị bay nhanh suy yếu lấy.

	Nó đột nhiên đánh ra trước, sắc bén trảo bắn ra, toàn lực hướng Đại Miêu công kích.

	"Oanh" màu hồng phấn Cương Khí hào quang tỏa sáng, cường đại lực phản chấn trực tiếp đem nó nhấc lên bay ra ngoài.

	Sợ hãi, nó lần đầu tiên cảm thấy sợ hãi. Tại va chạm sát, nó rõ ràng cảm giác được lực lượng của mình trôi qua càng thêm lợi hại rồi. Nhất là Huyết Tinh Lĩnh Vực, toàn bộ trận đấu trên đài huyết sắc đều đang nhanh chóng suy yếu lấy, chỉ có bị bài xích đi ra màu đen khí lưu càng phát ra nồng đậm, liền tại Đại Miêu chung quanh.

	Một cỗ khó có thể hình dung cảm giác sợ hãi tại nó trong nội tâm tràn ngập, nó bỗng nhiên há mồm, muốn hô lớn nhận thua, như vậy trạng thái, đã hoàn toàn thoát ly nó khống chế. Nó thông qua không ngừng hành hạ đến chết đối thủ tu luyện mà đến Huyết Tinh Lĩnh Vực mắt thấy muốn bị đối phương luyện hóa a!

	"Rống" giống như là cảm ứng được nó muốn làm cái gì tựa như, một tiếng trầm thấp gào thét bỗng nhiên từ Đại Miêu trong miệng bắn ra mà ra. Đơn giản chỉ cần đem nó nhận thua thanh âm che lấp.

	Mà bên ngoài tràng trọng tài tuy rằng xem hiểu rồi miệng của nó hình nhưng là bất vi sở động. Không chỉ là Đường Tam có thể nhìn ra được vị này Huyết Nguyệt Quân Chủ Lĩnh Vực là lai lịch gì, chút ít đều là Thần cấp cấp độ trọng tài làm sao lại nhìn không ra? Đối với Ám Ma Quân Chủ cái này nhất tộc, hầu như tất cả Yêu Quái tộc cùng Tinh Quái tộc chủng tộc đều tràn đầy bài xích. Mắt nhìn đối phương muốn bị đối thủ phản công cướp lại, đâu còn sẽ ngay tại lúc này ngăn cản trận đấu? Chết tại trong trận đấu, có thể không tính Tổ Đình vi phạm với hứa hẹn.

	"Ta sẽ thay các ngươi báo thù, oan có đầu, nợ có chủ. Đi thôi!" Đại Miêu âm thanh lạnh như băng vang lên. Khi nó lần nữa hai con ngươi mở to thời điểm, trong đôi mắt đã tràn đầy điên cuồng giết chóc khí tức.

	Trong tay cắm vào mặt đất trọng kiếm rút cuộc chậm rãi rút ra, khi nó mũi kiếm chỉ hướng Huyết Nguyệt lãnh chủ thời điểm, bị bài xích đi ra màu đen khí lưu đã phát ra vô số chói tai tiếng thét chói tai, hóa thành một trương trương đen sì như mực khuôn mặt, điên cuồng hướng Huyết Nguyệt lãnh chủ phóng đi.

	"Không" Huyết Nguyệt lãnh chủ điên cuồng gào thét. Nhưng mà, đã không có ai có thể ngăn cản một màn này đã xảy ra.

	Vô số màu đen khí lưu nhảy vào thân thể của nó, nó toàn bộ thân hình lập tức bắt đầu xuất hiện nguyên một đám nổi mụt, tựa như có rất nhiều sinh vật muốn theo hắn trong cơ thể lao tới tựa như.

	Tất cả huyết sắc đều tràn vào Đại Miêu thân thể, hóa thành Sư Hổ Kim Cương một bộ phận, nhưng màu đen khí lưu lại tất cả đều dung nhập vào rồi Huyết Nguyệt lãnh chủ trong thân thể. Không ngừng hắc khí toát ra, không ngừng bốc hơi lấy sinh mệnh lực của nó.

	Đại Miêu trên người màu hồng phấn hào quang trở nên càng ngày càng diễm lệ rồi, nó bản thân khí tức cũng đang không ngừng bão tố tăng lên. Tại đây một cái chớp mắt, vô luận là tu vi hay vẫn là Tinh Thần Lực, đúng là đều trước sau vọt tới cửu cấp đỉnh phong trình độ, thậm chí có chút ít muốn áp chế không nổi hương vị.

	Thậm chí ngay cả chính nó đều không hoàn toàn biết mình trên người chuyện gì xảy ra. Nó lúc này trong nội tâm tràn đầy mãnh liệt sát ý. Thậm chí có loại muốn giết giết hết thảy cảm giác.

	Nhưng trong lòng hắn lại có một thanh âm khác tồn tại, tại sao phải giết chóc? Vì thủ hộ chủng tộc, vì thủ hộ mình muốn thủ hộ thân nhân.

	Đây chính mình giết chóc mục tiêu, không có cái mục tiêu này, không thể tùy ý giết chóc.

	"Phốc phốc phốc phốc phốc..." Huyết Nguyệt Quân Chủ trên người đã huyết sắc cố gắng hết sức cởi, một lần nữa biến thành ban đầu Hắc Ám Quân Chủ bộ dáng, thân thể của nó bắt đầu phá toái, từng khúc phá toái, tựa hồ là tại bị vô số màu đen chỗ ăn mòn, ngay cả Tinh Thần Chi Hải cũng là giống nhau. Toàn bộ thân hình giống như là tan chảy bình thường, bắt đầu hóa thành một ghềnh tràn đầy tính ăn mòn chất lỏng.

	Đúng lúc này, Đại Miêu rút cuộc động đậy, sáng chói màu hồng phấn Cương Khí bỗng nhiên theo hắn trong tay trọng kiếm chém ra, màu hồng phấn quang diễm tràn ngập mãnh liệt giết chóc hương vị quét sạch mà đi, đem màu đen chất lỏng cuốn vào trong đó, Cương Khí hóa thành lửa khói, đốt cháy đen sì như mực chất lỏng.

	"Bụi về với bụi, đất về với đất. Các ngươi dĩ nhiên báo thù, như vậy mà đi a."

	Tất cả nanh ác cùng hắc ám, dần dần rút đi, chỉ có đầy trời sát ý quanh quẩn tại Đại Miêu chung quanh thân thể.

	Phần này sát ý dần dần hướng trong cơ thể nó thu liễm, mà một lần nữa bên trên rồi trận đấu đài trọng tài, nhìn xem lúc này Đại Miêu, đều có loại nhìn thấy mà giật mình cảm giác. Đại Miêu lúc này mang cho cảm giác của nó giống như là một cái tùy thời cũng có thể núi lửa bộc phát tựa như. Sao khổng lồ trong sát ý thu lại, cái này nếu bạo phát đi ra, sẽ biến thành như thế nào cảnh tượng a!

	Khi tất cả màu hồng phấn Cương Khí một lần nữa dung nhập vào Đại Miêu trong cơ thể về sau, nó trạng thái tựa hồ dần dần ổn định lại, ngoại trừ đáy mắt ở chỗ sâu trong hay vẫn là màu hồng phấn ra, chung quanh thân thể sát khí đã dần dần biến mất.

	Trọng tài cho tới giờ khắc này mới nhớ tới tuyên bố nó trận đấu đã lấy được thắng lợi, cũng đồng thời tiến vào đến rồi vòng chung kết bên trong.

	Mà lúc này Đại Miêu, tuyệt đối là vạn chúng chú ý chính là đối tượng.

	Nó là làm sao làm được? Làm sao lại cắn nuốt Huyết Nguyệt Quân Chủ trong lĩnh vực năng lượng? Thôn phệ về sau lại sẽ phát sinh cái gì?

	Cái này không có đáp án, coi như là chút ít Đại Yêu Vương cấp độ cường giả cũng lấy không rõ hiện tại Đại Miêu đến tột cùng là một cái như thế nào trạng thái.

	Nhưng mà, nó đúng là thắng, hơn nữa đã trở thành thập lục cường tuyển thủ một trong. Mà chút ít đã tiến nhập thập lục cường người dự thi, không không sắc mặt ngưng trọng. Rất hiển nhiên, đây là một việc vô cùng khó có thể đối phó đối thủ. Liền thể hiện ra Huyết Tinh Lĩnh Vực Huyết Nguyệt Quân Chủ đều thất bại, hơn nữa nhìn đi lên, nó tựa hồ còn từ Huyết Nguyệt Quân Chủ trên người đã lấy được cái gì.

	Sao, tại tiếp theo trận chung kết giai đoạn bên trong, vị này lại sẽ thể hiện ra thực lực như thế nào đây?

	Đại Miêu chậm rãi tiêu sái dưới trận đấu đài, nó mỗi một bước đều đi rất chậm, giống như là sợ giết chết con kiến tựa như.

	Đường Tam đã xuất hiện ở nơi cửa chờ nó. Đại Miêu đi xuống cuối cùng nhất cấp bậc thang, nhìn xem trước mặt Đường Tam, nó trong con mắt hào quang thoáng buông lỏng vài phần.

	Đúng lúc này, Đường Tam đã nâng lên tay phải, chỉ điểm một chút tại nó mi tâm vị trí, "Cẩn thủ bản tâm!"

	Một điểm trong trẻo nhưng lạnh lùng khí lưu lập tức chui vào mi tâm bên trong, tiếp theo tiến vào Tinh Thần Chi Hải.
Kết chương.