Chương 196 : Tháng 12.
Cái gì? Lại để cho ta tra chính mình? Klein kém chút hoài nghi đây là đối phương đang cố ý thăm dò.

	Dùng bài Tarot làm tượng trưng tổ chức xác thực rất thú vị, ta cũng cho rằng như vậy, nhưng ta cũng không muốn bán chính ta. . . Đúng, Capim sự tình rõ ràng không đơn giản, hắn có đầy đủ bốn vị phi phàm giả bảo hộ, phía sau khẳng định tồn tại một thế lực không nhỏ, tra vụ án này cùng cuốn vào thượng lưu xã hội cấu xé khác nhau ở chỗ nào? Ngạch, đây không phải Sherlock. Moriarty nên biết sự tình. . . Klein lộ ra suy tư biểu cảm, cân nhắc nói:

	"Muốn tìm đến một tổ chức bí ẩn cũng không dễ dàng, hơn nữa vô cùng nguy hiểm."

	Taslim đối với hắn trả lời tựa hồ sớm có đoán trước, ha ha cười nói:

	"Sherlock, không cần ngươi đi mạo hiểm, vị đại nhân vật kia ý tứ là nhiều lưu ý nhiều sưu tập tương ứng tình báo hoặc là tin đồn, nơi này là 5 bảng tiền mặt, là hắn cho ngươi kinh phí hoạt động, dù cho ngươi chưa thu hoạch bất cứ có giá trị tin tức, cũng sẽ không để ngươi trả về, mà một khi ngươi cầm đến đầu mối hữu dụng, hắn đem từng điều trả tiền, cũng báo thanh toán ngươi tại toàn bộ quá trình bên trong tiêu phí."

	Tốt như vậy điều kiện? Vị đại nhân vật kia rất coi trọng chuyện này a. . . Hắn là cùng Capim thế lực sau lưng có quan hệ, vẫn là hi vọng tìm tới lấy bài Tarot là danh hiệu tổ chức thần bí giúp hắn làm việc? Báo thanh toán. . . Thật sự là rất lâu không có nghe được người đối ta hứa hẹn loại chuyện này. . . Đối phương nói đều đến loại trình độ này, một vị thám tử tư nếu là còn cự tuyệt, kia liền có vẻ quá khả nghi. . . Hơn nữa điều tra mình loại chuyện này, rõ ràng hẳn là nắm giữ ở trên tay chính mình. . . Klein do dự mấy giây nói:

	"Tốt, ta tận lực."

	Hắn không có khách khí nhận lấy Taslim đưa tới 5 tấm 1 bảng mệnh giá tiền mặt, tính toán cách 1-2 tuần liền cung cấp một điều giống như thật mà không phải manh mối.

	"Cực Quang hội" không phải muốn tìm "Ngu Giả" sao?"Ngu Giả" rõ ràng thuộc về bài Tarot a! Hi vọng vị đại nhân vật kia một đường truy tìm, diệt trừ A tiên sinh. . . Klein trong lòng dần dần có chút ý tưởng.

	. . .

	St. Samuel giáo đường dưới mặt đất bộ phận.

	"An hồn sư" Soest triệu tập đủ đội viên, thương lượng sau đó phải làm sự tình.

	Hắn ngắm nhìn tóc đen mắt xanh Leonard. Mitchell, nửa là hỏi thăm nửa là khảo giáo mở miệng nói:

	"Nếu như giao cho ngươi phụ trách, ngươi tính toán làm sao điều tra kia hai vụ Tarot nghi thức tương quan vụ án?"

	Leonard đưa tay chỉnh lý tóc, mỉm cười nói:

	"Thứ nhất, dựa theo trước đó kia mạch suy nghĩ, đảo ngược đi truy tra tìm kiếm 'Ngu Giả' tín đồ người hoặc tổ chức, bọn họ có lẽ biết một chút cái gì, thứ hai, tra lại phía trước hai vụ án, đem liên lụy tiến đến tất cả mọi người bộ để vào danh sách, mặc kệ có hay không hiềm nghi! Về sau lại dựa vào 'Ác mộng' năng lực chư hỏi thăm, chư bài trừ, ma quỷ có lẽ liền giấu ở chi tiết bên trong, giấu ở nhìn như không khả năng người trên thân."

	Soest ha ha cười một tiếng:

	"Ta lật xem qua hồ sơ, này hai vụ án liên quan đến người phi thường nhiều, riêng phần mình ở tại địa phương khác nhau, muốn một lần nữa bài tra một lần, khá khó khăn, hơn nữa bên trong có người bản thân liền là sôi nổi tại thế giới dưới lòng đất phi phàm giả, rất hiểu ẩn tàng tự thân, chúng ta căn bản không có biện pháp nắm giữ hành tung của bọn hắn, nếu như dựa theo ngươi ý nghĩ điều tra, cần liền không chỉ là chúng ta một tiểu đội, giáo hội ít nhất phải lại đầu nhập năm vị danh sách 7 kẻ trực đêm cùng tương ứng phụ trợ nhân viên."

	"Chúng ta phụ trách trọng điểm là triệu hoán ác ma bản án." Một vị khác găng tay đỏ nhắc nhở Leonard một câu.

	Leonard không gặp tức giận, cười nhẹ một tiếng:

	"Ta biết, ta chỉ là cung cấp ý kiến, hay không áp dụng, áp dụng tới trình độ nào, là Soest đội trưởng quyền lợi."

	Hắn dừng một chút, lộ ra nghi ngờ biểu cảm:

	"Ta rất không minh bạch, vì sao kia hai vụ Tarot nghi thức tương quan bản án ưu tiên cấp cũng không cao, người trước đều liên quan đến Tà Thần ý đồ hàng lâm sự kiện, so đơn thuần triệu hoán ác ma không biết nghiêm trọng gấp bao nhiêu lần."

	Soest bưng lên cà phê uống một ngụm, chậm rì rì hồi đáp:

	"Kẻ trực đêm nhân thủ có hạn, cho nên bản án nhất định phải có nhất định ưu tiên cấp phân chia, mà lấy bài Tarot làm đại biểu kia tổ chức bí ẩn cho tới bây giờ cũng không đối với chúng ta biểu hiện ra rõ ràng ác ý, bọn họ hành động nói theo một ý nghĩa nào đó, ngược lại trợ giúp chúng ta, tỉ như, phá hủy 'Chân Thực Tạo Vật Chủ' hàng lâm, tỉ như, để chúng ta biết Capim tay buôn người này không đơn giản, phía sau cất giấu bí mật rất lớn."

	Nói đến đây, hắn nhếch miệng nói:

	"Có lẽ bọn họ còn có thể giúp chúng ta tra ra càng nhiều không tốt đồ vật.

	"Đương nhiên, cần thiết điều tra là khẳng định phải có, dù ai cũng không cách nào cam đoan kia tổ chức bí ẩn tương lai sẽ không cùng chúng ta là địch."

	"Ta hiểu được, Soest đội trưởng, chúng ta trọng điểm thảo luận triệu hoán ác ma bản án đi." Leonard thành khẩn nói.

	. . .

	Backlund vào đông luôn luôn cùng lò sưởi trong tường cùng sương mù không chia tách ra được, thời gian liền tại như vậy lại âm lãnh lại xám mịt cảm giác bên trong nhanh chóng trôi qua.

	Tựa hồ chỉ là một đảo mắt, khoảng cách năm mới liền còn lại nửa tháng.

	Klein tắt mất lò sưởi trong tường bên trong than củi, tại áo gi lê lông dê màu đỏ thẫm bên ngoài mặc lên hai hàng nút áo khoác nỉ.

	Gần ba tuần trước, Repad rốt cục cầm đến xe đạp độc quyền, bắt đầu tìm kiếm thích hợp vòng thứ hai người đầu tư, hơi nước động lực xe ông trùm Franmi. Cage đối với cái này biểu thị ra nhất định hứng thú.

	Trải qua tiếp xúc mấy lần, tam phương hẹn vào hôm nay làm cuối cùng đàm phán.

	Mà trong hơn một tháng này, Klein trôi qua không có chút rung động nào, mượn nhờ tra án, làm từng bước nhỏ vụn rườm rà tiêu hóa ma dược, hôm nay khoảng cách triệt để hoàn thành, còn kém một lần khá lớn chủ động biểu diễn.

	Nếu như không có quá bức thiết sự tình, cũng có thể không đi mạo hiểm, lại có một tháng, cũng không kém nhiều. . . Klein suy nghĩ phát tán từ trên kệ áo mũ lấy xuống kia đỉnh nửa cao tơ lụa mũ phớt, cũng dùng bàn chải cùng khăn tay vuốt phẳng nhăn nheo, đi trừ tro bụi.

	Ranlus để lại kia huy chương chỉ hướng ngày mùng 4 tháng 1 tụ hội, hắn cũng không có nhất định phải đi tham gia ý tưởng.

	Quãng thời gian này bên trong, "Tarot hội" y nguyên dựa theo mỗi tuần một lần tần suất tiến hành, Klein được đến vài trang Russel thời kỳ đầu nhật ký, chứng kiến đối phương từ sẽ chỉ ảo tưởng không dám biến thành hành động gà nhép biến thành chủ động săn bắn hoa hoa công tử.

	Trừ đó ra, hắn cơ hồ không có khác thu hoạch, "Người sói" phi phàm đặc tính mặc dù thông qua "Thế giới" giao cho "Người treo ngược" thay mặt bán, nhưng liên quan đến ngàn bảng trở lên kim ngạch sinh ý, rõ ràng không phải dễ dàng như vậy đạt thành, mà "Người sói" bị nguyền rủa đặc điểm cũng làm cho không ít người có ý chùn bước.

	Bất quá trước mấy ngày Tarot tụ hội bên trên, "Người treo ngược" nói cho "Thế giới", nói hắn liên lạc lên một vị Hơi Nước giáo hội "Công tượng", đối phương rõ ràng có điểm tâm động.

	"Hi vọng tuần này có thể giải quyết. . .'Người treo ngược' tiên sinh cần 'Phong quyến giả' phối phương còn không có một điểm manh mối. . ." Klein thu thập xong vật phẩm tùy thân, cầm lên thủ trượng, đội mũ, đi ra cửa phòng —— "Phong quyến giả" ma dược phối phương thuộc về danh sách 6, không phải như vậy dễ gặp, "Người treo ngược" Arges đợi hơn một tháng, cũng không có thể nghe thấy tin tức tốt.

	"Chính nghĩa" Audrey chịu đựng lâu dài quan sát cùng khảo nghiệm sau, rốt cục được đến "Tâm Lý Luyện Kim hội" tán thành, nàng hướng "Ngu Giả" tiên sinh báo cáo, nói mình tuần này hẳn là có thể chính thức gia nhập kia tổ chức bí ẩn, hi vọng trước được đến phù hộ, để tránh ra ngoài ý muốn, vì thế, nàng chuẩn bị về sau vơ vét "Tâm Lý Luyện Kim hội" chí ít mười trang Russel nhật ký dâng hiến cho "Ngu Giả" tiên sinh, không cần bất cứ thù lao.

	Về phần Negan công tước trong bảo khố Cự Long tiêu bản, nàng đã chứng thực chính là "Thiên Diện thợ săn", nhưng vấn đề ở chỗ, đây chẳng qua là đơn thuần tiêu bản, không có tương ứng phi phàm đặc tính, cũng không có chảy xuôi huyết dịch.

	Nàng thiếu "Ngu Giả" tiên sinh quyến giả 2000 bảng, thì phải đến sang năm tháng hai tháng ba mới có thể hoàn lại, bởi vì nàng tại năm mới trận kia vũ hội chính thức sau khi thành niên, mặc dù có thể được đến một bộ phận tài sản quyền chi phối, nhưng vẫn là phải bị cha mẹ giám sát, không cách nào tùy ý biến bán, hơn nữa, nàng còn kém Glyrintt Tử tước cuối cùng số dư, cho nên, nhất định phải có đầy đủ thời gian đến ẩn nấp gom góp.

	"Ma thuật sư" Filth thông qua "Người treo ngược" hỗ trợ, rốt cục làm đến "Biển sâu thương ngư huyết dịch", vì thế thanh toán cho đối phương 320 bảng, nàng tiền tiết kiệm tùy theo giảm xuống đến 120 bảng.

	Vì đền bù tổn thất, vì "Thực Linh giả túi dạ dày", nàng bắt đầu điên cuồng đuổi bản thảo, sách mới cấp tốc thành hình, giảng thuật một tập mạo hiểm, tình yêu, du ký, phong bạo, hải tặc rất nhiều nguyên tố làm một thể cố sự.

	Nàng cùng Dorian. Gray thông tin một mực không có gián đoạn, đối phương gần nhất càng là biểu thị muốn đến Backlund bái tế Aulisa, Laubero cùng Lawrence.

	"Thái Dương" Dereck dựa theo "Người treo ngược" đề nghị, biểu hiện được không có một chút dị thường, tiếp tục thường ngày tuần tra, tiếp tục góp nhặt công huân, không có nếm thử bất cứ nghi thức.

	Mỗi lần Tarot tụ hội lúc, hắn đều sẽ thuần thục làm bộ ngủ, tạm thời chưa bại lộ vấn đề gì, bình thường hắn cũng sẽ thỉnh thoảng tính ngủ bù, để tránh một số sự tình xuất hiện quy luật, bị người hoài nghi.

	Theo hắn giới thiệu, "Người chăn cừu" Lorwaya trưởng lão cũng không có tại sau bảy ngày rời khỏi dưới đáy tháp tròn, đến nay vẫn bị giam ở nơi đó, nguyên nhân không rõ.

	"Cực Quang hội" A tiên sinh đối "Ngu Giả" tín đồ cùng quyến giả tìm kiếm, tại Klein cố ý đê điệu dưới tình huống, không thể được đến bất cứ có giá trị manh mối, mà biết được "Ngu Giả" tôn danh những phi phàm giả đó, đều hiểu đừng tùy ý tụng niệm loại vật này, không đến tuyệt cảnh, bọn họ khẳng định không có dũng khí hướng một vị hư hư thực thực Tà Thần tồn tại cầu nguyện.

	"Emlyn lần trước nói có tương ứng tài liệu đầu mối, có lẽ rất nhanh liền có thể xác nhận, nhưng vấn đề ở chỗ, ta hiện tại không đủ tiền a. . ." Klein vô thanh lầu bầu một câu, xách thủ trượng, đi tới Jürgen luật sư cổng.

	Kéo vang chuông cửa sau, hắn chủ động, bản năng lui hai bước.

	Không qua bao lâu, đại môn mở ra, bà cụ Doris tinh thần quắc thước giang hai cánh tay, muốn cho Klein một ôm nhiệt tình.

	"Úc, ngươi lần trước giới thiệu bác sĩ kia thật sự là quá tuyệt vời! Thân thể của ta mười năm gần đây không có như vậy khỏe mạnh!" Doris gặp trinh thám tiên sinh đứng được khá xa, chỉ có thể thu hồi cánh tay, chuyển dùng lời nói biểu đạt chính mình mừng rỡ cùng cảm giác.

	Klein lại buồn cười lại bất đắc dĩ thở dài:

	"Doris thái thái, ngươi đã lần thứ chín nói như vậy lời nói."

	Hắn trông thấy mèo đen Brody ngồi xổm ở phía sau giá treo áo mũ đỉnh, nhìn như lung lay sắp đổ, lại một mực duy trì cân bằng.

	Ta cũng làm được. . . Klein bản thân ước định một phen.

	"Thật sao?" Bà cụ Doris nghi hoặc hỏi lại.

	Nàng chợt đem vấn đề này quẳng ra sau đầu, cười tủm tỉm nói:

	"Đến tìm Jürgen sao?"

	Klein lập tức lộ ra nụ cười:

	"Đúng thế."

	Đàm phán loại chuyện này khẳng định phải mời chuyên nghiệp luật sư hỗ trợ.
Kết chương.