Chương 101 : Mê (1).
Sau một giờ, Trương Vinh Phương chậm rãi đi ra sân, trong tay đã nhiều một quyển Quan Hư công cảm ngộ tu hành ghi chép.

	"Chú ý tu luyện thì muốn đóng kỹ các cửa, bằng không cảm nhiễm phong hàn, có thể sẽ ảnh hưởng ngươi hậu kỳ cảnh giới đột phá."

	Sau lưng truyền đến Hư Nhất đạo nhân căn dặn.

	"Ta mấy năm trước đột phá Nguyên Anh trung kỳ thì chính là không chú ý tới điểm ấy, kết quả bởi vì nhiễm phải phong hàn, không thể không lùi lại đột phá hiện tại tưởng tượng, quả thật là lãng phí không ít tinh khí."

	". Cám ơn độ sư đề điểm." Trương Vinh Phương tôn kính thi lễ một cái.

	Chỉ là trong lòng như trước có chút quái quái.

	Cũng may, cái này một chuyến hắn rốt cục đem Quan Hư công toàn bộ làm rõ.

	Môn công pháp này cũng không khó, khó liền khó ở, nó là tích lũy hình.

	Như giai đoạn thứ nhất, luyện tinh hóa khí, chia làm ba cái cảnh giới, Tinh Khiếu, Hoán Thể, Trúc Cơ.

	Cái này ba cái cảnh giới đều là đi tích lũy tinh khí, sau đó cải tạo tự thân con đường.

	Vì lẽ đó cái này căn bản là cái thủy ma công phu.

	Sau đó Nội Đan, lại muốn phân cửu chuyển, mới có thể thành tựu Kim Đan, cái này lại là rất nhiều năm mới có thể luyện thành.

	Sau đó Nguyên Anh nhưng là để cho không ngừng trưởng thành lớn lên, cuối cùng lớn mạnh đến có thể thai nghén nguyên thần.

	Cái này cũng tương tự là mài nước tích lũy công phu.

	Trải qua Hư Nhất đạo nhân đề điểm, Trương Vinh Phương trong lòng đối với văn công lý giải, thông thuận rất nhiều.

	Hắn một đường hào không ngừng lại, thừa dịp này cỗ cảm ngộ tâm đắc, suốt đêm về đến nhà, tĩnh tọa tĩnh tu, chuyển vận khí huyết.

	Đến nửa đêm ba giờ lúc.

	Ba!

	Một tiếng vang nhỏ ghé vào lỗ tai hắn truyền ra.

	Trương Vinh Phương hai mắt vừa mở, một ngụm trọc khí thở dài mà ra.

	"Xong rồi!"

	Rốt cục, hắn từ tầng thứ nhất Tinh Khiếu, đột phá đến thông suốt tiểu chu thiên mức độ.

	Tiểu chu thiên, cũng chính là công pháp bên trong miêu tả Hoán Thể cảnh giới. Giai đoạn này, bắt đầu do khí huyết thông suốt vận tải dinh dưỡng vật chất, lớn mạnh thân thể nội tạng.

	Bởi vì vừa mới bắt đầu cải tạo nội tạng, cấp người cảm thụ rõ ràng nhất.

	Vì lẽ đó cảnh giới này lại được gọi là Hoán Thể.

	Ý tứ là, liền dường như thay đổi cái thân thể.

	Trương Vinh Phương ngồi xếp bằng ở bên trong phòng ngủ, trong lúc nhất thời cảm giác cả người ấm áp, dường như ngâm ở ôn tuyền.

	Thân thể mỗi cái vị trí, rõ ràng không có trải qua vận động dữ dội, lại liền ngón chân lỗ tai, cái mông, những thứ này thân thể cuối cùng và khí huyết kinh lạc phân bộ thưa thớt nơi, đều cảm giác ấm áp thông, có khí huyết chảy vào chảy ra.

	Cái cảm giác này, liền như con kiến nhỏ giống như, tê tê ngứa.

	Hắn chậm rãi đứng dậy, nhắm mắt, mở ra thuộc tính lan.

	'Trương Vinh Phương —— sinh mệnh 23-27.

	Võ công:

	Hồi Xuân Tịnh Thì phù điển - tứ phẩm. Hỗn Nguyên phù (viên mãn)

	Thối pháp - tam phẩm.

	Quyền chưởng trảo: Nhất phẩm.

	Phá hạn kỹ: Súc Bộ Trọng Sơn.

	Văn công: Quan Hư công (cảnh giới thứ hai - Hoán Thể)

	Có thể dùng thuộc tính: 0.'

	"Sinh mệnh trị quả nhiên tăng lên! Trước là 22-22. Hiện tại hạn mức tối đa tăng lên 5 điểm, hạn cuối cũng bắt đầu chậm rãi tăng trưởng, nâng một điểm."

	Trương Vinh Phương trong lòng thở phào một cái.

	Quả nhiên, hắn lựa chọn phương hướng không có sai.

	Tăng lên Quan Hư công, vẫn cứ dựa vào hắn đẩy ra thời gian tu hành, tích lũy lâu dài sử dụng một lần, do Hư Nhất đạo nhân chỉ điểm, lâm trận đột phá.

	Bây giờ tương đương là bớt đi một điểm thuộc tính điểm.

	Đừng xem hiện tại chỉ là một điểm.

	Nỗ lực phía dưới, lâu dài xem ra, một năm tỉnh một điểm, mười năm chính là mười điểm! Hai mươi năm, ba mươi năm năm mươi năm đây? ?

	Đây mới thực sự là tiết lưu vương đạo!

	Trương Vinh Phương trong lòng thỏa mãn.

	Lúc này tai rõ ràng mắt rõ ràng xuống, hắn não cũng đặc biệt rõ ràng sinh động.

	Không tự chủ được, hắn đi ra phòng ngủ, đứng ở sân ở giữa. Bắt đầu chậm rãi bày ra Định Hồn phù luyện pháp thức mở đầu.

	Hô!

	Một trận gió nhẹ bị mang theo, Trương Vinh Phương động tác mau lẹ bắt đầu luyện tập Định Hồn phù mài giũa khí huyết sáo lộ.

	Chỉ là lần này, luyện đến một nửa, hắn vẫn là ngừng lại.

	"Còn có xé rách đau bất quá so với trước tựa hồ muốn nhẹ hơn một chút!"

	Hắn tinh tế lĩnh hội, trước rèn luyện khí huyết, hắn mới luyện cái mới đầu, thân thể mới vừa bị điều động lên, liền cảm giác đau đớn.

	Nhưng lần này, hắn đầy đủ luyện một nửa, mới cảm giác đau.

	Điều này nói rõ cái gì?

	Nói rõ cái này dòng suy nghĩ là chính xác!

	Tăng lên sinh mệnh thuộc tính, thật sự có thể để cho chính mình võ công hạn mức tối đa tăng cao!

	'Chẳng trách truyền thuyết trong đỉnh cấp cao thủ, mỗi cái đều là văn võ song toàn. Cái này văn võ song toàn, rất nhiều chỉ chính là cái này văn công tu hành.'

	Bỗng nhiên, Trương Vinh Phương bỗng nhớ tới đời trước Thánh nhân Khổng Tử.

	Vị này đại thánh nhân nên tính là văn võ song toàn điển phạm.

	Đồn đại vị này lực có thể gánh cửa thành, một người quát lui mai phục mấy trăm quân sĩ. Mang theo một đám đệ tử, ở chiến loạn nổi lên bốn phía trộm cướp hoành hành Xuân Thu chiến quốc thời kỳ, cũng có thể bình an không có chuyện gì.

	Có người nói đệ tử Tử Lộ, chính là bị Khổng Tử lấy 'Lý' phục người, mới có thể vui lòng phục tùng.

	Tử Lộ người này rất thích tàn nhẫn tranh đấu, sùng thượng vũ lực, ai muốn là tin tưởng hắn thật sự nguyện ý cùng người giảng đạo lý, đó mới là thật sự ngốc.

	Loại người này ngươi không đem hắn đánh phục rồi, hắn căn bản sẽ không ngồi xuống ôn hòa nhã nhặn nghe ngươi nói chuyện.

	"Xem ra ta cái này con đường đi đúng rồi. Tiếp đó, trước tiên đem Quan Hư công luyện đến đỉnh lại nói!"

	Trương Vinh Phương lúc này một lần nữa dấy lên đối với tương lai chờ mong.

	Tuy rằng sinh mệnh thuộc tính mang đến tăng cường phi thường yếu ớt.

	Chỉ là để cho hắn rèn luyện khí huyết thì yếu bớt đau đớn.

	Nhưng đây là cái khởi đầu tốt.

	Lúc này trong đầu một mảnh rõ ràng thì hắn bỗng nghĩ đến ban ngày bên trong, cái kia nhà sách lão gia tử.

	Lão gia tử tuy rằng nhìn như rộng rãi, có thể xem cam nguyện ở hẻm Yên Liễu mở cửa tiệm, cũng không ra ngoài tuyên truyền.

	Liền biết tuy không lo cơm áo, nhưng trong lòng như trước buồn khổ.

	Đại Linh thế đạo cường thịnh, nhưng loại này cường thịnh, là xây dựng ở dị dạng dưới chế độ sản sinh.

	Dựa vào chính là Linh đình vô cùng cường đại võ lực ở uy hiếp chống đỡ.

	Một khi Linh đình võ lực hơi yếu, e sợ thiên hạ này

	'Như vậy xem ra, cái kia Trục Nguyệt đao nếu như là thật liên lụy đến Linh đình bí ẩn, cũng không khó lý giải phía trên vì sao lại coi trọng như vậy.'

	Trương Vinh Phương suy đoán, Trục Nguyệt đao phỏng chừng là liên lụy đến Linh đình không thể làm người biết bê bối bí ẩn, hoặc là một loại nào đó chỉ có Linh đình nắm giữ lực lượng.

	Đứng ở trong sân, hắn ngửa đầu nhìn bị mây đen che lấp trăng sáng.

	Nhớ tới cái kia lão nho sinh nói tới, quanh thân bách tính áo cơm không lo, an cư lạc nghiệp.

	Lúc đó không ngẫm nghĩ, bây giờ lại hồi ức lại, lời này lại làm sao không phải là phản phúng?

	Như đều an cư lạc nghiệp, vậy hắn nguyên thân Man tộc, lại cần gì như thế gian nan cầu sinh? Nguyên thân tỷ tỷ có gì tất leo lên quyền thế? Nhiều như vậy người Man vì sao lại liều mạng chen vào đạo phật?

	Nói cho cùng. Thói đời, có thể hại người, không phải chỉ có ăn đói mặc rét.

	Không thể luyện võ, Trương Vinh Phương đơn giản trở lại trong phòng, đem mang khóa rương nhỏ lấy ra.

	Dùng chìa khóa mở ra khóa, sau đó mở ra cái rương.

	Bên trong dùng màu trắng vải tơ, bao bọc khác biệt sự vật.

	Một cái chính là dài bằng lòng bàn tay ngắn màu đen bình sứ, bên trong là Kim Tỳ đan, cũng là Kim Sí lâu Diệp Bạch tặng cho hắn thuốc bổ.

	Một cái khác chính là ban ngày hắn mua được thần bí điêu khắc tàn phiến.

	Không đi quản cái kia tàn phiến, Trương Vinh Phương trước tiên cầm lấy Kim Tỳ đan.

	Trước hắn đã móc một chút, dùng gà tam hoàng phân ăn đã nếm thử.

	Gà không có chuyện gì, thịt cũng rất thơm.

	Liền hắn dự định tự mình thử xem.

	Nhẹ nhàng nhổ bình sứ, hướng về lòng bàn tay đổ ra.

	Ùng ục một tiếng, một viên màu nâu đen tròn vo viên thuốc, liền lăn đi ra.

	Nhàn nhạt quả ớt mùi thơm từ viên thuốc trên bay ra.

	Không có gì do dự, hắn đem đan dược hướng về trong miệng nhét vào, mấy cái nhai nuốt rơi.

	Một luồng nóng hừng hực cảm giác kích thích, dọc theo khoang miệng mãi cho đến bộ phận dạ dày.

	Trương Vinh Phương cấp tốc khoanh chân ngồi tĩnh tọa, tu luyện lên Quan Hư công đến.

	Vô số cảm giác kích thích, chậm rãi chuyển hóa thành từng tia dòng nước ấm, hội tụ một thể, so với trước ăn bổ huyết thuốc thân thiết rồi không biết bao nhiêu.

	Vô số dòng nước ấm rất nhanh trở nên như ẩn như hiện.

	Sau hai mươi phút, liền hầu như không cảm giác được.

	Nhưng Trương Vinh mới có thể cảm giác được, bọn họ không phải biến mất rồi, mà là chính lấy một loại càng thêm bí mật phương thức, không ngừng ôn dưỡng bổ dưỡng thân thể mình.

	Hắn tu hành một lúc Quan Hư công, phát hiện dược lực này cực kỳ bá đạo , căn bản không bị hắn tâm thần mình ảnh hưởng, hoàn toàn tự mình tự tiến hành chính mình lưu động thẩm thấu.

	Sau đó ngày thứ hai, hắn như trước có thể cảm nhận được cái kia cỗ dược lực chính đang chầm chậm cải thiện thân thể mình.

	Từ sớm đến tối, Trương Vinh Phương thử nghiệm, bất luận làm bất cứ chuyện gì, cũng không thể đánh gãy dòng sức thuốc này tiến trình, không thể gia tốc, không thể chậm lại.

	Lâm đến buổi chiều lúc.

	Nha môn bên kia đúng là phái người đưa tới một phần quan chức công văn.

	Bởi vì trước hắn công lao, châu nha quyết định nhấc lên hắn nhậm chức Hình Ngục bộ trung đoàn hiệp đồng, kiêm nhiệm đội chín đội trưởng.

	Cấp bậc xem như là thăng nửa phẩm.

	Cái gọi là trung đoàn hiệp đồng, chính là khi trung đoàn có việc, lâm thời không thể nhậm chức thì liền do trung đoàn hiệp đồng đẩy lên.

	Mà Hình Ngục bộ trung đoàn hiệp đồng, trước có một người, thêm vào hiện tại Trương Vinh Phương, chính là hai người.

	Bây giờ trung đoàn Trương Hướng Dương tâm tư từ lâu không ở trong quan trường, chuyện lần này rõ ràng thất trách. Nói không chắc lúc nào liền sẽ chính mình lui xuống đi.

	Đến thời điểm, có thể thượng vị, phỏng chừng chính là hai cái trung đoàn hiệp đồng.

	Bất ngờ thăng quan, Trương Vinh Phương cũng là không nghĩ tới, bất quá hắn bây giờ tâm tư đều ở Kim Tỳ đan trên. Cũng là rất mau đem việc này quăng ở sau gáy.

	Kim Tỳ đan dược hiệu mãi cho đến ngày thứ ba, hơn bốn giờ sáng sớm thì cái kia cỗ dược lực mới chậm rãi biến mất.

	Trương Vinh Phương lập tức thử nghiệm xuống, rèn luyện Định Hồn phù.

	Quả nhiên, rèn luyện lúc loại kia đâm cảm giác đau ít đi rất nhiều. Nhưng như trước còn có.

	Lần này hắn hoàn chỉnh luyện xong một lần một bộ Định Hồn phù. Nhưng cũng chỉ đến thế mà thôi.

	Rèn luyện phù pháp, mỗi ngày ít nhất phải luyện trên mười mấy hai mươi  lần, mới có thể đạt đến toàn thân hiệu quả.

	Liền như vậy, một bộ phù pháp coi như là thiên tài, cũng phải thời gian một năm, mới có thể phá hạn.

	Bình thường tố chất không cái ba năm đừng hòng mơ tới.

	Cái này cũng là rất nhiều người lấy ba năm làm đơn vị, để phán đoán tương lai cấp bậc nguyên nhân nơi.

	Sáng sớm bảy giờ, Lý Hoắc Vân xe ngựa đến đúng giờ trước cửa.

	Hai người cùng tiến lên xe, đi tới hội trao đổi.

	"Ca, ngươi sẽ mặc cái này thân? ? !"

	Trong buồng xe, Lý Hoắc Vân ngạc nhiên nhìn một thân bình thường trang phục Trương Vinh Phương.

	Màu đen thiếp thân áo cánh, quần dài xám, khoác lên cái lam áo khoác.

	Tuy rằng y phục trên đều có nhỏ bé hoa văn, nhìn qua không đơn điệu. Nhưng cái này cùng bên ngoài trên đường cái đi ngang qua người đi đường khác nhau ở chỗ nào?

	Lý Hoắc Vân muốn nói lại thôi, cái này hội trao đổi nếu như vẻn vẹn chỉ là hội trao đổi, vậy coi như xong.

	Nhưng.

	"Có vấn đề gì không?" Trương Vinh Phương không rõ.

	"Không có gì." Lý Hoắc Vân bất đắc dĩ, "Chỉ là lần này rất nhiều trong thành ngoài thành các đại tiểu thư đều sẽ tham gia, ngài cái này không cố gắng trang phục xuống, của ta tẩu tử lúc nào mới có thể tìm được a?"

	"Ta không vội." Trương Vinh Phương mỉm cười.

	Hắn căn bản liền không có ý định qua tìm cái gì thê tử.

	Bây giờ lấy trên người hắn nhiều bí mật như vậy đến xem, liền thiếp thân thị nữ tôi tớ cũng không dám muốn. Chớ nói chi là thêm một cái thê tử.
Kết chương.