Chương 283 : Thần Ưng hoàng triều binh sĩ nháo sự.
Tiêu Phàm kiểm tra một hồi điểm của mình, thình lình đi tới 70 vạn.
 
Lại uy mãnh dậy rồi!
 
"Harrison, chúng ta Thiên Huyền hoàng triều mười ba con thuyền đâu? Các ngươi bắt gấp thời gian đem bọn nó chạy trở về, phía trên đồ vật đừng ít." 
 
Tiêu Phàm nhìn qua Harrison nói.
 
Harrison mặt đen lên nhẹ gật đầu.
 
Tiêu Phàm thế mà trực tiếp gọi Harrison, "Hạm trưởng" Hai chữ đều không mang theo.
 
Hắn mặc dù không còn đệ cửu hạm trưởng, nhưng hắn còn không có bị cách chức.
 
Tức giận!
 
Mười ba con thuyền khoảng cách Trấn Hải thành cũng không xa.
 
Không bao lâu Harrison mang theo Tiêu Phàm cùng Tần Trấn Nhạc hạ xuống trong đó trên một con thuyền.
 
"Nhị ca, này mười ba chiếc có phải hay không về chúng ta rồi? Ha ha!" 
 
Trong khoang thuyền có người đi ra cười to nói.
 
Người này cùng Harrison có mấy phần giống nhau, là anh em ruột của hắn Barzel.
 
Võ Hoàng tu vi.
 
Harrison khóe miệng cơ bắp co lại.
 
"Này một vị chính là Tiêu Phàm Tiêu thiên sư a, các ngươi còn tới làm cái gì?" 
 
Barzel cười lạnh nói.
 
Tiêu Phàm cười ha hả nói: "Bổn thiên sư dĩ nhiên là tới kiểm tra đồ vật có hay không ít, nếu như ít, liền dùng thi thể của các ngươi lấp đầy." 
 
"Làm càn!" 
 
Barzel nổi giận.
 
Harrison hít sâu một hơi: "Lão tứ, đừng đối Tiêu thiên sư bất kính, nếu như các ngươi có tư tàng toàn bộ lấy ra, không thể có bất kỳ giấu giếm nào!" 
 
"Nhị ca, chuyện gì xảy ra?" 
 
"Chúng ta Thần Ưng hoàng triều, chẳng lẽ còn sợ bọn hắn Thiên Huyền hoàng triều hay sao?" 
 
Barzel bất mãn nói.
 
Harrison lạnh giọng nói: "Barzel, bản tướng quân chỉ nói một lần! Các ngươi ai nếu có bất kỳ giấu diếm, lấy quân lệnh trực tiếp xử tử!" 
 
Barzel rùng mình một cái.
 
Chính mình nhị ca hắn vẫn là rõ ràng, bây giờ cái bộ dáng này là thật sự nổi giận, bọn hắn như làm tức giận, tuyệt đối sẽ không có kết cục tốt.
 
Tiêu Phàm cười nói: "Harrison, bọn hắn ai nếu như giấu đồ vật, đến lúc đó ta giúp ngươi tìm ra. Ngươi không hạ thủ được chúng ta cũng giúp ngươi." 
 
"Vớt đi ra." 
 
Barzel cắn răng nói.
 
Không bao lâu thời gian, bọn hắn từ trong biển vớt đi ra mấy cái rương sắt lớn, bên trong là từng rương trân quý châu báu, giá trị vượt qua ngàn vạn lượng.
 
Đồng dạng trọng lượng những này châu báu giá trị nhưng cao nhiều.
 
"Còn có hay không?" 
 
Harrison nghiêm nghị nói, "Lại có ẩn tàng, đừng trách bản tướng quân vô tình!" 
 
"Hạm trưởng, không có." 
 
Barzel mặt đen lại nói.
 
Tiêu Phàm ánh mắt nhìn về phía còn lại một số người: "Các ngươi nói một chút, còn có hay không?" 
 
"Không có." 
 
Còn lại tất cả mọi người lắc đầu.
 
Barzel tu vi tương đối cao, coi như hắn nói dối có thể không bị phát hiện, những người còn lại nói dối giấu diếm được Tiêu Phàm con mắt khả năng là không.
 
"Harrison, giao dịch vui sướng." 
 
"Các ngươi Thần Ưng hoàng triều nếu như còn có hạm đội tới, chúng ta lại giao dịch, chân lý đánh vật kia chúng ta Thiên Huyền hoàng triều vẫn là có không ít." 
 
Tiêu Phàm cười ha hả nói.
 
Harrison không nói một lời mang theo Barzel rời đi.
 
Đến nỗi những người còn lại, bọn hắn đến lưu lại giáo hội Thiên Huyền hoàng triều người điều khiển hạm đội thứ chín, đến lúc đó lại nhà buôn thuyền trở về Thần Ưng hoàng triều.
 
"Tần tướng quân, để đại gia đem thuyền mở hướng Trấn Hải thành." 
 
Tiêu Phàm mỉm cười nói.
 
Mười ba con thuyền thượng lúc đầu thuyền viên vẫn còn, Tần Trấn Nhạc rất nhanh cho bọn hắn truyền mệnh lệnh.
 
"Nhị ca, chuyện gì xảy ra?" 
 
"Chúng ta đây là đi đâu?" 
 
Barzel dò hỏi.
 
Bọn hắn bây giờ tiến lên phương hướng cũng không phải là đệ cửu hạm trưởng vị trí.
 
Harrison sắc mặt khó coi vô cùng nói: "Tiêu Phàm bọn hắn từ trong tay chúng ta đổi đi hạm đội thứ chín!" 
 
Barzel mở to hai mắt nhìn.
 
Thứ gì có thể đổi đi hạm đội thứ chín?
 
Hạm đội thứ chín là đằng sau thành lập hạm đội, Địa Ngục Hỏa hào, Băng Sương cự long hào đều là Thần Ưng hoàng triều tiên tiến nhất Đế cấp chiến hạm!
 
Đừng nhìn tên của nó là hạm đội thứ chín, cũng không đại biểu thực lực của nó là như thế này.
 
"Nhị ca, dùng cái gì đổi?" 
 
Barzel nói.
 
Hắn cũng muốn biết thứ gì giá trị cao như vậy.
 
"Chờ sau đó ngươi liền biết." 
 
Harrison cũng không lâu lắm thời gian mang theo Barzel đến một chiếc tương đối nhỏ trên thuyền, năm viên giả bom nấm đều ở trên đây.
 
"Ầm!" 
 
Barzel một cước đá vào trong đó một viên bên trên.
 
"Nhị ca, liền cái đồ chơi này?" 
 
Barzel nổi nóng nói.
 
"Oành!" 
 
A Phổ ngừng lại biến sắc.
 
Hắn bay lên một cước trực tiếp đem Barzel đá bay mấy trăm mét rơi đập đến trong biển.
 
"Harrison, ngươi không cùng hắn nói?" 
 
"Này hỗn đản có phải hay không nghĩ tới chúng ta cùng chết." 
 
A Phổ ngừng lại cả giận nói.
 
Bom nấm uy lực bọn hắn là được chứng kiến, nếu như tại bên cạnh bọn họ bạo tạc, hắn này một cái Võ Tôn cấp cường giả rất có thể đều phải chết.
 
"Còn không có." 
 
Harrison sợ nói.
 
Viên kia bom nấm đều bị Barzel bị đá lõm, như thật bị hắn đá bạo, bọn hắn một đám quan tướng có lẽ toàn bộ bỏ mạng lại ở đây.
 
"Hừ!" 
 
A Phổ ngừng lại hừ lạnh một tiếng.
 
Barzel về tới trên thuyền, Harrison đi lên chính là mấy cái cái tát.
 
"Lái thuyền, đi Đông Dương quốc đổi thuyền!" 
 
Harrison trầm giọng nói.
 
Năm mai bom nấm thể tích không đến hai mươi lập phương, nhưng trọng lượng vượt qua một trăm tấn, A Phổ ngừng lại này một cái Võ Tôn cũng không có khả năng dẫn chúng nó bay.
 
"Nhị ca, đây rốt cuộc chuyện gì xảy ra?" 
 
Barzel nói, hắn là trượng hai hòa thượng không nghĩ ra.
 
"Ngươi ra chủ ý ngu ngốc!" 
 
Harrison mắng, hắn đem sự tình rành mạch mà cùng Barzel nói một lần.
 
Barzel mắt trợn tròn.
 
Thiên Huyền hoàng triều mười ba con thuyền không có đoạt tới tay, hạm đội thứ chín thế mà không còn.
 
Hắn là mây đen hào hạm trưởng.
 
Hắn mây đen hào cũng không còn.
 
......
 
Hai giờ, Tiêu Phàm bọn hắn đem mười ba con thuyền mở đến Trấn Hải thành bến cảng.
 
Lúc này trời đã đen.
 
Đệ cửu hạm trưởng mười ba con thuyền cũng tại bến cảng, hắc ám bên trong giống như từng đầu đáng sợ cự thú.
 
"Bát Nhàn vương, không có gì tình huống a?" 
 
Tiêu Phàm dò hỏi.
 
Bát Nhàn vương nói: "Có một bộ phận người bất mãn nháo sự, bị bắt." 
 
Tiêu Phàm rất nhanh gặp được gây chuyện một số người.
 
Có hai ba trăm cái.
 
Hạm đội thứ chín nhân số vượt qua 5 vạn, hai ba trăm cái chiếm hơn không nhiều.
 
"Họ Tiêu, muốn đoạt đi chúng ta đệ cửu hạm trưởng, nằm mơ!" 
 
"Ngươi mau đem hạm đội thứ chín trả cho chúng ta, nếu không không có quả ngon để ăn!" 
 
Nhìn thấy Tiêu Phàm bọn hắn, bị tóm lên tới những người này mắng không ngừng.
 
Còn lại hạm đội thứ chín rất nhiều người nhìn về phía bên này.
 
Tiêu Phàm trầm mặc một hồi nói: "Đổi được dưới thuyền giam giữ, chú ý phòng cháy." 
 
"Bổn quan xem bọn hắn tướng mạo sẽ có phương diện này khốn nhiễu, chuyển sang nơi khác có lẽ có thể tị kiếp." 
 
"Bát Nhàn vương, ngươi ban ngày vừa đột phá, nghĩ đến lúc này ngủ không được, ngươi phụ trách cái này?" 
 
Bát Nhàn vương khẽ gật đầu.
 
Cái kia hai, ba trăm người có chút trong mắt lộ ra vẻ kinh hãi, bọn hắn nghe hiểu Tiêu Phàm ý tứ.
 
"Tần tướng quân, giày vò cả ngày cơm cũng chưa ăn, chúng ta tìm một chỗ uống chút rượu?" 
 
Tiêu Phàm cười ha hả nói.
 
Tần Trấn Nhạc gật đầu.
 
Rất nhanh bọn hắn rời đi.
 
Gây chuyện hai, ba trăm người bị Bát Nhàn vương giam giữ đến bờ biển một cái kho hàng.
 
Thời gian đến đêm khuya, kho hàng phát sinh bạo tạc dấy lên lửa lớn rừng rực.
 
"Nhìn, nhà kho kia bốc cháy." 
 
"Bọn hắn sợ là chết chắc." 
 
Mười ba tàu chiến hạm bên trên, rất nhiều Thần Ưng hoàng triều binh sĩ nhìn qua thiêu đốt kho hàng.
 
Trong mắt bọn họ lộ ra vẻ sợ hãi.
 
Chuyện ban ngày bọn hắn đã biết.
 
Tiêu Phàm nói chú ý phòng cháy, kết quả vào lúc ban đêm giam giữ những người kia kho hàng liền lửa.
 
Nếu nói này lửa không phải cố ý ai mà tin?
 
"Tiêu thiên sư, tối hôm qua giam giữ những người gây chuyện kia kho hàng cháy, kẻ nháo sự toàn bộ đều bị thiêu chết, chuyện này là bổn vương trách nhiệm." 
 
Bát Nhàn vương đến Tiêu Phàm bọn hắn nơi này nói.
 
Tiêu Phàm khẽ thở dài: "Thiên mệnh làm khó a, những người còn lại cảm xúc thế nào?" 
 
"Rất tốt." 
 
Bát Nhàn vương nói.
 
Hắn có chút im lặng, có thể không tốt sao?
 
Gây chuyện vào lúc ban đêm liền toàn bộ thiêu chết, ai dám gây sự nữa?
 
Thần Ưng hoàng triều những người kia nháo sự, còn không phải cảm thấy bọn hắn không dám giết người.
 
Nào nghĩ tới Tiêu Phàm như thế hung ác.
Kết chương.