Chương 1037 : Khống chế.
"Gào!"

Không biết là ai kinh động đến thủ hộ Thổ Linh.

Từng tiếng đinh tai nhức óc gầm thét sau đó, mật quật yên lặng bị triệt để đánh vỡ.

Ầm ầm...

Đại trận chấn động, hắc vụ bên trong xuất hiện không hiểu ba động.

Tại hỗn loạn hắc vụ bên trong, từng đạo từng đạo cao lớn thân ảnh từ mặt đất đứng lên.

Bọn chúng khí tức cuồng bạo, lớn tiếng gầm thét, tại nổi giận bên trong phóng tới người xâm nhập. Hắc vụ bên trong lờ mờ, Thổ Linh số lượng rất nhiều, giống như ở khắp mọi nơi.

Nhân số càng nhiều, hấp dẫn Thổ Linh thì càng nhiều.

Huyết Bức thầm mắng một câu, lạnh lùng nói: "Các ngươi đều thấy được, bốn bình Địch Hồn Dịch, với ai đều không đủ phân, không cần nghĩ lấy tung hoàng ngang dọc, mỗi người dựa vào thủ đoạn đi! Động thủ!"

Bá!

Huyết Bức sau lưng huyết quang chợt hiện, hiện ra một cái Huyết Bức huyễn ảnh.

Cánh kích động cuồng phong, mang theo nồng đậm đất mùi máu tanh, lao thẳng về phía Thổ Linh.

Ầm!

Thổ Linh bị Huyết Bức xé nát, nhưng lập tức lại có cái khác Thổ Linh vây quanh.

Cái khác ma đạo tu sĩ liếc nhau, cũng xông vào Thổ Linh đại quân, hướng chính giữa quang tráo phóng tới.

Một thời gian, mật quật bên trong hỗn chiến nổi lên bốn phía.

Lúc này, Tần Tang cùng Mính Vi cũng đã tiến vào mật quật.

Tần Tang thôi động Ô Mộc Kiếm, trảm lùi phía trước Thổ Linh, âm thầm cùng Mính Vi truyền âm giao lưu, "Địch Hồn Dịch vẻn vẹn có bốn bình, chúng ta trước đó kế hoạch chỉ sợ rất khó có hiệu quả."

Bạch cũng đối Địch Hồn Dịch cảm thấy hứng thú.

Tranh đoạt trong đó một bình Địch Hồn Dịch, Tần Tang là rất có tự tin.

Ba người bọn hắn lại muốn lấy đi ba bình Địch Hồn Dịch, khẳng định sẽ phạm chúng nộ.

Nếu như là Địch Hồn Dịch có đủ nhiều, còn có đục nước béo cò khả năng, hiện tại mỗi một bình Địch Hồn Dịch, không biết có bao nhiêu đôi mắt nhìn chằm chằm, Tần Tang cũng cảm thấy có chút vướng tay chân.

Đối mặt nhiều như vậy địch thủ, hắn duy nhất có thể dựa dẫm là vượt xa cùng cấp tu sĩ độn thuật.

Nhưng vạn nhất lọt vào vòng vây, độn thuật bị hạn chế, hắn tình cảnh sẽ vô cùng nguy hiểm. Nơi này tu sĩ, đều là các môn các phái người nổi bật, Tần Tang không có nắm chắc có thể bình yên thoát thân.

"Thực sự không được, ta cũng không muốn rồi, trước đó cũng chỉ là suy đoán nó khả năng đối ta có trợ giúp mà thôi. Chỉ cần ngươi có thể tìm tới Thiên Thi Tông, giải khai Thiên Thi Phù, có hay không Địch Hồn Dịch không có khác biệt lớn."

Bạch ý thức được nguy hiểm, âm thầm cùng Tần Tang giao lưu, chuẩn bị từ bỏ.

Tần Tang trầm ngâm một chút, truyền âm nói: "Nhìn cuối cùng thế cục thế nào đi, nếu như có cơ hội, khẳng định không thể từ bỏ. Đạo hữu nếu có thể tiến cấp Thi Vương, chúng ta trở lại Tiểu Hàn Vực, hành động liền dễ dàng hơn. Tiểu Hàn Vực từng xuất hiện Cổ Ma hình bóng, cũng không yên ổn, mà lại ta còn có cừu gia tại."

Bạch Ừm một tiếng, không có nhiều lời, tin tưởng Tần Tang sẽ có phân tấc.

Mính Vi thần sắc không tươi đẹp lắm, cười lớn một tiếng, "Tần đạo hữu không phải là muốn xé bỏ minh ước, một mình hành động, để cho chúng ta nghe theo mệnh trời a?"

Nàng tuy có Sinh Phù, nhưng nhìn đến loại cục diện này, cũng rõ ràng chính mình hy vọng không lớn.

Một đường đi tới, từ nàng đối Tần Tang hiểu rõ càng ngày càng nhiều, càng thêm cảm giác đến người này thâm bất khả trắc, nếu cùng người này chung sức hợp tác, nói không chừng có thể có một tia cơ hội.

Nàng hiện tại rất hối hận, tại lập xuống thệ ước thời gian quá mức tự tin, không cùng Tần Tang trói chặt, mua dây buộc mình.

Tần Tang trầm tư thật lâu, cũng là do dự bất định.

Mính Vi trong tay Sinh Phù có thể phát huy ra kỳ hiệu, nhưng liên thủ với nàng, mỗi khi lấy thêm một bình Địch Hồn Dịch, nguy hiểm liền sẽ lớn một phần, rất khó quyết định.

Một phương hướng khác.

Diệp Tôn Giả tự phong tu vi, chỉ phát huy ra bộ phận thực lực, chậm rãi tiếp cận quang tráo, phi thường điệu thấp.

Tố Nữ bọn người lưng tựa lưng, cùng sau lưng Diệp Tôn Giả một khoảng cách, lấy tự vệ làm chủ, chờ đợi thời cơ.

Râu dài lão giả ba người tâm tình vô cùng gấp gáp, cường áp lấy kích thích, thời gian thỉnh thoảng nhìn một chút Địch Hồn Dịch, gấp rút mong muốn bỏ vào trong túi.

Chỉ có Tố Nữ, đối Địch Hồn Dịch không như vậy nhiệt thiết.

Nàng đôi mắt đẹp lưu chuyển, bí mật quan sát mật quật bên trong tu sĩ khác.

Hắc vụ tràn ngập, tu sĩ cùng Thổ Linh hỗn chiến.

Đúng lúc này, Tố Nữ tầm mắt hơi hơi ngưng tụ, dừng lại tại một đạo nhân ảnh trên thân. Mặc dù nhìn không rõ ràng, nhưng nàng có thể xác định, người này chính là mình phải tìm vị kia.

Nàng trong lòng hơi động, trong tay Ma Đao thế công hơi trì hoãn, bị Thổ Linh bức lui, không ngờ Thổ Linh thế công mãnh liệt, mắt thấy Tố Nữ liền phải lâm vào trong nguy hiểm.

Bá!

Một đạo đao mang từ Tố Nữ phía sau bay tới, đem Thổ Linh chém giết.

Tố Nữ đứng vững thân hình, thở phào nhẹ nhỏm nói: "Đa tạ sư huynh xuất thủ tương trợ."

Tráng hán liền một mạch vung đao trảm lùi Thổ Linh, giúp Tố Nữ giảm bớt áp lực, quan tâm nói: "Sư muội, ngươi thế nào? Chẳng lẽ là Nguyên Thần bất ổn? Ngươi trước không nên động chân nguyên, đến trong chúng ta điều tức, để tránh tâm thần thất thủ!"

Lại tới đây, Mê Hồn Quật ảnh hưởng không chỉ không có tiêu thất, trái lại thay đổi nghiêm trọng hơn.

Cũng may đều là đỉnh tiêm cao thủ, hoặc nhiều hoặc ít có che chở Nguyên Thần biện pháp, vẫn có dư lực đối kháng Thổ Linh.

Tố Nữ thở dốc một hơi, lắc đầu nói: "Ta tu luyện công pháp, vừa vặn có ổn định tâm thần tác dụng, ảnh hưởng không lớn. Bất quá, chúng ta áp sát quá gần, ta chỉ có một thân độn thuật, không thi triển được. Đại sư huynh, chúng ta không ngại kéo ra một khoảng cách, chỉ cần không cách quá xa, sẽ không có nguy hiểm gì."

Vũ mị nữ tử luôn miệng nói: "Sư muội nói đúng, nhét chung một chỗ bó tay bó chân! Chờ sư tôn muốn xuất thủ thời gian, lại dựa qua tới bày trận cũng không muộn."

Râu dài lão giả thở dài: "Vốn có lo lắng các ngươi bị Mê Hồn Quật ảnh hưởng... Đã hai vị sư muội cũng nghĩ như vậy, chúng ta liền lấy chiến trận hình dạng, chiếm giữ tứ phương chi vị, lẫn nhau cũng có thể có chiếu ứng."

"Được!"

Bốn người tản ra, riêng phần mình chiếm giữ một cái phương vị.

Cục diện rất nhanh ổn định.

Râu dài lão giả bọn người chuyên tâm đối phó Thổ Linh, không có chú ý tới Tố Nữ tiểu động tác.

Tố Nữ chăm chú nhìn đạo thân ảnh kia, dư quang có thể nhìn đến Diệp Tôn Giả bóng lưng, trong lòng vô cùng gấp gáp. Nàng thôi động Ma Dực, vung đao chém giết Thổ Linh, đồng thời một cái tay khác giấu ở trong tay áo, âm thầm bấm niệm pháp quyết.

Diệp Tôn Giả tốc độ nhanh, khoảng cách phong ấn càng ngày càng gần.

Khoảng cách kéo ra.

Bá!

Tố Nữ một đao đem Thổ Linh chém giết.

Nhưng tại Thổ Linh trước khi té xuống đất, nàng một cái tay khác như thiểm điện lộ ra, theo tại Thổ Linh mi tâm, sau đó vung đao đem nó chém bay ra thật xa.

Cái kia Thổ Linh lại không có dung nhập mặt đất, thân thể lung la lung lay đứng lên, bị Tố Nữ khống chế.

Chỗ trống hốc mắt lóe ra quỷ dị ánh sáng, Thổ Linh lung lay não đại, quay đầu nhìn hướng nơi xa một cái đang cùng Thổ Linh chém giết bóng người.

Tiếp theo, nó dùng sức giậm chân một cái, lướt gấp đi qua.

Thổ Linh giống như vô cùng vô tận, mà lại càng đến gần phong ấn thực lực càng mạnh, mọi người bị vây nhốt, nhấn chìm tại Thổ Linh trong đại quân, từng chút một hướng về phía trước.

Thực lực mạnh nhất mấy người, đã tại công kích phong ấn.

Tần Tang cũng không nóng lòng vọt mạnh, hắn đang cùng Mính Vi thương nghị kế hoạch.

"Đạo hữu..."

Tần Tang truyền âm nói đến một nửa, đột nhiên ngữ khí dừng một chút, kiếm quyết đột nhiên thay đổi.

Ngay tại Thổ Linh trong đại quân ngang dọc tan tác Ô Mộc Kiếm, đột nhiên kiếm mang thu lại, lơ lửng tại một cái Thổ Linh trước mặt.

Tần Tang quay đầu nhìn sang.

Vừa rồi, hắn cảm giác được dị dạng, cái này Thổ Linh thật giống không quá bình thường.

"Đạo hữu, là ta!"

Thổ Linh trong cơ thể truyền ra một cái thanh âm quen thuộc.

Cầu donate cho converter: Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay hay AirPay: 0347335646. Hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG hoặc quăng phiếu đề cử hoặc mua đọc offline trên app.
Kết chương.