Chương 261: Tú Tài



	"Ngươi dùng thanh này, năm đó Trường Minh sư huynh dùng, thanh kiếm này không tệ chém sắt như chém bùn, chẳng qua là ta không có phát huy được tác dụng." Lý Hỏa Vượng đối với cầm lấy bản thân kiếm Xuân Tiểu Mãn nói đến.

	Xuân Tiểu Mãn hết sức kinh ngạc nhìn trong tay thanh trường kiếm này, mặc dù kiếm này đối với bản thân đến nói có chút nặng, nhưng cái này y nguyên so với bản thân trước đó vũ khí tốt hơn nhiều.

	"Đa tạ Lý sư huynh!"

	"Lúc thường luyện nhiều một chút kiếm, mặc dù ta cho ngươi đạo linh kia, nhưng đừng sự tình gì đều dựa vào Du lão gia, rốt cuộc mời hắn một lần phải tốn ba tháng dương thọ đâu, người cả đời này có nhiều ít cái ba tháng."

	Xuân Tiểu Mãn gật đầu một cái, nàng quay người lại cùng vừa mới vào tới Dương tiểu hài đánh một cái đối mặt.

	Hưng phấn nàng đem bên hông kiếm của bản thân cởi xuống, nhét vào đối phương trong ngực.

	"Kiếm này về sau liền là ngươi, đi! Đi bên ngoài luyện kiếm đi!"

	Theo sau mấy ngày khó có được qua vài ngày an định tháng ngày, không cần đỉnh lấy gió đỉnh lấy mưa đi đường, lúc thường ngoại trừ ăn uống liền là xem kịch, trừ Lữ gia ban bên ngoài mỗi người có chút tiều tụy sắc mặt đều tốt hơn rất nhiều.

	Bất quá bốn ngày qua sau, bọn họ liền muốn tiếp tục lên đường, Lý Hỏa Vượng vốn còn nghĩ ở lâu mấy ngày, nhưng những cái kia Thanh Khâu dê chưa ăn no đều bắt đầu sụt ký. Ở rơi xuống cũng liền toàn bộ không có.

	Ngủ chăn mền, còn có nồi sắt đều bị lại lần nữa để lên xe trâu, bọn họ bắt đầu hướng cái kia mạch khách trong miệng cái kia phồn hoa huyện thành đi tới.

	"Mặt ngươi làm sao?" Lý Hỏa Vượng nhìn hướng mắt phải tím thẫm Lữ Trạng Nguyên hỏi.

	"Không có. . . Không có sự tình, ban đêm đi nhà xí thời điểm, không cẩn thận ngã." Lữ Trạng Nguyên trên mặt lộ ra một cái xấu hổ khuôn mặt tươi cười.

	"Hắc, cái này nào là ngã, hắn vụng trộm chạy nhà người ta hậu đài muốn đi học trộm, kết quả bị người ta chủ gánh bắt gặp, bị người ta đánh cho."

	Cẩu Oa lời nói khiến Lữ chủ gánh trên mặt không nhịn được, nhưng là hắn y nguyên giảo biện. "Ta cái kia. . Ta cái kia. . . . . Không phải là học trộm, ta chính là đi xem một chút."

	Rất hiển nhiên lời nói này, liền chính hắn đều không tin.

	Vì nói sang chuyện khác, Lữ Trạng Nguyên lập tức đem con của bản thân cho bán.

	"Tiểu đạo gia, Tú Tài tiểu tử kia sự tình, ta đã biết, ta đã hung hăng dạy bảo qua hắn, ngươi đại nhân có đại lượng, đừng chấp nhặt với hắn."

	"Sự tình gì?" Lý Hỏa Vượng ngắn ngủi mê mang qua sau, lập tức biết đối phương đang nói cái gì.

	"A, ngươi là nói bái sư chuyện kia? Không có việc gì, ta sớm quên."

	"Ta thần thông này thật dạy không được người khác, nếu có thể dạy, ta há không đã sớm đem những sư huynh đệ khác dạy dỗ? Vậy ta bên người còn nhiều mấy người trợ giúp."

	"Vậy thì tốt, vậy thì tốt." Lữ Trạng Nguyên còng lưng, cười tủm tỉm ở Lý Hỏa Vượng bên người không ngừng gật lấy đầu.

	"Lữ chủ gánh, mấy cái kia mạch khách nói qua, từ cái này thôn trang đến huyện thành phải bao lâu sao?"

	"Không sai biệt lắm bốn ngày lộ trình."

	Lý Hỏa Vượng gật đầu một cái, nhịp bước dưới chân tăng nhanh một ít, thầm nghĩ trong lòng: "Chỉ mong cái này huyện thành đủ lớn, có thể mua được có đánh dấu Ngưu Tâm sơn bản đồ."

	Lý Hỏa Vượng rất muốn lập tức liền đến, nhưng đường này từ đầu đến cuối đều là muốn từng bước một đi, nhất là bọn họ bên này vẫn là xe trâu, xe trâu mặc dù có thể chở rất mạnh, nhưng ở phương diện tốc độ đừng nói xe ngựa, liền xe lừa đều so không được.

	Mặt trời chiều ngã về tây, xe trâu cùng bầy dê vây thành một bức tường, mà những người khác thì ở trong tường, bắt đầu cơm nước xong xuôi.

	Hôm nay ăn chính là bột bắp đao tước, cái đầu vọt một ít Dương tiểu hài thành thạo đem bột nhão vò thành một cục, tay trái cầm dao, tay phải bột kia.

	Hàn quang bay múa, từng đầu đao tước diện bị tước vào lăn lộn trong nồi, đoạn thời gian này, kiếm pháp là không có luyện ra cái gì tới, đao công lại là càng ngày càng tốt.

	Khi một ít từ trong rừng trúc hái măng mềm cắt đứt ném vào, một chén măng mỡ dê đao tước diện liền làm tốt.

	"Dương sư đệ, ngươi tay nghề này thật sự là càng ngày càng tốt, đuổi minh bạch, ngươi có thể đi làm đầu bếp." Cẩu Oa nói xong, liền cùng hắn bên người Hồng nhi, một người vớt một tô mì hướng về xe trâu bên cạnh đi đi.

	Hai người còn chưa tới nơi đâu, ngươi đút ta ta đút ngươi, ăn đến rất vui vẻ.

	Đỉnh đầu một cái bị cha bản thân dùng tẩu thuốc gõ ra tới bọc lớn, Lữ Tú Tài bưng lấy chén đi tới cạnh nồi, tức giận bất bình mò lấy đao tước diện.

	"Cái này có cái gì a, chờ cha ta mua hí lâu. . . . ."

	"Tú Tài ca, ngươi đang nói cái gì a?"

	Lữ Tú Tài ngẩng đầu nhìn một mắt nói chuyện Dương tiểu hài, còn có phía sau hắn đứng mặt tròn nữ nhân, mặt lạnh lấy bưng lấy chén liền hướng đi trở về.

	Cơm nước xong xuôi cũng không có hoạt động gì, tất cả mọi người đều thật sớm liền ngủ đi, hôm nay nửa đêm trước là Lữ Tú Tài cùng anh hắn cùng nhau gác đêm.

	Nửa đêm trước Lý Hỏa Vượng ngủ rất tốt, nhưng lại tại lập tức đến thời gian canh ba thời điểm, hắn bị một cổ sát khí cho bừng tỉnh.

	Xốc lên chăn, đem trong ngực Bạch Linh Miểu hướng về bên trong một nhét, Lý Hỏa Vượng xoay người liền hướng về đặt ở trên xe trâu vũ khí sờ soạng.

	Song hai thanh kiếm hắn chỉ mò đến, thanh kia sư thái cho bản thân Tử Tuệ kiếm thế mà không thấy!

	"Yêu oa tử! ! Ngươi đang làm gì! Nhanh đem kiếm để xuống!" Lữ Trạng Nguyên cái kia một tiếng gào thét đem tất cả mọi người đều đánh thức.

	Lý Hỏa Vượng lập tức nghiêng đầu hướng về đống lửa phương hướng phóng tới, cuối cùng ở Lữ gia ban trong vòng vây, hắn nhìn đến vũ khí của bản thân.

	Lúc này bên kia Tử Tuệ kiếm đang tại bị Lữ Tú Tài trong tay bắt lấy đâu, hắn rất hiển nhiên không chịu nổi sát khí trên kiếm này, thân thể nhịn không được không ngừng ngửa về đằng sau, đồng thời biểu tình dữ tợn đang hít vào lấy khí.

	Hoang mang lo sợ Lữ Trạng Nguyên, tiến đến Lý Hỏa Vượng bên người, sợ hãi nói ra: "Tiểu đạo gia, đây là thế nào đâu? Yêu oa tử như thế biến thành như vậy?"

	"Ha ha ha! Ta có thần thông! Ta muốn giết ai liền giết ai!" Lữ Tú Tài bắt đầu cười như điên.

	Khi nhìn đến Lý Hỏa Vượng đang hướng về bản thân đi tới, Lữ Tú Tài vô ý thức liền đem mũi kiếm hướng về trên người hắn chỉ đi.

	Lý Hỏa Vượng một tay một nắm trực tiếp bắt lấy lưỡi kiếm, sát theo đó chân phải vừa nhấc, trực tiếp đá vào thiếu niên mềm mại trên bụng.

	"Nôn ~!" Lữ Tú Tài quỳ trên mặt đất ôm bụng, đem buổi tối hôm nay ăn măng đao tước diện toàn bộ nôn ra.

	Lại lần nữa đem kiếm cắm vào vỏ dao, Lý Hỏa Vượng nhìn một chút bản thân da tróc thịt bong bàn tay, tiện tay vẫy vẫy máu sau đối với Lữ Tú Tài nói: "Ta nói lại lần nữa, ta không có thần thông gì, ta cũng dạy không được ngươi, đây là lần thứ nhất cũng là một lần cuối cùng, nếu có lần sau nữa, các ngươi liền đi thôi."

	"Vì cái gì không dạy ta! Dựa vào cái gì Cẩu Oa đều được! Ta lại không được! Lão tử cũng muốn làm cao nhân! Lão tử không muốn làm phàm nhân!"

	"Thời điểm thật khi ngươi có được, ngươi liền không nghĩ như vậy, nếu như có thể lựa chọn, ta muốn trở thành giống như ngươi người bình thường."

	"Đừng vây lấy nhìn xong, trở về ngủ, ngày mai còn muốn tiếp tục đi đường đâu."

	Đem kiện này không có ý nghĩa nhạc đệm xử lý xong sau, Lý Hỏa Vượng mang lấy trong tay Tử Tuệ kiếm xoay người rời khỏi.

	Nhìn đến hết thảy đều kết thúc, khoác lấy quần áo Lữ Trạng Nguyên cùng hắn con trai lớn, vội vàng hướng về Lữ Tú Tài bên cạnh đuổi đi.

	"Ngươi xem ngươi làm cái gì chuyện ngu xuẩn! Còn trên quỳ trên đất làm gì! Còn không mau đứng dậy!"

	Liền ở hắn duỗi tay kéo lấy Lữ Tú Tài, ý đồ đem hắn từ trên mặt đất kéo dậy thời điểm, Lữ Tú Tài trở tay một bàn tay đem Lữ Trạng Nguyên đánh mộng.

	"Lão cốt đầu, ngươi cút xa một chút cho ta! Chuyện của lão tử không cần ngươi quan tâm!"

	Vào lúc ban đêm sự tình cũng chưa qua đi, chờ Lý Hỏa Vượng ngày thứ hai rời giường thời điểm, liền nhìn đến Lữ Tú Tài đang tại bị treo ngược trên tàng cây, bị Lữ Trạng Nguyên cầm sợi đằng quất.

	Nhưng dù cho trên mặt quất tất cả đều là nhô lên từng đầu vết máu, Lữ Tú Tài y nguyên không chịu nhận thua, hướng về phía bản thân cha còn có bản thân đại ca chửi ầm lên.

	"A a a! Các ngươi chờ lấy, dám đánh lão tử! Có bản lĩnh ngươi giết chết ta, bằng không ta đem ngươi toàn bộ giết sạch! ! A a a! !"
Kết chương.