Chương 613 : Là tới khiêu chiến, không phải đến đập phá quán!.
Năm sáu trăm danh người tham gia khảo hạch ngay sau đó bị đưa vào Vạn Cổ tông, lập thân Diễn Vũ tràng, bắt đầu vòng thứ hai khảo hạch.

	Khảo hạch nội dung rất đơn giản, quy định thời gian lĩnh ngộ phát ra tâm pháp.

	Có chút tư chất cùng lĩnh ngộ không sai Võ tu, nhớ kỹ khẩu quyết về sau, trong lòng lập tức nhấc lên không nhỏ chấn kinh.

	Này Vạn Cổ tông cung cấp tâm pháp, nhìn như đẳng cấp không cao, nhưng tuyệt đối so với mình tâm pháp tu luyện cấp độ mạnh hơn a!

	"Không hổ là Tam giáp Tông môn!"

	Một tên Võ tu thầm nghĩ: "Lấy ra khảo hạch dùng tâm pháp đều như thế bưu hãn!"

	Nếu như có thể may mắn trở thành đệ tử, tu luyện võ học cấp độ, khẳng định sẽ chỉ cao hơn đi!

	Rất nhiều người ghi danh đối gia nhập Vạn Cổ tông suy nghĩ, càng thêm mãnh liệt, cho nên cũng đều đang liều mạng lĩnh hội tâm pháp.

	Sau hai canh giờ.

	Vòng thứ hai khảo hạch kết thúc, lĩnh ngộ tâm pháp giả tổng cộng hơn hai trăm người.

	Không hề nghi ngờ, trải qua hai vòng khảo hạch, cuối cùng thông qua người ghi danh, vô luận nhục thân, nghị lực, tư chất cùng lĩnh ngộ thượng đều rất không tệ.

	Giang Tà phụ trách chiêu mộ thông qua khảo hạch người ghi danh.

	"Đinh! Đinh!"

	Thân ở đại điện Quân Thường Tiếu, vang lên bên tai tiếng nhắc nhở, cuối cùng đệ tử tăng trưởng đến 10221 danh, điểm cống hiến vì 3211.

	Ba, bốn ngàn người, chỉ chiêu mộ hai trăm hai mươi danh, cái tỷ lệ này có chút thấp a.

	Quân Thường Tiếu cũng không thèm để ý, hắn thấy, thông qua hai vòng khảo hạch tân nhập môn đệ tử, tại bồi dưỡng thượng sẽ chỉ thoải mái hơn, lại thêm tiết kiệm tài nguyên.

	Ngày thứ hai.

	Vạn Cổ tông đối ngoại tuyên bố, mỗi tháng ngày đầu tiên, tông môn khai sơn môn thu đồ, chỉ có thông qua người tham gia khảo hạch, mới có thể trở thành nhập môn đệ tử.

	Không sai.

	Là nhập môn đệ tử.

	Đây là Quân Thường Tiếu lại phân ra một cái cấp độ, chỉ có chứng minh mình, mới có thể thăng nhập Ngoại môn.

	Hiện tại Vạn Cổ tông đệ tử phân chia, vì nhập môn, Ngoại môn, Nội môn ba loại, đồng thời đang hưởng thụ tài nguyên thượng cũng có khác nhau.

	Trừ một chút tất yếu tài nguyên, các đệ tử muốn trở thành trưởng càng nhanh, nhất định phải tích cực làm nhiệm vụ, sau đó dựa vào điểm tích lũy hối đoái Võ đạo tài nguyên, tỉ như Tụ Khí tán cùng Tụ Khí tán loại hình.

	Tin tức công bố về sau, toàn bộ Tây Nam Dương châu Võ tu đều đang nghị luận.

	Nhất cái tông môn cần thông qua khảo hạch mới có thể gia nhập, đây là rất bình thường hiện tượng, chỉ là để bọn hắn có chút im lặng là, Vạn Cổ tông mỗi tháng liền mở sơn môn chiêu đệ tử, có phải hay không có chút quá chịu khó rồi?

	Cái này cũng không có cách nào.

	Quân tông chủ lại nghĩ chiêu mộ tinh anh, lại muốn mau sớm để Tông môn cường đại, chỉ có thể đem thời gian rút ngắn, nếu không thì đạt tới 10 vạn tên đệ tử, không chừng đợi đến ngày tháng năm nào.

	. . .

	Các loại công trình càng ngày càng hoàn thiện, Vạn Cổ tông cũng so trước kia lại thêm vì náo nhiệt, có đệ tử tại tu luyện, có đệ tử tại tấp nập xuất nhập Nhậm Vụ các, nhận lấy nhiệm vụ hoặc hối đoái ban thưởng.

	Giang Tà cùng Ninh thị huynh đệ mỗi cách một đoạn thời gian khai đàn giảng bài, giảng giải võ học nan đề.

	Ngụy lão mang theo Dược đường thành viên tiếp tục trồng thực dược liệu, Chân lão thì hoàn toàn như trước đây bồi dưỡng lấy Trận Pháp sư.

	Đứng ở trên đại điện.

	Linh niệm tràn ngập toàn bộ Tông môn, nhìn xem bọn hắn tại riêng phần mình bận rộn, Quân Thường Tiếu trên mặt hiện ra vui mừng.

	Xuyên qua mà đến, đã có hai năm.

	Đã từng đồi phế lại cô đơn môn phái, tại mình phát triển một chút đã có được vô hạn tiềm lực, thật là tràn đầy cảm giác thành tựu.

	"Thanh Dương."

	Quân Thường Tiếu nói: "Đệ tử càng ngày càng nhiều, hảo hảo hoạch định một chút, đem Tông môn tiếp tục mở rộng."

	Lý Thanh Dương mấy lần cải tạo về sau, Vạn Cổ tông dung nạp một hai vạn tên đệ tử không có vấn đề, nhưng cũng có vẻ hơi chen chúc, nhất định phải tiến hành xây dựng thêm.

	Tông môn tọa lạc đỉnh núi, còn có rất lớn khai phát giá trị.

	"Tông chủ."

	Lý Thanh Dương nói: "Đệ tử đã thiết kế tốt hơn nhiều bản vẽ, liền chờ ngươi lựa chọn."

	"Thật sao?"

	Quân Thường Tiếu từ nóc phòng nhảy xuống, nói: "Lấy ra, để Bản tọa nhìn xem."

	Tiến vào đại điện, Lý Thanh Dương vung tay lên, đem mình trong lúc rảnh rỗi nghiên cứu cải tạo bản vẽ toàn đem ra, khoảng chừng hơn hai mươi chủng.

	Bản vẽ thiết kế rất tinh tế.

	Sương phòng, lầu các, xanh hoá, hồ nước, thậm chí nhà xí đều bị quy hoạch tiến vào.

	"Liền cái này đi."

	Quân Thường Tiếu chỉ vào một trương bản thiết kế nói.

	Hắn chọn là Lý Thanh Dương thiết kế trung quy mô hình lớn nhất, cũng phức tạp nhất.

	Đã trở thành Tông môn, khẳng định phải lại thêm đại, lại thêm xa hoa, như thế mới có thể lộ ra khí thế rộng rãi!

	Bất quá.

	Cần thiết phí tổn cũng tặc cao.

	"Cho."

	Quân Thường Tiếu ném qua đi không gian giới chỉ nói: "Bên trong có mười triệu lượng, mua kiến trúc vật liệu, nhất định phải tuyển tốt nhất quý nhất."

	"Vâng!"

	Lý Thanh Dương cầm tiền, lập tức bắt đầu động thổ.

	Lần này Tông môn xây dựng thêm hắn không có thỉnh công tượng, mà là mang theo đồng môn tự thân lên trận.

	Một đám Võ Tông, Võ Vương đậy lại phòng ở đến, tốc độ khẳng định phải so với người bình thường nhanh hơn.

	Tối khổ cực chính là lợn rừng Bội Kỳ.

	Dược viên không xây dựng thêm, khó được có cơ hội nghỉ ngơi, kết quả lại bị sắp xếp đi qua chuyển vận bùn đất.

	Bất quá.

	Tiểu gia hỏa biến hóa cũng không nhỏ.

	Cái đầu không chỉ có trưởng cao không ít, dáng người cũng rất tráng kiện, rất có mỹ cảm.

	Đừng hiểu lầm.

	Không phải cùng loại Tiểu Long Long loại kia tiến hóa, mà là xuất lực quá nhiều, bị sống sờ sờ rèn luyện ra tới.

	"Ngươi đến cùng là cái gì giống loài đâu?" Quân Thường Tiếu nỉ non nói.

	Trước kia hoàn tượng heo, hiện tại hoàn toàn không giống.

	Hệ thống nói: "Có được Thổ hệ thuộc tính, đầu này Huyễn thú cũng không phổ thông, bây giờ nhìn đi lên phế điểm, không chừng kia thiên hội thăng hoa đây."

	"Thật sao?"

	Quân Thường Tiếu rất chờ mong, chờ mong tiểu gia hỏa thăng hoa ngày đó.

	"Hống hống!"

	Nhưng vào lúc này, vừa đem mặt đất lật một lần nhi lợn rừng Bội Kỳ, thẳng tắp ngã trên mặt đất.

	Quân Thường Tiếu lắc đầu, đem Thanh Long Yển Nguyệt đao gọi ra, lạnh lẽo âm u nói: "Còn dám giả chết, mã

	--- đây là hoa lệ đường phân cách ---

	----- đây là hoa lệ đường phân cách -

	Thượng đem ngươi làm thịt!"

	Xoát!

	Lợn rừng Bội Kỳ trong nháy mắt đứng thẳng người dậy, tinh thần phấn chấn tiếp tục công việc.

	. . .

	Lệ

	Thiên Dụ học phủ trên không, truyền đến ưng thú tiếng kêu, chợt chỉ thấy Ma Lĩnh Hắc ưng huy động cánh, chầm chậm rơi vào trên bãi tập, tịnh cuốn lên một trận cuồng phong.

	"Là Quân lão sư!"

	Chúng đệ tử sùng bái kinh hô lên!

	Tại bọn hắn nhìn dưới, Quân Thường Tiếu đeo kính đen, tiêu sái đi vào phòng nghị sự.

	Lần này đến đây, chỉ có một cái mục đích, đó chính là cảm tạ lúc trước học phủ xuất động cường giả trong bóng tối bảo vệ mình.

	"Tư Đồ viện trưởng."

	Sau khi ngồi xuống, Quân Thường Tiếu không nói hai lời, đem hai bình Tố Thể đan đặt lên bàn, nói: "Đa tạ trước đó không lâu tương trợ, Quân mỗ vô cùng cảm kích, những này Tố Thể đan dâng lên, hơi biểu kính ý."

	"Ngải gia bán Tố Thể đan?" Tư Đồ Hạo Vân kinh ngạc nói.

	Quân Thường Tiếu nói: "Không sai."

	"Quân tông chủ là ta học phủ danh dự Đạo sư, gặp được phiền phức đi trợ giúp cũng là chuyện đương nhiên." Tư Đồ Hạo Vân một bên nói, một bên đem đan dược lấy đi, hoàn toàn không nhún nhường a.

	Quân Thường Tiếu tới nói chuyện phiếm một hồi, lại đi Nhận Chứng tổng quán, dâng lên hai bình Tố Thể đan, sau đó tiến về Thành Chủ phủ bái phỏng Mộc thành chủ.

	Mộc Trường Hồng thịnh tình khoản đãi.

	Nhất là trên tiệc rượu, mỗi lần nhìn về phía này nhân tài mới nổi, chính là một mặt mỉm cười, thậm chí tại xưng hô thượng cũng không hô Quân tông chủ, mà là đổi giọng hiền chất.

	"Mộc thành chủ."

	Quân Thường Tiếu chắp tay nói: "Tông môn sự vụ bận rộn, trước hết đi cáo từ."

	Mộc thành chủ tự mình đi ra ngoài đưa tiễn.

	Trở về Tông môn về sau, Quân Thường Tiếu còn chưa đi nhập đại điện, Dạ Tinh Thần liền đi tới, nói: "Tông chủ, đệ tử muốn đi khiêu chiến Quần Anh Hội Tụ bảng thiên tài."

	Thu hoạch được tư cách khiêu chiến về sau, hắn không có trước tiên đi khiêu chiến, mà là tiếp tục tại Tông môn tu luyện.

	Bây giờ bước vào Võ Vương, chính là thời cơ đã đến.

	"Tông chủ, ta cũng đi!" Tiêu Tội Kỷ nói.

	Quân Thường Tiếu nói: "Chuẩn."

	Kết quả là, Dạ Tinh Thần cùng Tiêu Tội Kỷ sau khi ăn cơm xong rời đi Vạn Cổ tông.

	Toàn bộ giang hồ sắp trở nên không yên ổn.

	Bởi vì Dạ Đế ý nghĩ là, từ Nhân tự hào bảng cuối cùng thiên tài bắt đầu khiêu chiến, một bước nhất cái dấu chân đăng đỉnh Thiên tự hào thậm chí đầu bảng!

	"Sư đệ."

	Trên đường, Tiêu Tội Kỷ nói: "Chúng ta đi đâu?"

	Dạ Tinh Thần nói: "Đi trước gần nhất thành trì, thu hoạch được mới nhất đồng thời Quần Anh Hội Tụ bảng bảng danh sách, sau đó lần lượt đến nhà khiêu chiến."

	. . .

	Tây Bắc Hạ châu, Tần gia.

	Bành

	Bạo hưởng thanh âm truyền đến, kia tồn tại mấy trăm năm cửa phủ bị oanh vỡ nát, giữ cửa mấy người hầu càng là chật vật ngã trên mặt đất.

	Tiêu Tội Kỷ lập tức mộng dựng lên.

	Dạ sư đệ, chúng ta là tới khiêu chiến, không phải đến đập phá quán!
Kết chương.