Chương 87 : Trên đất nằm một con chó.
Nghe Đao lão lục vừa nói như vậy, đám người rối rít nhìn về phía Phương Thần, mong muốn để cho Phương Thần cho cái giải thích.

	Dù sao, óc chó Văn ngoạn, cũng chính là hạt đào chủ nơi sản sinh, từ trước đến giờ đều ở đây Yến Kinh, Tân Môn, Trực Đãi một dải, tam Tấn cùng ba Tần hai cái này tỉnh cũng có không sai mũ quan, công tử mũ.

	Nhưng là cái này Trung Nguyên tỉnh thật là liền chưa nghe nói qua có cái gì óc chó Văn ngoạn .

	Liền ở tất cả người đều chờ đợi Phương Thần cầm ra chứng cứ thời điểm, Lý Khải Minh cùng Ngô Mậu Tài mặt thương hại nhìn đám người, theo bọn họ nghĩ những người này chính là từng con từng con tiểu bạch thỏ, không đàng hoàng ăn cỏ không nói, còn phi muốn chết muốn sống hướng Phương Thần thiết tốt bộ trong chui.

	Sau đó hai người lại nhìn về phía Phương Thần, bọn họ cảm giác Phương Thần ở lớn gạt gẫm, càng thậm chí thần côn trên đường càng đi càng xa, trước bị xem như tiểu tài thần thì cũng thôi đi, bây giờ lại gạt gẫm lên cái gì long mạch tới.

	Nếu như không phải bọn họ từ nhỏ đã nhận biết Phương Thần, sợ rằng thật đúng là phải tin Phương Thần cái này tà.

	Phương Thần nhất thời vừa cười , thật may là hắn đã sớm chuẩn bị, bằng không thật sự giải thích không rõ, hắn phí sức lớn như vậy, bỏ ra cái vạn nguyên hộ, thậm chí ngay cả quân cơ cũng khiến bên trên , không phải là vì phòng ngừa tỷ như Đao lão lục loại, con vịt chết mạnh miệng bợm cãi.

	Cũng là không phải Phương Thần vị bặc tiên tri.

	Một sự vật mới mẻ mong muốn để cho người tiếp nhận, tự nhiên cần đại lượng ví dụ bằng chứng mới được.

	Liền như là trong nước kỳ thực sớm nhất là không có cái gì thực phẩm chức năng thị trường , toàn bộ đều là dựa vào cuồng oanh loạn tạc quảng cáo, cùng với từng cái một đại sư, thần y, cái gọi là người mắc bệnh hiện thân thuyết pháp mới tạo ra được tới .

	"Chư vị chờ."

	Nói, Phương Thần đi tới cùng trình chiếu viên tinh tế rỉ tai đứng lên.

	Nhìn Phương Thần bình tĩnh bộ dáng, Đao lão lục không tự chủ được khẩn trương lên, "Chẳng lẽ ngươi chuẩn bị cho chúng ta chiếu phim nhìn a?"

	Phương Thần khóe miệng hơi vểnh lên, thoáng qua một tia nghiền ngẫm nụ cười, nhưng cũng không mở miệng.

	Đao lão lục hít sâu một hơi, hắn cũng không thể so một nhóc con còn không giữ được bình tĩnh đi, hắn ngược lại muốn xem xem Phương Thần có thể làm ra cái gì bậy bạ tới.

	Bất kể Phương Thần cuối cùng lấy ra là cái gì, hắn cũng một mực không thừa nhận, dù sao không có bất kỳ chứng cứ là thiên y vô phùng, hoàn mỹ vô khuyết .

	Theo máy chiếu phim phía trên băng dính chi chi vang dội, một bức tranh đột nhiên xuất hiện ở trên màn ảnh.

	Đầu tiên dẫn vào mí mắt chính là một tòa liên miên bất tuyệt ngọn núi, trên ngọn núi cây cối sâm hàng, xanh ngắt như mây, núi sông rực rỡ, phong quang hợp người, xa xa nhìn lại, cuồn cuộn chảy về hướng đông Hoàng Hà đang không ngừng chạy chồm gầm thét.

	"Đây chính là Mang Sơn đi." Có lão tiên sinh nói.

	"Không thể nào, cổ đại đế vương làm sao sẽ chọn như vậy nhỏ thấp dãy núi làm cuối cùng an táng đất, ta không tin." Đao lão lục khăng khăng nói nói.

	Hắn hôm nay đã quyết định chủ ý, bất kể Phương Thần cuối cùng thả ra là cái gì, hắn tất tần tật một mực không nhận.

	Hơn nữa, hắn cũng xác thực không cho là trước mắt cái này liên tiếp không hề cao vút, cũng không chỗ thần kỳ ngọn núi chính là tiếng tăm lừng lẫy Mang Sơn.

	"Đây chính là Mang Sơn, núi dù không cao, nhưng đất dày nước thấp, nên với tấn táng, cho nên Mang Sơn bên trên nhiều cổ đại đế vương lăng mộ." Một lão tiên sinh lắc lư đầu nói.

	"Đây chính là Mang Sơn, ngươi nhìn trên núi Thượng Thanh Cung, cái này tương truyền là lão tử luyện đan chỗ."

	Có người chỉ màn ảnh trong, Mang Sơn bên trên một tòa cổ kiến trúc nói.

	"Đúng, còn có Lữ tổ am, hạ thanh cung, phía trên này núi đích xác là Mang Sơn không thể nghi ngờ."

	Liên tiếp ngạc nhiên hưng phấn tiếng kêu, nhất thời đem Đao lão lục vốn là mong muốn phản bác cho nghẹn đi về.

	Nhìn Đao lão lục một bức táo bón vẻ mặt, Phương Thần nhệch miệng, người a, liền không thể đàng hoàng thừa nhận bản thân thất bại, phi phải chờ đợi mặt bị từng lần một phiến sưng sau, mới có thể giống như chó nhà có tang vậy, cụp đuôi chạy trối chết.

	Bất quá, đây chính là nhân tính, từ trước đến giờ phải không thấy Hoàng Hà chưa từ bỏ ý định, không đụng nam tường không quay đầu lại.

	Dĩ nhiên , coi như Đao lão lục bây giờ đàng hoàng nhận lầm, Phương Thần xác suất lớn cũng sẽ không tha hắn một lần , bản thân loại quả, liền tự mình ăn.

	Liền như là đời sau, đồng chí Vladimir có đôi lời nói thật hay, tha thứ phần tử phạm tội là thượng đế chuyện, mà sứ mạng của chúng ta chính là đưa bọn họ đi đi gặp thượng đế.

	Cho nên nói, Phương Thần nhiệm vụ chính là đuổi đi Đao lão lục cút đi, về phần cái khác , không ở Phương Thần cân nhắc bên trong phạm vi.

	"Coi như đây là Mang Sơn ngươi cũng không cách nào chứng minh, ngươi cái này óc chó chính là từ Mang Sơn bên trên hái ." Đao lão lục ráng chống đỡ cái này một hơi nói.

	Phương Thần nở nụ cười gằn, đây chính là tiêu chuẩn con vịt chết mạnh miệng, "Chờ lập tức tới ngay."

	Phương Thần vừa dứt lời, chỉ thấy ống kính đột nhiên rút ngắn, từng cây đeo đầy xỏ lá cây óc chó xuất hiện ở màn vải bên trên, trùng điệp không ngừng.

	Ở qua mấy tức, Phương Thần, Lưu Hướng Dương, Lý Khải Minh, Ngô Mậu Tài bóng người theo thứ tự xuất hiện ở trong hình.

	Cuối cùng như ngừng lại Phương Thần tay nâng óc chó, phát ra rực rỡ nụ cười bức ảnh kia bên trên .

	Nhìn một chút trong hình Phương Thần, nhìn lại một chút trên thực tế Phương Thần, Đao lão lục chân mềm nhũn, vậy mà ngã ngồi trên mặt đất.

	Hắn sắc mặt tro tàn, như cha mẹ chết bình thường.

	Xong!

	Xong đời!

	Hắn mặc dù không biết cái gì gọi là có đồ có chân tướng, nhưng là cái này trong phim, Mang Sơn có , óc chó có , Phương Thần cũng có.

	Đây quả thực là thiên y vô phùng, hắn chính là ngụy biện cũng không thể nào ngụy biện.

	Hiện tại hắn thật sự là hối hận phát điên .

	Vốn là hắn còn có thể có cái gian hàng, mặc dù không đến nỗi kiếm lớn đi, nhưng là còn không đến mức lỗ vốn, lần này xong đời .

	Thấy được hình ảnh cuối cùng, tất cả mọi người trong đầu nhiệt huyết trong nháy mắt sôi trào, không tự chủ được hướng Phương Thần bên này vọt tới.

	"Ngươi cái này là cái gì óc chó?"

	"Giá cả như thế nào?"

	"Có hay không chứng thư?"

	...

	Trong phút chốc, vô số vấn đề hướng Phương Thần ném tới.

	Lý Khải Minh cùng Ngô Mậu Tài vội vàng xông lại, thay Phương Thần gắt gao ngăn trở mãnh liệt đám người.

	Bọn họ lúc này đột nhiên có loại cảm giác quen thuộc, phảng phất lại trở về Lạc Châu bình thường, khi đó mọi người cũng là điên cuồng như vậy, thậm chí bọn họ đã ngửi thấy tiền tài khí tức.

	Mà lúc này càng là không có ai chú ý Đao lão lục, liền phảng phất trên đất nằm một con chó.

	Phương Thần cười , cầm lên một óc chó, tiện tay nạo mấy cái, đem phía trên xỏ lá thanh trừ xong sau, sau đó sẽ dùng bàn chải dính nước, tinh tế đem óc chó mặt ngoài lưu lại thịt quả làm sạch sẽ.

	Tất cả mọi người, cũng nín thở ngưng thần nhìn Phương Thần mọi cử động, nhìn Phương Thần như vậy không động tác thuần thục, có chút người cũng hận không được đem bàn chải từ Phương Thần trong tay đoạt tới, quá chậm.

	Thật là không phải do bọn họ không quan tâm cái này óc chó chủng loại, từ Phương Thần cái này một hệ liệt động tác, long mạch, clip tuyên truyền vân vân, bọn họ đã có thể thấy được một tương lai nhất định phải nổi danh tứ hải óc chó, long mạch óc chó xuất thế.

	Chỉ cần Phương Thần cái này óc chó bản thân phẩm tướng đừng quá chênh lệch, hẳn là con cóc đầu, nguyên bảo, con vịt miệng nhi, gà miệng nhi loại này không ra gì vật, kia sợ sẽ là cái tim gà, bọn họ cũng có lòng tin, ở không lâu tương lai, đem long mạch óc chó danh tiếng đánh đi ra!

	Mà bọn họ nhóm người này, làm long mạch óc chó ban sơ nhất người chứng kiến, cũng đồng thời ý vị bọn họ có thể ở long mạch óc chó bên trên phân đến không thua kém Phương Thần một hớp canh, bọn họ làm sao có thể không gấp.
Kết chương.