Chương 12 : Lần nữa tới cửa.
Muội, ta có thể hay không đừng vạch áo cho người xem lưng. . . Klein âm thầm thổ tào, chỉ cảm thấy đầu lại bắt đầu giật giật đau nhức.

	Nguyên chủ lãng quên tri thức không coi là nhiều, cũng tuyệt đối không ít, hôm sau  liền muốn phỏng vấn, làm sao có thời giờ bù được tới. . .

	Hơn nữa còn quấn vào quỷ dị khủng bố sự kiện, làm sao có thể có tâm tư đi "Ôn tập" . . .

	Có lệ muội muội vài câu, Klein bắt đầu giả vờ giả vịt đọc sách, Melissa dời cái ghế, ngồi ở bên cạnh, mượn đèn khí quang mang làm lên bài tập.

	Bầu không khí yên tĩnh an nhạc, gần mười một giờ lúc, huynh muội nói ngủ ngon, riêng phần mình lên giường.

	. . .

	Đông!

	Đông đông!

	Một tràng tiếng gõ cửa vang lên, Klein từ trong mộng tỉnh lại.

	Hắn mắt nhìn ngoài cửa sổ thần hi, đầu hơi có vẻ mơ hồ xoay người ngồi dậy:

	"Ai vậy?"

	Cái này đều mấy giờ rồi? Melissa làm sao không có đánh thức ta?

	"Ta, Dunn. Smith." Ngoài cửa có trầm ổn giọng nam trả lời.

	Dunn. Smith? Không biết. . . Klein lắc đầu xuống giường, đi về phía cạnh cửa.

	Hắn kéo cửa phòng ra, nhìn thấy ngày hôm qua vị có tròng mắt màu xám cảnh sát.

	"Xảy ra chuyện gì sao?" Klein cảnh giác hỏi.

	Mắt xám cảnh sát biểu cảm nghiêm túc trả lời:

	"Chúng ta tìm được một tay lái xe ngựa, hắn chứng thực ngươi tại ngày 27 tháng 6, cũng chính là Welch tiên sinh cùng Naya nữ sĩ tử vong cùng ngày, đi qua Welch tiên sinh trụ sở, hơn nữa còn là Welch tiên sinh giúp ngươi trả tiền xe."

	Klein ngơ ngác một chút, không có chút nào nói dối bị vạch trần hoảng sợ cùng chột dạ.

	Bởi vì hắn căn bản không phải đang nói láo, ngược lại cảm giác mắt xám cảnh sát Dunn. Smith cung cấp chứng cứ không ra bản thân đoán trước.

	Ngày 27 tháng 6 ngày ấy, nguyên chủ quả nhiên vẫn là đi Welch trụ sở, trở về ban đêm hôm ấy liền tự sát thân vong, cùng Welch, Naya giống nhau như đúc!

	Klein há to miệng, nổi lên một vệt cười khổ nói:

	"Đây không phải đầy đủ hữu lực chứng cứ, không thể trực tiếp chứng minh ta cùng Welch, Naya tử vong có liên quan, nói thực ra, ta cũng rất muốn biết chuyện đã xảy ra, biết rõ ràng hai ta vị đáng thương bằng hữu tao ngộ, nhưng là, nhưng là, ta quả thực nhớ không được, ta cơ hồ hoàn toàn quên lãng ngày 27 đó làm qua sự tình, nói ra ngươi khả năng không tin, ta toàn bộ nhờ chính ta bút ký mới miễn cưỡng đoán được ta ngày 27 có lẽ đi qua Welch trụ sở."

	"Tâm lý tố chất không sai." Mắt xám cảnh sát Dunn. Smith không thấy phẫn nộ cũng không thấy mỉm cười nhẹ gật đầu.

	"Ngươi hẳn là có thể nghe ra được ta thành khẩn." Klein nhìn thẳng đối phương hai mắt.

	Ta nói đều là lời thật, đương nhiên, chỉ là nói thật trong đó một bộ phận!

	Dunn. Smith không có lập tức trả lời, tầm mắt quét gian phòng một vòng mới chậm rì rì nói:

	"Welch tiên sinh bị mất một thanh súng lục ổ quay, ta nghĩ ta hẳn là có thể ở chỗ này tìm tới nó, đúng không, Klein tiên sinh?"

	Quả nhiên. . . Klein cuối cùng biết rõ súng lục ổ quay lai lịch, trong đầu ý niệm như thiểm điện nhảy vọt chuyển động, nháy mắt làm ra quyết đoán.

	Hắn nửa giơ hai tay lên, từng bước một lui ra phía sau, nhường đường ra, sau đó dùng cằm chỉ hướng giường tầng nói:

	"Tại ván giường mặt sau."

	Hắn không có cụ thể nói là phía dưới tấm kia, bởi vì người bình thường cũng sẽ không đem đồ vật giấu ở thượng tầng ván giường mặt sau, kia sẽ khiến khách tới thăm liếc qua thấy ngay.

	Mắt xám cảnh sát Dunn không có đi hướng phía trước, nhếch khóe miệng nói:

	"Không có gì muốn bổ sung sao?

	Klein không chút do dự trả lời:

	"Có!"

	"Tối hôm trước nửa đêm tỉnh lại, ta phát hiện chính mình ghé vào trên bàn sách, bên cạnh là súng lục ổ quay, chân tường có đạn, thoạt nhìn như là kinh lịch một trận tự sát, chỉ là có lẽ không có kinh nghiệm, chưa bao giờ dùng qua súng ngắn, hoặc là thời khắc sống còn sợ hãi, tóm lại, đạn không có đạt tới dự đoán hiệu quả, đầu của ta còn hoàn hảo, ta sống cho tới bây giờ."

	"Mà từ khi đó bắt đầu, ta quên lãng một chút ký ức, bao quát ngày 27 đến Welch trụ sở làm qua cái gì, nhìn thấy cái gì, ta không có nói láo, ta quả thực không nhớ rõ."

	Vì rửa sạch hiềm nghi, vì giải quyết quấn lên chính mình sự kiện quỷ dị, Klein cơ hồ nói ra toàn bộ sự tình, trừ ra xuyên việt cùng "Tụ hội" .

	Mặt khác, hắn tại tìm từ bên trên có chỉnh sửa, khiến mỗi câu nói đều có thể trải qua được khảo nghiệm, tỉ như không nói đạn chưa đánh trúng đầu, chỉ nhắc tới chưa đạt tới dự đoán hiệu quả, sau đó đầu vẫn như cũ hoàn hảo.

	Đối với người khác trong tai, hai cái này cơ hồ biểu đạt đồng dạng ý tứ, nhưng trên thực tế hoàn toàn khác biệt.

	Mắt xám cảnh sát Dunn yên tĩnh nghe xong, chầm chậm mở miệng:

	"Cái này rất phù hợp ta suy đoán phát triển, cũng phù hợp trước đó cùng loại sự kiện ẩn tàng logic, đương nhiên, ta không biết ngươi là thế nào sống sót."

	"Ngươi tin tưởng liền tốt, ta cũng không biết ta làm sao sống được." Klein hơi nhẹ nhàng thở ra.

	"Nhưng là." Dunn ném ra một chuyển hướng từ, "Ta tin tưởng vô dụng, ngươi bây giờ có rất cao hiềm nghi, ngươi nhất định phải thông qua 'Chuyên gia' xác nhận, xác nhận ngươi quả thực quên lãng tao ngộ, hoặc là quả thực không có trực tiếp dẫn đến Welch tiên sinh cùng Naya nữ sĩ tử vong."

	Hắn tằng hắng một cái, biểu cảm trở nên nghiêm túc:

	"Klein tiên sinh, xin ngươi phối hợp điều tra, cùng chúng ta về một chuyến cục cảnh sát, vậy đại khái cần hai đến ba ngày, nếu như ngươi xác thực không có vấn đề."

	"Chuyên gia đến rồi?" Klein sững sờ hỏi lại.

	Không phải đã nói hai ngày sao?

	"Nàng so với chúng ta đoán trước đều sớm." Dunn nghiêng người sang, tỏ ý Klein đi ra ngoài.

	"Ta lưu tờ giấy." Klein thỉnh cầu nói.

	Benson còn đang đi công tác, Melissa đi học, chỉ có thể nhắn lại nói cho chính bọn họ liên quan đến Welch một việc, khiến bọn họ không cần lo lắng.

	Dunn không quá để ý gật đầu:

	"Có thể."

	Klein trở lại bên bàn đọc sách, một bên tìm ra trang giấy viết, vừa bắt đầu suy nghĩ chuyện kế tiếp.

	Nói thực ra, hắn phi thường không hi vọng gặp vị kia chuyên gia, dù sao tự thân còn cất giấu một càng lớn bí mật.

	Tại có bảy đại giáo hội địa phương, tại hư hư thực thực "Tiền bối" Russel đại đế bị ám sát dưới tiền đề, "Xuyên việt" loại chuyện này hơn phân nửa là phải vào sở tài phán, lên trọng tài đình!

	Nhưng là, không có vũ khí, không có kỹ xảo cách đấu, không có siêu phàm chi lực chính mình nào là chức nghiệp cảnh sát đối thủ, huống chi, ngoài cửa lờ mờ bên trong còn đứng mấy vị Dunn thuộc hạ.

	Bọn họ rút súng cùng bắn, mình coi như xong!

	"Hô, đi được tới đâu hay tới đó." Klein lưu lại tờ giấy, cầm lên chìa khoá, cùng Dunn ra gian phòng.

	Mờ tối trong hành lang, bốn vị áo đen kẻ ô trắng cảnh sát chia ra đứng hai bên, phi thường đề phòng.

	Ba, ba, ba, Klein đi theo Dunn bên người, giẫm lên làm bằng gỗ thang lầu, một bậc một bậc hướng xuống, có thể nghe được kẽo kẹt thanh âm.

	Nhà trọ ngoài cửa dừng một cỗ xe ngựa bốn bánh một ngựa kéo, nó toa thể bên cạnh vẽ "Song kiếm giao nhau, vây quanh vương miện" hệ thống cảnh sát tiêu chí, chung quanh cùng trước đó mỗi sáng sớm đồng dạng vô cùng náo nhiệt, chen chúc ồn ào.

	"Lên đi." Dunn tỏ ý Klein trước.

	Klein vừa muốn cất bước, đột nhiên có người bán hàu bắt lấy một vị khách hàng, chỉ trích đối phương là kẻ trộm.

	Song phương xoay đánh nhau, kinh đến ngựa, chung quanh lập tức trở nên hỗn loạn.

	Cơ hội!

	Klein không kịp nghĩ nhiều, bỗng nhiên xoay người vọt tới trước, chạy xộc vào trong đám người.

	Hoặc xô đẩy, hoặc né tránh, hắn điên cuồng chạy trốn, hướng đường đi một đầu khác.

	Tình huống hiện tại dưới, vì không "Gặp" chuyên gia, chỉ có thể đi ngoài thành bến tàu, ngồi thuyền thuận Torquack sông mà xuống, chạy trốn tới thủ đô Backlund đi, ở đó nhân khẩu đông đảo, dễ dàng cho ẩn tàng.

	Đương nhiên, cũng có thể bám đoàn tàu hơi nước,  đi về hướng đông gần nhất Enmat bến cảng, đi đường biển đến Pritz, sau đó mới đi Backlund.

	Không bao lâu, Klein chạy tới đầu phố, quẹo vào phố Thiết Thập Tự, nơi đó dừng mấy chiếc có thể thuê xe ngựa.

	"Đi ngoài thành bến tàu." Klein tay khẽ chống, nhảy lên trong đó một cỗ.

	Hắn nghĩ rất rõ ràng, muốn trước cố ý lừa dối đuổi theo cảnh sát , chờ đến xe ngựa lái ra một đoạn cự ly, chính mình liền trực tiếp nhảy đi xuống!

	"Được rồi." Xa phu kéo lên dây cương.

	Cộc cộc cộc, xe ngựa nhanh chóng cách rời phố Thiết Thập Tự.

	Đang lúc Klein chuẩn bị nhảy xe lúc, hắn chợt phát hiện xe ngựa ngoặt hướng về phía mặt khác một con đường, cũng không phải là thông hướng ngoài thành con đường!

	"Ngươi muốn đi đâu?" Klein sửng sốt một chút, bật thốt lên hỏi.

	"Đi Welch trụ sở. . ." Tay lái xe ngựa ngữ khí không thấy nhấp nhô trả lời.

	Cái gì? Klein trong kinh ngạc, tay lái xe ngựa xoay người, lộ ra thâm thúy lạnh lùng tròng mắt màu xám, nghiễm nhiên chính là Dunn. Smith cảnh sát!

	"Ngươi!" Klein hoảng sợ mạc danh, đột cảm giác trời đất quay cuồng, cả người đột nhiên ngồi dậy.

	Ngồi dậy? Klein nghi hoặc trái xem phải xem, phát hiện ngoài cửa sổ Hồng Nguyệt chính thịnh, gian phòng phủ kín "Lụa mỏng" .

	Hắn đưa tay sờ trán, ướt át mà lạnh buốt, đều là mồ hôi lạnh, phía sau cũng là đồng dạng cảm giác.

	"Làm ác mộng. . ." Klein chậm rãi thở hắt ra, "Còn tốt, hoàn hảo. . ."

	Hắn cảm thấy mình trong mộng vẫn rất thanh tỉnh, còn có thể tỉnh táo suy nghĩ, có chút kỳ quái.

	Hơi hòa hoãn về sau, Klein cầm lấy đồng hồ bỏ túi nhìn thoáng qua, phát hiện mới nửa đêm hơn hai giờ, vì vậy nhẹ nhàng xuống giường, ý định đi công cộng phòng tắm rửa mặt, thuận tiện giải quyết  nghẹn trướng bụng dưới vấn đề.

	Xoay mở cửa phòng, hắn đi tới mờ tối hành lang bên trên, liền yếu ớt khó phân biệt ánh trăng, bước chân rất nhẹ tới gần công cộng phòng tắm.

	Đột nhiên, hắn nhìn thấy cuối hành lang trước cửa sổ đứng một bóng người.

	Bóng người kia mặc so trường bào ngắn, so trang phục chính thức dài màu đen loại áo khoác phục sức,

	Bóng người kia nửa dung nhập tại trong bóng tối, tắm rửa thanh lãnh đỏ tươi ánh trăng.

	Bóng người kia chậm rãi xoay người lại, đôi mắt thâm thúy, u ám, lạnh lùng.

	Dunn. Smith!
Kết chương.