Chương 110 : Lại tới một cái.
Halle Quinn thức tỉnh cho mọi người đánh thứ một cái bắt chuyện, sẽ để cho Corvin có chút nhức đầu, chi này Biệt đội cảm tử có thể so với những thứ này thanh thiếu niên phiền toái nhiều . Mặc dù vốn chủ nghĩa nhân đạo tinh thần, không thể nào để cho bọn họ cứ như vậy ở đó tại chỗ nổ tung, nhưng cứu trở về , cũng là chuyện phiền toái, ai cũng không cách nào bảo đảm bọn họ không cho mình tới cái chọc sau lưng không phải, không nói khác, đơn là tới từ Gotham thì có ba người mới.

	"Robin, ngươi có thể nghe ra người khác có không có nói láo sao?" Thấy được Halle, Corvin luôn có thể liên tưởng đến cái đó nguy hiểm nhất gia hỏa, Joker. Từ một loại ý nghĩa nào đó nói, kỳ thực Joker cũng là nhất dễ giải quyết đối thủ. Hắn không hề giống Người Dơi như vậy có các loại có thể ứng phó anh hùng phương án, thể năng phương diện cũng liền so Người Dơi thiếu chút nữa. Nếu quả thật quyết tâm muốn giết chết vậy, hay là không có bất cứ vấn đề gì, chỉ cần ngươi có thể gánh vác Joker mang đến ảnh hưởng.

	Chỉ là cho đến trước mắt, không có ai làm được qua. Tới ở trước mắt Halle Quinn. Nàng coi như là đối Joker có điên cuồng yêu ý gia hỏa, nhưng là lấy Corvin xem qua manga cùng hoạt hình điện ảnh đến xem, nàng yêu Joker nhưng Joker cũng không có Halle người này tồn tại, hắn mặt tràn đầy chỉ có Người Dơi, Halle đối với hắn mà nói chẳng qua là cái đạo cụ. Thậm chí ở phía sau một ít manga trong, Halle đều đã tẩy trắng gia nhập ác điểu tiểu đội, cùng Joker kéo không bên trên bất kỳ quan hệ gì.

	Nhưng đây chẳng qua là manga, không phải hiện tại hắn vị trí hiện thực này thế giới, ai biết trước mắt cái này Halle là thuộc về cái nào. Dick, Damian cũng là ở Gotham hỗn gia hỏa, hắn bây giờ cũng chỉ có thể nhờ giúp đỡ hai vị này, hiện dưới tình huống này, hắn cũng không muốn mang theo một tùy thời tùy chỗ nổi điên nữ nhân điên tiếp tục nhiệm vụ, xác nhận Halle tình huống ngược lại thành trước mắt chuyện trọng yếu nhất.

	"Ta cũng không cho là đây là một biện pháp tốt." Damian đối với Corvin nói lên vấn đề cau mày, liền chuẩn bị trả lời thời điểm, Dick ngược lại trước thay hắn trả lời."Máy phát hiện nói dối đối với Halle là không có ích lợi gì, lời nàng nói thậm chí ngay cả chính nàng cũng có thể lừa gạt đi, đơn thuần phát hiện nói dối nhưng là không có một chút tác dụng nào."

	"Hay là ngươi hiểu ta a, tiểu điểu ~ đã lâu không gặp, không có ý định cho ta một ôm sao?" Halle ngược lại không có cảm giác nào, thậm chí còn tính toán cứ như vậy đứng lên triều Dick trên mặt tiến tới, ngược lại bị Dick lần nữa nhấn trở về."Ngươi tốt nhất bây giờ an tĩnh biết, Halle, chúng ta bên này đang bận đâu."

	"Làm gì khẩn trương như vậy nha, ta bây giờ đã sớm cùng ta tiểu pudding không có liên lạc, trong mắt của hắn chỉ có Người Dơi, chẳng qua là coi ta là làm một công cụ, chúng ta đã sớm chia tay, tới, đoán một chút những lời này là không phải thật sự , tiểu soái ca ~" Halle không thú vị ngồi dưới đất, nói từ bản thân cùng cái đó vẫn còn ở Gotham Arkham bạn đời quan hệ giữa.

	Trắng trợn như vậy cách nói ngược lại để cho Corvin còn có Dick cau mày, bọn họ nhưng đoán không ra những lời này là thật hay giả. Ngược lại từ Los Angeles liền bị Corvin bọn họ mang theo bên người Revan, cũng chính là quạ có chút nhút nhát mở miệng: "Có lẽ, ta có thể giúp một tay." Nghe được Revan mở miệng, tầm mắt của mọi người cũng quay đầu sang, ngược lại để cho có chút xấu hổ Revan trốn Damian sau lưng, Damian cũng hiểu bây giờ mức độ nghiêm trọng của sự việc, nắm chặt lại Revan nhỏ tay, tỏ ý nàng tiếp tục.

	Có Damian khích lệ, Revan cũng có dũng khí, tiếp tục nói: "Năng lực của ta mặc dù còn không rõ ràng lắm, nhưng là ta tựa hồ có thể đối với nhân loại tình cảm làm ra phản ứng. Có lẽ lời nói dối của nàng có thể lừa gạt bản thân, nhưng tình cảm của mình nàng không lừa được ." Nghe Revan vậy, Corvin hơi hơi nhíu mày, đến bây giờ, trừ Revan trước ở Los Angeles vì bản thân cái đó nhận biết bạn tốt khu ma lúc vận dụng năng lực của mình ngoài, Corvin cũng không có để cho tiểu cô nương này tiếp tục sử dụng năng lực của mình, cho dù ở mới vừa rồi pháo đài dưới đất trong chiến đấu cũng giống vậy.

	Bởi vì hắn hiểu, Revan sau lưng nhưng là một vị đa nguyên vũ trụ cấp bậc ma thần đại lão ba cung đang nhìn, hắn không dám hứa chắc Revan động dùng lực lượng sẽ hay không để cho ba cung chú ý tới bên này. Căn cứ trước ở Los Angeles thời điểm hiểu, cái đó bị Lucifer nhẹ nhõm mạt sát đại ác ma Belur tựa hồ chính là muốn cho Revan một mực sử dụng năng lực của mình vậy, mới đoạt đi nàng bạn tốt linh hồn, cưỡng bách Revan làm việc, nhưng bây giờ, hắn đã không có biện pháp khác, chỉ đành phải gật đầu một cái, hỏi: "Được chưa, vậy cụ thể phải làm sao."

	"Chỉ cần lại để cho nàng trả lời trước vấn đề kia là được ." Revan trên người hiện ra hào quang màu tím đen, bắt đầu phúc xạ đến Halle trên người nói.

	"Hiểu , Halle Quinn, ngươi thật với ngươi vị kia bạn đời Joker giữa hoàn toàn không có quan hệ sao?" Lần nữa quay đầu, Corvin lần nữa hỏi Halle một lần cái vấn đề này.

	Còn là đồng dạng trả lời, phúc xạ đến Halle trên người ánh sáng lui trở lại, Revan hướng về phía Corvin bọn họ gật đầu một cái, để cho Corvin biết trước mắt vị này Halle Quinn đã cùng Joker cắt đứt liên hệ, đây cũng là để cho hắn thở phào nhẹ nhõm. Như vậy tốt nhất, giống như Joker tên như vậy một là đủ rồi, nhiều ra mấy cái hội yêu thích người yêu thích cái gì , hắn thật đúng là yêu không đứng lên.

	"Kế tiếp có kế hoạch gì?" Thở phào nhẹ nhõm hơn, Corvin lúc này mới đối một bên Dick hỏi.

	"Tạm thời trước ở chỗ này đi, ít nhất, chúng ta cũng phải đợi vị này bố hoàng tử Lyon tỉnh mới có thể cân nhắc một chút một bước, ta có dự cảm, nơi này đúng là chúng ta tràng này nhiệm vụ điểm cuối, Lena, làm phiền ngươi." Làm toàn bộ tiểu đội lớn nhất kim chủ, Lena cũng không nói thêm gì, đơn giản một cú điện thoại, tòa nhà này sẽ có người đặc biệt viên tới thanh không rơi một hệ liệt người không liên hệ, để cho Corvin bọn họ có nghỉ ngơi không gian."Nếu nói như vậy, ta sẽ để cho những người này lại ngủ một giấc đi." Corvin cũng biến trở về bệnh độc Killbuspider, mượn từ virus trí nhớ thể năng lực, để cho Halle những thứ này tỉnh lại Biệt đội cảm tử thành viên lần nữa rơi vào trạng thái ngủ say, tiếp theo chính là nghỉ dưỡng sức, chờ đợi cái này dài dằng dặc ban đêm quá khứ.

	Cùng lúc đó, ở Gotham Arkham nhà thương điên. Màu trắng bệch dưới ánh đèn, một đội mấy tên lính võ trang đầy đủ áp tải đứng giữa một người tiến vào thuộc về một mình hắn dành riêng phòng bệnh, sau lưng còn có Người Dơi theo. Lễ phục màu tím, màu trắng trang điểm, gương mặt hai bên nứt ra lỗ hổng còn có màu đỏ môi, một mực giữ vững mỉm cười nụ cười, mỗi khi hắn đi ngang qua một cái phòng bệnh lúc, sẽ có cá nhân ở đó hô to: Joker! Nhưng tất cả những thứ này cũng không có để cho hắn ghé mắt, đợi đến hắn bị bạo lực đẩy tới phòng bệnh của mình về sau, những thứ kia áp giải hắn binh lính lúc này mới như tránh rắn rết bình thường cách xa căn này phòng bệnh, chỉ còn dư lại Người Dơi còn có cái này chú định dây dưa với hắn cả đời kẻ thù trời sinh, Joker, mặt đối mặt đứng.

	"A, bọn họ thật đúng là có đủ bạo lực , ta mãnh liệt đề nghị Arkham cần phải tăng cường hạ đối với bệnh nhân tâm thần nhân văn quan hoài, ngươi nói đúng không, nhóc Dơi ~" xoay xuống có chút cứng ngắc cổ, cái này DC thế giới kẻ nguy hiểm nhất loại nhìn trước mắt Người Dơi, đầy cõi lòng dáng tươi cười nói.

	"Cái này cũng không tốt cười, Joker, ngươi cần ở nơi này bên trên một đoạn thời gian rất dài."

	"A, có thật không? Ngươi nên biết không có có đồ vật gì có thể bắt giam ta, không có. Ngược lại ngươi, ngươi muốn đi xa nhà phải không, yên tâm, ngươi không ở, tòa thành thị này cũng không có cái gì niềm vui thú , ta sẽ ở ngây ngô, ngốc đến ngươi trở lại thì ngưng, ta mới có thể với ngươi tiếp tục giữa chúng ta trò chơi."

	"Giữa chúng ta trò chơi đã sớm kết thúc!"

	"Thật sao? Nhưng ta thế nào cảm giác giữa chúng ta trò chơi mới vừa mới bắt đầu đâu, giống như trước cái đó tiểu điểu, ta rất kinh ngạc, ta nhưng là tự tay cắt đứt trên người hắn mỗi một cây xương mới rời khỏi , không nghĩ tới hắn lại sống đến giờ, thật là phiền toái a, ngươi nói, ta có phải hay không lại cắt đứt hắn một lần đâu?"

	"Ngươi đừng mơ tưởng! Ta sẽ ngăn cản ngươi, giống như ta trước làm vậy, lần này, ngươi tuyệt đối không làm được ngươi muốn!" Nghe được Joker lần nữa nhắc tới món đó để cho mình gần như đóng cửa buồng tim chuyện cũ, Người Dơi thanh âm cũng trở nên có chút phập phồng đứng lên, trước Jason hóa thân thành Red Hood, từ Arkham cướp đi Joker cùng hắn đối chất kia lời nói vẫn ở chỗ cũ tra hỏi hắn, mà Joker tựa hồ tính toán lại diễn đi diễn lại một lần, hắn nhưng không dám hứa chắc bản thân sẽ làm ra cái gì, đối Joker.

	"A ha ha, ngươi tức giận , nhóc Dơi, cái này cũng không giống ngươi, bất quá yên tâm, bây giờ, ta chỉ muốn đùa với ngươi, ngươi không tham dự trò chơi, không có ý nghĩa a, a ha ha, a ha ha ha!" Nói, Joker chỉ có một người ở đó lên tiếng cười như điên, thanh âm giống như Owlman vậy chói tai, ở Arkham nhà thương điên trong vang vọng, mà Người Dơi cũng xoay người rời đi Arkham.

	Hắn bây giờ còn có rất nhiều chuyện phải làm, về phần Joker. Giống như hắn nói như vậy, không có hắn tham dự trò chơi, không có ý nghĩa. Trước mắt Joker, coi như an toàn , tạm thời đến xem. Lái con dơi xe, Người Dơi rời đi Arkham, ở Gotham trên đường phố phi nhanh, rời đi Gotham trước, hắn còn có một chút sau này công tác cần muốn an bài, có một người, hắn nhất định phải thấy.

	Dưới bóng đêm Gotham, có một thân ảnh đang từ Gotham lên thành khu giữa toát ra, nhẹ nhàng bóng người, mượn dưới ánh trăng thấy được đường nét có thể thấy được đây là một kẻ phái nữ, mạn diệu vóc người đủ để cho bao nhiêu phái nam vì thế thần hồn điên đảo. Catwoman ở trên đại lầu vượt qua, thu hoạch lần này rất tốt, nàng mới từ đặc biệt ở Gotham khu ổ chuột chơi thổ địa mua bán sáp nhập khốn kiếp trong hòm sắt cầm đi mấy triệu châu báu, lưu lại một bộ phận về sau, còn lại thủ tiêu tang vật chuyển tay đi qua đủ để cho những thứ kia ở Gotham khu ổ chuột nước sôi lửa bỏng thị dân qua một đoạn không sai ngày, bất quá, nàng bây giờ dừng lại, bởi vì Người Dơi, đang ở tiền phương của nàng.

	"A, ngươi thật đúng là tới vừa lúc a, Bruce ~" nhìn trước mắt vị này cùng tình cảm mình gút mắc sâu nhất nam nhân, Catwoman không khỏi phun câu cái rãnh.

	"Chào buổi tối, Selena, ta cần ngươi giúp ta một việc."

	"A, chúng ta gần như sắp một năm không có gặp mặt, ngươi bên trên tới tìm ta câu nói đầu tiên, chính là để cho ta giúp một tay? Giữa chúng ta tình cảm chỉ còn dư lại cái này sao?"

	Nghe để cho mình vừa yêu vừa hận nam nhân mở miệng câu nói đầu tiên, Selena thiếu chút nữa không có đem trên tay mình châu báu vung ra trên mặt hắn, người này lời mở đầu mãi mãi cũng là đơn giản như vậy trực tiếp, để cho mình không thể nào tiếp thu được cái loại đó. Nhưng là tính khí mới vừa phát một nửa, Selena lại bất đắc dĩ thở dài một cái, đi tới Người Dơi trước mặt, vuốt ve bản thân bạn đời gương mặt, hỏi: "Ngươi lại muốn đi vì cái thế giới này phấn đấu sao? Bruce, vì sao luôn là như vậy bức bách bản thân, ngươi vì tòa thành thị này, vì cái thế giới này làm đủ nhiều , ngươi chỉ là một người, một giống như ta người."

	"Không nhiều đủ, ta còn không có bỏ ra hết thảy." Nắm Selena tay, Người Dơi trầm thấp nói.

	Có chút không dám nhìn Người Dơi nhìn hai mắt của mình, Selena quay đầu đi, hỏi: "Kia ngươi tính toán để cho ta hỗ trợ cái gì."

	"Giúp ta coi sóc Gotham một đoạn thời gian, Alfred sẽ hiệp trợ ngươi."

	"Ngươi cái đó thời nổi loạn nhi tử đâu." Nghe được Người Dơi cho mình ủy thác, Selena có chút tức giận hỏi.

	"Hắn có khác nhiệm vụ, có thể giúp ta sao, Selena."

	Ta... Selena rất muốn trực tiếp quay đầu bước đi, nhưng đối với Người Dơi tình cảm vượt trên lý trí của mình, "Ta đã biết." Lời mới vừa ra miệng, Selena đã cảm thấy có chút hối hận , nàng bây giờ cũng không phải là một người, như vậy giúp Người Dơi, còn có Alfred ở, luôn cảm thấy sẽ xảy ra chuyện.

	"Cám ơn."

	"Ngươi còn biết nói... Đáng chết , ngươi cũng cùng ta chơi cái này!" Xoay người đang chuẩn bị nhạo báng Người Dơi một câu, liền phát giác lầu chót đã trống không, Người Dơi đã đi rồi. Thấy được bộ dáng như vậy, Selena thật rất muốn phiến mới vừa rồi bản thân một cái tát, làm sao lại như vậy không có qua đầu óc đáp ứng đâu, bất đắc dĩ giẫm chân, Selena lúc này mới mang theo ngang hông không có bị Người Dơi thuận đi châu báu, lần nữa rời đi tòa nhà, trở lại chỗ ở mình chỗ ở.

	Chỗ ở của nàng ở Gotham lên thành khu cùng khu ổ chuột chỗ giáp giới, nơi này rồng rắn lẫn lộn, ẩn núp tốt nhất, hơn nữa, làm Catwoman, nàng lực uy hiếp đủ để khiếp sợ chung quanh đạo chích. Có chút tâm mệt mỏi đứng tại cửa ra vào, hơi điều chỉnh hạ cảm xúc, lúc này mới mở ra cửa phòng của mình, nói: "Helena, mẹ trở lại rồi, có chuyện muốn nói với ngươi, Helena?"

	Mấy tiếng kêu gọi, Selena cũng không nghe được quen thuộc đáp lại, đi đến đại sảnh nhìn một cái, một trương giấy ghi chú liền dính vào tủ lạnh bên trên, trên đó viết: Mẹ, không cần lo lắng cho ta, ta bây giờ đi tìm anh trai ta , tìm được hắn về sau, ta lại đi cho phụ thân một kinh hỉ. Nhìn giấy ghi chú bên trên nhắn lại, Selena thiếu chút nữa ngất đi, con gái của mình tựa hồ muốn cho mình thọt một rất cái sọt lớn .

	Mà ở Markovia phi trường, chiếc cuối cùng phi cơ chuyến hạ xuống, một ước chừng chỉ có mười bốn mười lăm tuổi thiếu nữ kéo một cùng bản thân xấp xỉ chiều cao rương hành lý từ phi trường đi ra, nhìn Markovia đường cái, thấp giọng thì thầm nói: "Ngươi ở đâu đâu, Damian ca ca." Trong mắt tiết lộ ra mong đợi ánh sáng, lại hợp với nàng cái này mới thành lập mỹ nhân phôi, đủ để cho một ít kỳ quái ham thích khốn kiếp dâng lên không tốt ý niệm.

	Đang đang nghỉ ngơi Damian, cũng tại lúc này không tên cảm giác được phần lưng của mình dâng lên một trận ác hàn, rùng mình một cái sau tỉnh lại. Nhìn trong đại sảnh còn đang phụ trách trông chừng Biệt đội cảm tử Corvin một cái, lúc này mới mang theo nghi ngờ nét mặt, trở lại mộng đẹp.
Kết chương.