Chương 212: Đấm

	"A Ninh!"

	"Ừm."

	"Ta muốn vạch trần khăn cô dâu rồi."

	"Được."

	Động phòng hoa chúc đêm, Dương Huyền thận trọng vạch trần cô dâu khăn cô dâu.

	Chu Ninh ngồi ở bên giường, ngượng ngùng cúi đầu.

	"A Ninh, ngươi ngẩng đầu a!"

	Dương Huyền nói, trong đầu tất cả đều là quyển trục bên trong học trong phòng sự chương trình.

	Chu Ninh chậm rãi ngẩng đầu.

	"Lang quân!"

	Một gương mặt đột nhiên biến thành Hách Liên Yến.

	"Thúc thúc!"

	Hách Liên Yến cười quyến rũ.

	Dương Huyền đau lòng vô cùng, "A Ninh đâu? A Ninh!"

	"Thúc thúc!"

	Hách Liên Yến đánh tới, miệng nhỏ mở ra, phảng phất giống như một cái Hắc Động, vô cùng to lớn, hướng về phía Dương Huyền cắn nuốt tới. .

	"Cứu mạng!"

	Dương Huyền bỗng nhiên tỉnh lại, trong đầu vẫn là mộng cảnh, không phân rõ giờ phút này là mộng vẫn là hiện thực.

	Hắn ngồi dậy, dùng sức xoa mấy lần gương mặt, vẫn như cũ có chút mộng.

	Ra khỏi phòng, Ô Đạt một nhóm người ngay tại rửa mặt, lão tặc đang tản bộ,, Vương lão nhị ngồi xổm ở nơi đó chơi bùn. . .

	"Bao lớn người? Còn chơi bùn!" Dương Huyền nổi giận.

	Vương lão nhị vẻ mặt đau khổ không nói lời nào.

	Dương Huyền mãnh tỉnh táo lại, hỏi: "Lúc trước có thể nghe tới ta nói cái gì?"

	"A!" Lão tặc ngạc nhiên.

	"Không có." Vương lão nhị đứng dậy chạy.

	Thảo!

	Đây không phải không đánh đã khai sao?

	Lão tặc mặt đen lên, "Lang quân yên tâm, quay đầu tiểu nhân trừng trị hắn."

	Nằm mơ hô cứu mạng bị nghe được.

	Dương Huyền nghiêm lấy mặt, cảm thấy bản thân xã hội tử vong rồi.

	Ăn cơm trưa, Dương Huyền chuẩn bị ngủ cái ngủ trưa.

	"Cộc cộc cộc!"

	Có người gõ cửa.

	Lão tặc đi mở cửa, Vương lão nhị án lấy chuôi đao, đi tới đại môn mặt bên. Ô Đạt bọn người ở tại đằng sau chút chờ lệnh.

	Cửa mở, lão tặc tránh ra, đi vào là Thái Bình quân quân sĩ.

	"Gặp qua minh phủ."

	"Như thế nào?"

	Dù là trước khi đi liền làm được rồi các loại chuẩn bị, có thể Dương Huyền vẫn như cũ có chút bận tâm.

	"Thuần Vu Gian vừa đến thái bình liền trọng thương hai tên dân chúng, lập tức chọc giận Thái Bình quân. Đúng lúc gặp Ngõa Tạ du kỵ tập kích, Thuần Vu Gian mang theo thân tín trốn chạy. Tào huyện thừa mang theo Thái Bình quân một trận chiến đánh bại quân địch."

	Thỏa!

	Lão tặc khinh miệt nói: "Thật đúng là muốn đi hái được lang quân quả, cũng không nhìn một chút bản thân xứng hay không."

	Cái này quả để Dương Huyền tự động gắp một lần chân, "Thô tục."

	Lão tặc đê mi thuận nhãn mà nói: "Phải."

	Lập tức hắn trần thuật nói: "Lang quân, Thuần Vu Gian vừa đi, không ít người sợ là không còn dám đi thái bình, cơ hội tốt a!"

	"Cơ hội tốt là cơ hội tốt, cũng không ít người liền xem như không thể đi hái quả, cũng sẽ không ngồi nhìn Tào Dĩnh xuôi gió xuôi nước tiếp nhận."

	"Kia. . . Nếu không đi tìm Lương Tĩnh hỗ trợ?"

	Dương Huyền lắc đầu: "Việc này không cần tìm hắn."

	Chậm chút, Dương Huyền mang theo một cái túi lên đường.

	Lương Tĩnh đã nhận được tin tức.

	"Thuần Vu Gian thành chó nhà có tang, ha ha ha ha!"

	Thương Hổ Vân vừa vặn từ Bắc Cương trở về, ngay tại cho Lương Tĩnh nói chuyến này trải nghiệm, nghe vậy thấp giọng nói: "Lương lang trung, cơ hội tới."

	Lương Tĩnh nhìn xem hắn, ánh mắt bễ nghễ, "Cơ hội gì?"

	Thương Hổ Vân nói: "Lần này hạ quan đi thái bình, cảm thấy Dương Huyền người này làm việc cơ biến, mà lại hạ quan biết được Dương Huyền dũng mãnh, mỗi chiến tất xung phong đi đầu. Hạ quan nghĩ thầm, dạng này người phải có lôi kéo. Bây giờ Thuần Vu Gian không may, hạ quan coi là, đây là Dương Huyền an bài. . ."

	Lương Tĩnh nghĩ nghĩ, "Nói cách khác, Dương Huyền muốn vì người nào đó giành Thái Bình huyện huyện lệnh chức vụ?"

	Thương Hổ Vân gật đầu, "Cái kia Tào Dĩnh chính là Dương Huyền người, lại Dương Huyền tại thái bình hao hết tâm lực chế tạo Thái Bình quân, có khác thương nhân vô số, dạng này cơ nghiệp, hắn không giao cho thuộc hạ dựa thế lên chức, vậy hắn không phải Thánh nhân chính là thần tiên."

	"Thái Bình huyện huyện lệnh. . ." Lương Tĩnh trầm ngâm.

	Thương Hổ Vân cười nói: "Chuyện như thế tại Lương lang trung không khó, có người nói Dương Huyền cùng Vương thị có giao tình, nhưng xưa nay không gặp hắn đi Vương thị bái kiến, có thể thấy được lời ấy là giả. Như thế, hắn có thể cậy vào chỉ có nương nương cùng Lương lang trung. Hạ quan khẳng định, hắn tất nhiên sẽ để van cầu Lương lang trung.

	Việc này. . . Lương lang trung tự nhiên có thể nắm hắn, không cầu khác, liền muốn người này đối nương nương vô cùng cảm kích."

	Lương Tĩnh trầm ngâm thật lâu, "Cũng tốt."

	. . .

	Dương Huyền mang theo lấy cái túi đến Lại bộ.

	"Bắc Cương Dương Huyền, cầu kiến La thượng thư."

	Dương Huyền hiện tại thân không có chức vụ, chỉ có thể như thế tự xưng.

	Sai vặt đổi người rồi, nhìn thấy hắn mang theo cái túi, cau mày nói: "Đút lót đi nhầm địa phương."

	"Ha ha!" Dương Huyền lộ ra một cái nam nhân tiếu dung, "Một mực bẩm báo."

	"Thượng thư hôm nay tính tình không tốt." Sai vặt hảo tâm nhắc nhở, lập tức đi vào.

	"Nam Cương quét sạch dị tộc, tiếp lấy liền muốn chúng ta quan lại đi đón tay, cái này không đi, cái kia không đi, đều muốn lưu tại Trường An, lưu tại quan nội hưởng phúc đâu!"

	Trị phòng bên trong, La Tài gần như chua ngoa nói.

	"Thượng thư."

	Sai vặt không quan tâm bầu không khí, chức trách của hắn chính là thông báo.

	"Chuyện gì?"

	"Bắc Cương Dương Huyền cầu kiến."

	"Không gặp . . . chờ một chút!" La Tài khẽ giật mình về sau, trong đầu lập tức liền hiện lên cái kia dược liệu, "Để hắn tới."

	Lập tức hắn chỉ vào mấy cái quan viên quát: "Phàm là không đi, sau đó lên chức hết thảy không cân nhắc."

	"Vâng." Mấy cái quan viên bị phun hồi lâu, giờ phút này gặp hắn chỉ vào đại môn, không nhịn được như được đại xá, có chút cảm kích tới giải vây Dương Huyền.

	Đám người ra ngoài, liền thấy mang theo túi vải tiến vào Dương Huyền.

	"Người này lại tới đút lót. . . Cũng thật là gan lớn a!"

	Dương Huyền tiến vào.

	Trong dự liệu gào thét không có truyền đến, mấy cái quan viên lộ vẻ tức giận đi.

	"Thượng thư thay đổi." Có người nói thầm, "Nếu không ngày mai ta cũng tới thử một chút."

	"Gặp qua La thượng thư." Dương Huyền không có chút nào khách khí đem túi vải nhét vào bên cạnh.

	"Cái gì đồ vật?" La Tài mặt lạnh lấy.

	"Chính là chút thảo nguyên ở trên đều là thảo dược." Dương Huyền thuận miệng nói, phảng phất là đưa La Tài một túi cỏ xanh.

	"Khụ khụ!" La Tài cảm thấy thận có chút phát nhiệt.

	"Ngươi tới chuyện gì?"

	"Hạ quan tại Trần châu Thái Bình huyện vì huyện lệnh, không nói dốc hết tâm huyết, nhưng tận tâm lo nghĩ, không để ý sinh tử lại là công bằng đánh giá. Hạ quan trước khi đi thái bình người xưng Tội Ác chi thành, từng bảy độ bị phá thành."

	Muốn thuyết phục La Tài, liền không thể che che lấp lấp, Dương Huyền ánh mắt lấp lánh nói: "Sau đó người kế nhiệm hạ quan đã từng ôm lấy kỳ vọng cao. Có thể người này mới đưa đi thái bình, liền chèn ép lão nhân, chọc giận Thái Bình quân. . ."

	La Tài nhấc tay ngắt lời hắn đầu, "Lão phu đã nhận được tin tức, cảm thấy rất là hoang đường. Lão phu hỏi ngươi, có từng cho người kế nhiệm chơi ngáng chân?"

	La Tài là lão lại bộ, kiến thức rộng rãi, nếu là nói láo, có thể sẽ bị phun cái cẩu huyết lâm đầu. Cũng không nói láo. . . Ta là thành khẩn người.

	Dương Huyền thành khẩn nói: "Làm người cho hắn tìm phiền toái là có, nhưng lại sẽ không không để ý đại cục. Người này vừa đến thái bình, người bên cạnh liền trọng thương hai tên dân chúng, quát mắng công huân hiển hách Thái Bình quân vì chó hoang nô, cẩu phạm nhân."

	"Quả thật?" La Tài lông mày chống lên.

	Người phía dưới làm sao lại không rõ chi tiết đem tình huống lúc đó báo cáo đi lên, La Tài chỉ biết được tân nhiệm huyện lệnh bỏ thành mà chạy, nhưng bằng nhiều năm Lại bộ kinh nghiệm, cảm thấy việc này cũng không đơn giản. Hắn chỉ là lừa dối một lần Dương Huyền, vốn cho rằng Dương Huyền thề thốt phủ nhận, không nghĩ tới hắn lại thản nhiên thừa nhận cho tân nhiệm huyện lệnh tìm phiền toái.

	Tìm phiền toái cùng chơi ngáng chân là hai chuyện khác nhau.

	"Ngươi có thể ăn ngay nói thật, lão phu rất là vui mừng."

	Ta còn có thật nhiều không nói. . . Dương Huyền thành khẩn nói: "Hạ quan hổ thẹn."

	"Ngõa Tạ đến công thế nhưng là thật sự?"

	"Thật sự."

	Chém đầu thủ cấp ở đằng kia, Trần châu sẽ phái người đi kiểm tra thực hư, cái này không thể gạt được người.

	Người trẻ tuổi tuy nói có chút sai lầm nhỏ, nhưng khuyết điểm không che lấp được ưu điểm. . . La Tài hỏi: "Vậy ngươi tới đây là vì sao?"

	"Vì Ngõa Tạ bộ."

	"Ồ! Nói một chút."

	"Hạ quan ở lúc thái bình đã nhằm vào Ngõa Tạ bộ đã làm nhiều lần chuẩn bị, các loại thủ đoạn đều đã đầy đủ, liền đợi đến đến thời cơ thích hợp liền diệt Ngõa Tạ bộ."

	"Nhưng hôm nay hạ quan thân bất do kỷ."

	"Ngươi lại về thái bình không thích hợp." La Tài nói: "Ngươi nhưng là muốn tiến cử ai?"

	"Thái Bình huyện Huyện thừa Tào Dĩnh."

	"Là ngươi người a?"

	"Nâng hiền không tránh thân."

	Ha ha!

	Người trẻ tuổi đỏ mặt tía tai bộ dáng a!

	La Tài không nhịn được hoảng hốt một cái chớp mắt, nghĩ tới bản thân đương thời nhấc lên đại án, đem huyện lý quan lại cơ hồ một lưới bắt hết tuế nguyệt.

	"Hắn tiếp nhận có gì chỗ tốt?"

	Chỗ tốt nhiều lắm, ta thảo nghịch đại nghiệp giờ phút này cái thứ nhất căn cơ ngay tại thái bình. . . Dương Huyền nói: "Một năm diệt Ngõa Tạ!"

	Tam đại bộ La Tài tự nhiên là biết được, "Tam đại bộ một mực là Bắc Cương tai hoạ ngầm, nhiều năm qua Bắc Cương một mực cầm bọn hắn không có cách, ngươi cũng biết ăn nói bừa bãi đại giới?"

	Ngõa Tạ bộ giờ phút này nội bộ tại các thương nhân tác dụng dưới không ngừng phân hoá, theo cùng thái bình mậu dịch vãng lai làm sâu sắc, sẽ có hay không có nhỏ bộ tộc hô to 'Thái bình, Ngõa Tạ là người một nhà ' khẩu hiệu?

	Dương Huyền kiên nghị nói: "Một năm trong vòng, tất diệt Ngõa Tạ!"

	"Lão phu rửa mắt mà đợi!"

	Thỏa!

	Dương Huyền cáo từ.

	Ngày thứ hai, Lương Tĩnh còn đang chờ Dương Huyền tới cửa.

	Có thể Dương Huyền lại đi Quốc Tử giám.

	"Hắn vậy mà không đến?" Lương Tĩnh trong mắt nhiều chút ngờ vực vô căn cứ cùng u ám.

	La Tài xuất hiện ở trong triều.

	Hắn vừa đem gần nhất cần điều động quan viên danh sách đệ trình đi lên, bên trong sách cùng môn hạ đã qua một đạo, hôm nay chính là đến thương nghị, nhìn xem ai sẽ đưa ra chất vấn.

	Đầu tiên là cao giai quan viên xét duyệt.

	Cao giai quan viên nhận mệnh tại trước đó liền đã đầy đủ tiến hành rồi các phương trao đổi ích lợi, sở dĩ ngược lại là nhất trí thông qua.

	Sau đó chính là trung hạ tầng quan viên.

	Tranh chấp bắt đầu xuất hiện.

	Hơn một canh giờ về sau, Hoàng đế bắt đầu ngáp.

	"Thái Bình huyện huyện lệnh. . . Tào Dĩnh, người này xuất thân bình thường, lại lý lịch quá mức đơn giản. . ." Trịnh Kỳ nhíu mày, còn kém không có bão tố ra cái từ kia: Hạnh tiến chi đồ  (vì may mắn nên được làm quan hoặc thăng chức)!

	Thuần Vu thị lần này xem như đầy bụi đất, một nhà bốn họ đồng khí liên chi, cũng biết chút. Những lão quỷ này chớp mắt liền nghĩ đến đấu đá cái từ này.

	Thuần Vu Gian đi hái quả bị Dương Huyền người hãm hại.

	Giờ phút này nhìn thấy Tào Dĩnh danh tự xuất hiện ở danh sách bên trong, Trịnh Kỳ không cần hỏi quốc trượng, trực tiếp khai chiến.

	"Hắn thích hợp chức này." La Tài đơn giản hồi phục.

	Trịnh Kỳ nở nụ cười, "Trường An chờ đợi phân phối quan viên nhiều không kể xiết, trong đó nhân tài cũng như đầy sao, vì sao không điều phối một người tiến đến? Mặt khác, kia Tào Dĩnh là thái bình lão nhân, nếu là hắn lại kế nhiệm, đây chính là đuôi to khó vẫy. La thượng thư chẳng lẽ không biết sao?"

	Đây là nhân sinh công kích.

	Vương Đậu La nghĩ tới gần nhất Trịnh Kỳ một cái tâm phúc lên chức bị Lại bộ kẹp lại sự tình, liền hiểu Trịnh Kỳ hôm nay là muốn thù mới hận cũ một đợt báo.

	Nghĩ đến Thuần Vu thị tại thái bình ném cái mặt, Vương Đậu La liền không khỏi mừng thầm. Hắn chuẩn bị thấy tình thế không đúng lại ra tay, giúp đỡ La Tài một thanh.

	La Tài ngẩng đầu.

	Đôi mắt già nua bỗng nhiên sắc bén.

	Không được!

	Dương Tùng Thành thấy thế không khỏi nghĩ đến lần trước La Tài bộ dáng như vậy thời điểm, một lần kia, mấy chục không xứng chức quan viên đều bị phế truất. . . Một nhà năm họ người chiếm cứ hơn ba thành.

	La Tài quát chói tai: "Thái Bình huyện huyện lệnh tại nhiệm bên trên cẩn trọng, lo lắng hết lòng, thay đổi thái bình một tuyến xu hướng suy tàn. Sau đó bị người ta vu cáo, người bậc này lão phu khinh thường tại đề cập, vô sỉ!"

	Hoàng đế nhìn quốc trượng liếc mắt, vô hình sinh ra tâm tình vui sướng.

	La Tài bật hết hỏa lực, "Tiếp lấy liền có con em quyền quý đi đón đảm nhiệm, muốn hái quả, vừa mới đến thái bình liền trọng thương dân chúng, chọc giận trú quân, quân địch chưa đến, vậy mà bỏ thành mà chạy, đáng khinh!"

	Hoàng đế sắc mặt thay đổi, có chút u ám.

	Bỏ thành mà chạy. . . Đây là nghĩ vứt sạch trẫm giang sơn sao?

	"Đuôi to khó vẫy?" La Tài đứng dậy nhìn xem Trịnh Kỳ, "Trịnh thượng thư cũng biết lão phu vì sao đối thái bình quen thuộc như thế? Tại Đại Càn ba năm trước đó, thái bình không người muốn đi nhận chức. Liền xem như miễn cưỡng điều động một người đi, không bao lâu liền sẽ giả bệnh cầu đi."

	"Bực này địa phương Trịnh thượng thư nói đuôi to khó vẫy, Trịnh thượng thư nhưng có con cháu? Nghĩ đến là có, như thế, Trịnh thượng thư có dám để con cháu đi thái bình nhậm chức hay không? Nếu là dám, lão phu ở đây khẩn cầu bệ hạ, từ đây Thái Bình huyện liền giao cho Trịnh thị tử tôn quản hạt, đời đời võng thế!"

	La Tài râu tóc sôi sục, quát: "Ngươi có dám?"

	Dám mới gặp quỷ!

	La Tài thấy Trịnh Kỳ không lên tiếng, cười lạnh nói: "Đừng nói là thái bình, toàn bộ Bắc Cương đều là hiểm cảnh. Một khi Bắc Liêu phát tác, trong khoảnh khắc chính là đất rung núi chuyển. Lần này Bắc Cương đại thắng, bao nhiêu người vót đến nhọn cả đầu muốn đi Bắc Cương nhậm chức? Nhưng này đám người đi làm gì? Đợi một năm hai năm liền tìm cơ hội trở về, treo cái biết binh tên tuổi, treo cái tại Bắc Cương hiệu lực qua tên tuổi, vì thế sau đường làm quan trải đường."

	La Tài thanh âm ở trong đại điện quanh quẩn: "Bệ hạ, Bắc Cương lại gian nan, vẫn như trước có vô số thần tử, vô số tướng sĩ đang vì đó phòng thủ. Những này trung thành tuyệt đối người, Đại Đường vĩnh viễn không ngại nhiều, làm khen thưởng. Loại kia một lòng muốn đi hỗn tư lịch, hỗn tên tuổi, nửa cái không chê ít, làm trách phạt."

	Hoàng đế xoa xoa cái trán, phảng phất là mệt mỏi giống như, "Cứ như vậy đi."

	Hắn không nói 'Có thể', nhưng thái độ đi ra.

	Hoàng đế cùng một nhà bốn họ quan hệ trong đó rất phức tạp, trong hợp tác có tranh đấu, sở dĩ có thể nhìn thấy một nhà bốn họ ăn thiệt thòi, Hoàng đế cũng là mừng thầm không thôi.

	La Tài. . . Hoàng đế đứng dậy nhìn La Tài liếc mắt, nghĩ đến hồi trước không ít người trần thuật, nói cái gì La Tài chấp chưởng Lại bộ thời gian quá dài, nên đổi người rồi.

	Đổi không được a!

	Quần thần cung tiễn, sau đó tán đi.

	Ra đại điện, Trịnh Kỳ đuổi kịp La Tài, vừa rồi kìm nén lửa giận một lần liền bắn ra, "Lão cẩu, hôm nay ngươi vu khống lão phu, làm lão phu không dám ra tay không thành?"

	La Tài nghiêng người, quát: "Lão phu ở đây, ngươi muốn thế nào?"

	Tự nhiên là về sau từ từ bào chế ngươi. . . Trịnh Kỳ cánh tay có chút ngứa, liền giơ tay phải lên, muốn dùng tay trái gãi gãi.

	"Khá lắm cẩu tặc!" La Tài lại cho là hắn muốn động thủ, cũng không chút nào do dự huy động quả đấm.

	Bình!

	Phanh phanh phanh phanh phanh phanh!

	Chốc lát, La Tài thần thanh khí sảng phẩy tay áo bỏ đi. Trên mặt của hắn đã trúng một quyền, nhưng Trịnh Kỳ thảm hại hơn, máu mũi ngay tại cuồng phún.

	Còn chưa tới vườn lê, Hoàng đế thì phải tin tức: "Bệ hạ, La Tài cùng Trịnh Kỳ trong cung ẩu đả."

	Hoàng đế có chút hăng hái hỏi Hàn Thạch Đầu, "Tảng đá cảm thấy ai có thể thắng?"

	Hàn Thạch Đầu cười nói: "Anh minh bất quá bệ hạ, bệ hạ đã sớm biết được kết quả, lại đến làm khó nô tỳ. Tuy nói La thượng thư so Trịnh thượng thư già nua, bất quá nô tỳ năm đó ở trong cung vậy đánh qua một trận, biết rõ có lý người sẽ dũng khí tăng gấp bội. Sở dĩ, nô tỳ tưởng rằng La thượng thư thắng."

	Một phen, liền ám xoa xoa cho Trịnh Kỳ đắp cái 'Vô lý ' mũ.

	Nội thị cười nói: "Hàn thiếu giám phảng phất giống như thấy tận mắt, chính là La thượng thư thắng, bây giờ Trịnh thượng thư máu me đầy mặt, chính tìm y quan đâu!"

	Hoàng đế không nhịn được vui lên.

	Hàn Thạch Đầu cúi đầu, "Nô tỳ chỉ là một chút thiển kiến."

	Thái bình thế nhưng là lang quân căn cơ, Trịnh Kỳ lão chó già kia đáng chết!

	Hoàng đế trở lại, "Thưởng La Tài năm vạn tiền."

	Đây chính là tỏ thái độ: Lần này Lại bộ liên quan tới quan viên điều phối, trẫm rất là hài lòng.
Kết chương.