Chương 350: Cưỡng hôn Lãnh Phi Yên?.

	"A...!"

	Đối mặt đột nhiên tập kích, Lãnh Phi Yên giật nảy mình.

	Tại Lâm Tễ Trần sắp hôn lên trước khi đến, nâng lên ngọc thủ đè lại mặt của hắn.

	Một mặt ngăn cản hắn tiếp tục tới gần, không cho Lâm Tễ Trần tập kích đạt được, một mặt cố giả bộ trấn định, nói chuyện lại lắp ba lắp bắp.

	"Ngươi. . . Ngươi cái nghịch đồ. . . Dám can đảm khi dễ vi sư, lá gan quá lớn, có phải hay không không có giáo huấn qua ngươi, không biết tôn sư trọng đạo?"

	Nói xong, Lãnh Phi Yên thanh lương ngọc thủ liền bóp lấy Lâm Tễ Trần lỗ tai, xấu hổ ở giữa mang theo thần tình phức tạp.

	Lâm Tễ Trần một chút từ xúc động bên trong tỉnh ngộ lại, biểu lộ lập tức trở nên bắt đầu thấp thỏm không yên, đồng thời hối hận không thôi.

	Xong xong, mình thật sự là đầu heo a, 65 điểm độ thiện cảm mặc dù rất cao, nhưng cũng chỉ là có thể dừng lại tại đơn giản tứ chi tiếp xúc.

	Cũng không phải tùy ý hắn 'Khi dễ'.

	Huống chi Lãnh Phi Yên là ai a, đây chính là Kiếm Tông chưởng môn, cũng không là bình thường nữ tính NPC.

	Cưỡng hôn nàng?

	Thật thua thiệt mình nghĩ ra, đây không phải muốn chết a. . .

	Lần trước giáo huấn còn chưa đủ nha.

	Lúc này sẽ không lại muốn hàng độ thiện cảm đi?

	Lâm Tễ Trần trong lòng đem mình mắng chó máu xối đầu.

	Lần trước hắn chỉ là sờ một cái sư phụ nội y, liền rơi mất mười điểm độ thiện cảm.

	Lần này hắn còn muốn cưỡng hôn sư phụ, cái này không được trực tiếp thành số âm a?

	Lâm Tễ Trần trong lòng đã đang ai thán liên tục, phảng phất đã dự liệu được tiếp xuống trò chơi thanh âm nhắc nhở.

	【  đinh! Bởi vì ngươi bẩn thỉu hành vi để Lãnh Phi Yên cảm thấy ngươi là sắc quỷ, đối ngươi độ thiện cảm -70! Trước mắt độ thiện cảm: -5 điểm (chán ghét) 】

	Nghĩ đến cái này, Lâm Tễ Trần hận không thể cho mình một cái miệng rộng tử, làm sao lại là khống chế không nổi mình đâu!

	Vì bổ cứu, Lâm Tễ Trần tranh thủ thời gian buông ra Lãnh Phi Yên, ngoan ngoãn xin lỗi.

	"Sư phụ ta sai rồi, ta chính là nhất thời kích động, ngươi tuyệt đối đừng sinh khí, ta về sau cam đoan sẽ không lại phạm đồng dạng sai lầm!"

	Lâm Tễ Trần chắc chắn lúc này khẳng định phải rơi càng nhiều độ thiện cảm, hắn chính là nghĩ đền bù một chút, tận lực rơi ít một chút.

	Nhưng để hắn ngoài ý muốn chính là.

	Độ thiện cảm hạ xuống nhắc nhở cũng chưa hề đi ra.

	Lãnh Phi Yên cũng chỉ là tại cúi đầu, có chút bối rối chỉnh lý y phục của mình.

	Mặc dù đầu buông thõng, nhưng Lâm Tễ Trần vẫn là nhìn thấy Lãnh Phi Yên màu đỏ bên tai, cùng nóng lên ngọc dung.

	Sau một lát, Lãnh Phi Yên mới ngẩng đầu, một lần nữa nhìn về phía Lâm Tễ Trần, ánh mắt bên trong mang theo oán trách cùng ý xấu hổ.

	"Biết sai liền tốt, lần sau còn dám dạng này làm loạn, nhìn vi sư không hảo hảo giáo huấn ngươi, hừ hừ."

	Lâm Tễ Trần nghe vậy có loại sống sót sau tai nạn may mắn cảm giác, lập tức nhấc tay thề cam đoan: "Ta thề, đồ nhi cũng không dám nữa, trừ phi sư phụ đồng ý ta thân, ta hôn lại."

	Lãnh Phi Yên lúc đầu tiêu tán đi xuống đỏ ửng lập tức đi mà quay lại, nàng khẽ cắn môi đỏ, đưa tay làm bộ muốn đánh.

	Lâm Tễ Trần một bên cười làm lành một bên trốn tránh, hai sư đồ một cái truy một cái đánh, chơi đùa đùa giỡn dáng vẻ, cực kỳ giống vợ chồng trẻ.

	Trở lại Kiếm cung núi, Lãnh Phi Yên để Lâm Tễ Trần lại một lần đi vào tẩm cung của nàng bên ngoài.

	Lại cũng không là mời hắn đi vào tắm rửa, mà là muốn kiểm nghiệm hắn trong khoảng thời gian này tu vi cùng thực lực.

	Rất hiển nhiên, đây là Lãnh Phi Yên muốn cho Lâm Tễ Trần một chút giáo huấn nhỏ.

	Mượn khảo nghiệm hắn tu vi lấy cớ, muốn đi ngược đồ sự tình, ô ô ô. . .

	Mặc dù một trăm cái không tình nguyện, Lâm Tễ Trần vẫn là chỉ có thể làm theo.

	Mặc dù hắn đã bước vào Kim Đan, thực lực tăng nhiều.

	Nhưng đối mặt Lãnh Phi Yên, y nguyên yếu giống con con kiến.

	Hơi có khác biệt địa phương ngay tại ở, lần trước hắn là một con con kiến nhỏ, lần này, hắn cái này con kiến, trưởng thành ném một cái ném, chỉ thế thôi.

	Dù là hắn đem hết toàn lực xuất thủ, y nguyên chưa thể làm bị thương Lãnh Phi Yên mảy may.

	Cứ việc loại cảm giác này để Lâm Tễ Trần rất thất bại, nhưng hắn vẫn là đem hết toàn lực.

	Muốn không ngừng tăng lên thực lực của mình, phải có cao nhân chỉ điểm.

	Lâm Tễ Trần thực lực bây giờ, có thể nói ở ngươi chơi nhóm bên trong, đã không người có thể địch, hắn cùng người chơi giao thủ lại nhiều, cũng chỉ là hành hạ người mới.

	Nhưng là cùng Lãnh Phi Yên giao thủ, liền hoàn toàn khác biệt.

	Thật giống như, ngươi tại cái khác trong trò chơi, là cái kim cương người chơi, lại mỗi ngày chơi bạch ngân thanh đồng cục, coi như thực lực lại cao hơn, cũng sẽ dần dần dung nhập cái này đẳng cấp.

	Bởi vì ngươi sẽ thích ứng bọn hắn đấu pháp, thư giãn sự chú ý của mình, cảm thấy ủ phân đồng cục, tùy tiện chơi đùa liền tốt, thẳng đến ngươi triệt để mất đi trước kia thao tác cùng ý thức.

	Nhưng ngươi nếu là mỗi ngày cùng tuyển thủ chuyên nghiệp luận bàn đánh cờ, ngươi sẽ xuất ra mình mười hai phần chuyên chú cùng thực lực.

	Dù là ngươi vẫn là mỗi ngày bị ngược, nhưng chỉ cần ngươi học được một chút xíu da lông, cũng là một lần tiến bộ không ít.

	Huống chi Lãnh Phi Yên còn chính là sư phụ, nàng là rất chân thành cũng rất cẩn thận dạy bảo mình, có thể nói là dốc túi tương thụ.

	Loại cơ hội này Lâm Tễ Trần sao có thể bỏ lỡ.

	Cho nên cứ việc bị ngược rất thảm, Lâm Tễ Trần vẫn là sẽ từ dưới đất bò dậy, sau đó phủi mông một cái bên trên tro bụi, một lần nữa công hướng đối phương.

	Cứ như vậy, Lâm Tễ Trần tựa hồ quên bạch thiên hắc dạ, quên mới đổi mới bí cảnh, quên cùng Giang Lạc Dư ước định.

	Hắn một mực đợi tại Kiếm cung núi, ngày đêm không ngừng, tiếp nhận Lãnh Phi Yên khảo nghiệm, đem tất cả kích tình phóng thích ở trên người nàng.

	Mệt thì nghỉ ngơi một hồi, máu không có liền cắn thuốc.

	Tóm lại, hắn giống một đầu vĩnh viễn không chịu thua bướng bỉnh trâu, ngã xuống bò lên, lại rót tái khởi.

	Ròng rã hai ngày hai đêm, Lâm Tễ Trần trên tinh thần rốt cục gánh không được, một lần cuối cùng bị đánh bại về sau, nằm trên mặt đất nằm ngáy o o.

	Tỉnh lại lần nữa lúc, hắn mở mắt, phát hiện lại một lần nằm tại Lãnh Phi Yên trên giường thơm, trên thân che kín tràn đầy mùi hương chăn mỏng.

	Lâm Tễ Trần sau khi đứng dậy phát hiện đây không phải Lãnh Phi Yên giường ngủ, mà là tẩm cung ngoại điện bạch ngọc giường, cũng có thể hiểu thành ghế sô pha.

	Đang lúc hắn nghi hoặc sư phụ đi nơi nào thời điểm, nội điện bên trong có tiếng vang truyền ra.

	Lâm Tễ Trần theo tiếng đi đến, bước vào nội điện, liền thấy để hắn mũi nóng lên hình tượng.

	Chỉ gặp nội điện bên trong, thêu lên tơ vàng ngân tuyến la trướng về sau, bay ra bốc hơi nhiệt khí.

	Nhiệt khí lượn lờ dâng lên, bí mật mang theo hương hoa cùng ấm áp thoải mái dễ chịu thủy khí, cùng nhau nhào vào Lâm Tễ Trần chóp mũi.

	Mà la trướng về sau, mặc dù cách một tầng bình phong, nhưng Lâm Tễ Trần vẫn có thể xuyên thấu qua thật mỏng lăng sa, xem đến phần sau một bộ uyển chuyển thân ảnh chính ngâm mình ở trong nước, thỉnh thoảng nâng lên cánh hoa nước, tưới vào chính nàng trên thân.

	Cái này động tác đơn giản, tại nàng làm đến, lại như là tác phẩm nghệ thuật, để Lâm Tễ Trần chỉ nhìn một chút liền không nỡ chuyển mắt.

	Đúng lúc này, đối phương đã nhận ra Lâm Tễ Trần xuất hiện, động tác trong nháy mắt đình chỉ, thân thể lùi về trong nước.

	"Đồ nhi, ngươi đã tỉnh?"

	"Khụ khụ. . . Sư phụ, ta tỉnh." Lâm Tễ Trần vội vàng đáp lại.

	Hắn không nghĩ tới mình vừa tỉnh lại liền gặp được sư phụ tại ngâm trong bồn tắm, đáng tiếc có cái này đáng chết bình phong cản trở, không thể để cho hắn mở rộng tầm mắt a.

	"Lần này luận bàn, nhưng có thu hoạch?"

	"Đệ tử cảm thấy được ích lợi không nhỏ!" Lâm Tễ Trần trả lời, lời này hắn không có nói lung tung.

	Hai ngày này thời gian, Lâm Tễ Trần mặc dù đơn phương bị ngược, nhưng kinh nghiệm chiến đấu lại so trước kia nâng cao một bước.

	····
Kết chương.