Chương 402 : Nguyên Anh di cốt?.
Mặc kệ là Chu Dương, vẫn là Từ Tung, thậm chí là Tiêu Oánh, đều đối Chu Nguyên Dao mẫu nữ như thế nào bị nhốt dưới mặt đất di tích rất là hiếu kì.

	Cái này dưới mặt đất di tích có ngũ giai thượng phẩm trận pháp thủ hộ, bọn hắn tại Từ Tung cái này ngũ giai trung phẩm trận pháp sư trợ giúp dưới, cũng là phí hết hơn mười năm thời gian mới đánh vỡ trận pháp tiến vào bên trong.

	Mà Chu Huyền Ngọc lúc trước bất quá là Trúc Cơ ba tầng tu vi, Chu Nguyên Dao càng là chỉ có luyện khí chín tầng tu vi, loại tình huống này, mẹ con các nàng hai như thế nào tại không phá hư trận pháp tình huống dưới tiến vào bên trong?

	Đồng thời gần tám mươi năm bên trong, các nàng là làm sao sống được?

	Phải biết Luyện Khí kỳ tu sĩ cùng Trúc Cơ kỳ tu sĩ đều không cách nào hoàn toàn Tích Cốc, dù là các nàng đi ra ngoài thời điểm mang theo rất nhiều Tích Cốc đan cùng "Kim Châu Mễ", cũng khẳng định không đủ nhiều năm như vậy tiêu hao!

	Nhằm vào những nghi vấn này, Chu Dương tại mẹ con này hai cảm xúc ổn định lại về sau, từng cái hỏi thăm.

	Đương nhiên trước đó, hắn cùng Tiêu Oánh đều rất tri kỷ lấy ra một chút yêu thú thịt khô, mứt, linh tửu loại hình đồ ăn đồ uống cho hai mẹ con ăn no dừng lại.

	Mà Chu Huyền Ngọc hai mẹ con cũng xác thực không có chống lại những thức ăn này dụ hoặc, tại cuồng ăn biển uống ăn no nê về sau, mới một mặt hạnh phúc trả lời Chu Dương những cái kia nghi vấn.

	Nguyên lai, hai mẹ con sở dĩ lại thất thủ dưới đất trong di tích, hoàn toàn là một trận ngoài ý muốn.

	Lúc trước Chu Nguyên Dao tại mẫu thân Chu Huyền Ngọc âm thầm bảo vệ dưới đi ra ngoài lịch luyện, bởi vì biết có Trúc Cơ kỳ tu vi mẫu thân ở sau lưng bảo hộ, nàng tự nhiên là không biết sợ hãi kêu cái gì, cái gì đội mạo hiểm cũng dám hướng trong đó thò một chân vào.

	Một lần kia, nàng tại trà trộn một đám tán tu bên trong thời điểm, lẫn vào một chi xâm nhập Sa Hải thăm dò tiền bối Cổ tu sĩ động phủ di chỉ Luyện Khí kỳ tu sĩ trong đội ngũ.

	Chi đội ngũ này từ bảy cái luyện khí hậu kỳ tu sĩ tạo thành, tăng thêm Chu Nguyên Dao hết thảy có ba người là luyện khí chín tầng, vẻn vẹn từ điểm đó tới nói, chi đội ngũ này thực lực tại cấp thấp tu sĩ trong đội ngũ vẫn là rất không tệ.

	Thực lực không tệ, để chi đội ngũ này có can đảm xâm nhập chỗ càng sâu Sa Hải tầm bảo, bọn hắn một đường xâm nhập Sa Hải, thẳng đến xâm nhập đến khoảng cách xuất phát ốc đảo gần ba vạn dặm chiều sâu mới đạt tới mục đích, mà lúc này bọn hắn trên đường đi đường tiêu hết thời gian, liền đã đạt đến hơn ba tháng.

	Đến mục đích về sau, trong đội ngũ lĩnh đội người mới nói rõ lần này mạo hiểm tình huống cặn kẽ.

	Nguyên lai bọn hắn muốn thám hiểm một chỗ Cổ tu sĩ động phủ, hoài nghi là vài ngàn năm trước lưu lại tu sĩ cấp cao động phủ, bên trong trận pháp tại thời gian ăn mòn dưới, uy năng đã không đủ lúc toàn thịnh một thành, Luyện Khí kỳ tu sĩ chỉ cần chuẩn bị đầy đủ, miễn cưỡng cũng có thể tiến vào bên trong thám hiểm.

	Nghe được muốn thám hiểm là tu sĩ cấp cao còn sót lại động phủ, Chu Nguyên Dao lúc ấy liền động tâm, liền thông qua ám hiệu cho phía sau theo dõi mẫu thân Chu Huyền Ngọc lưu lại tin tức, muốn mượn nhờ mẫu thân Chu Huyền Ngọc lực lượng độc bá động phủ.

	Ngay tại lúc Chu Huyền Ngọc thu được tin tức, một đường đi theo xâm nhập động phủ sau chuẩn bị lúc động thủ, không biết người tu sĩ nào trong lúc vô tình xúc động trong động phủ cái nào đó lưu lại trận pháp, sau đó trong động phủ tất cả mọi người bao quát Chu Huyền Ngọc ở bên trong, đều bị truyền tống đến chỗ này dưới mặt đất trong di tích tế đàn bên trên.

	Sự tình phía sau liền đơn giản, phát hiện bị nhốt trong di tích không cách nào sau khi rời khỏi đây, vì sưu tập tài nguyên chống đỡ tiếp chờ đợi gia tộc tới cứu viện, Chu Huyền Ngọc tự nhiên là ra tay ác độc đem tất cả tán tu đều tàn sát.

	Đương nhiên, cho dù là sưu tập mấy cái tán tu trên người đồ ăn tài nguyên, cũng khẳng định không đủ mẹ con các nàng hai chèo chống gần tám mươi năm.

	Cho nên bọn họ chân chính có thể sống đến bây giờ nguyên nhân, là tự lực cánh sinh tại chỗ này dưới mặt đất trong di tích làm ruộng bố trí.

	Dựa theo hai mẹ con lời nói, chỗ kia "Quang Minh Điện" bên trong nguyên bản có một cái ba phần đất lớn nhỏ ao nước, bên trong nguyên là mới trồng hoa sen loại hình thưởng thức linh thực, mẹ con các nàng hai phát hiện đồ ăn không đủ dùng về sau, liền đem trong ao nước sắp xếp làm, trồng lên "Kim Châu Mễ" .

	Nhờ vào chỗ này dưới mặt đất di chỉ bên trong có thể so với ngũ giai linh mạch dồi dào linh khí tưới nhuần, lại thêm tu hành Mộc hệ công pháp Chu Nguyên Dao lại tự học linh thực phu kỹ nghệ, học được dùng một chút thúc pháp thuật thúc.

	Nguyên bản một năm mới chín "Kim Châu Mễ" chủng tại kia trong ao về sau, một năm có thể thu hoạch ba lần, mà lại sản lượng là chủng tại tam giai linh điền phía trên gấp hai có thừa.

	Chu Huyền Ngọc cùng Chu Nguyên Dao hai mẹ con, chính là dựa vào cái này nửa mẫu không đến ngũ giai linh điền, khó khăn lắm chống nổi gần tám mươi năm thời gian!

	Mà đối với vì sao lại bị truyền tống đến chỗ này dưới mặt đất trong di tích, Chu Huyền Ngọc hai mẹ con suy nghĩ gần tám mươi năm cũng không nghĩ thông, chỉ là suy đoán phải cùng bọn hắn tại kia "Quang Minh Điện" bên trong phát hiện một bộ tu sĩ di hài có quan hệ.

	"Cỗ kia tu sĩ di hài khi còn sống khẳng định là một vị Kim Đan kỳ tiền bối, chỗ hắn ở nguyên bản cũng có một tầng trận pháp cấm chế bảo hộ, chúng ta dùng hết biện pháp cũng vô pháp đánh vỡ cấm chế!"

	Chu Nguyên Dao nói, ánh mắt vụng trộm nhìn về phía một bên cách đó không xa Từ Tung, nàng đã từ Chu Dương trong miệng biết, cái này đầy người quỷ khí gia hỏa, vậy mà cũng là một vị Kim Đan kỳ tu sĩ, vẫn là hiếm thấy vô cùng quỷ tu.

	"Từ tiền bối ngài cũng nghe đến Dao nhi lời nói, không biết ngài đối với chuyện này thấy thế nào?"

	Chu Dương xoay chuyển ánh mắt, cũng là hỏi tới Từ Tung cách nhìn.

	Nơi này tất cả mọi người cùng quỷ, là thuộc Từ Tung kiến thức phổ biến nhất, lại thêm hắn thân là ngũ giai trận pháp sư, ở phương diện này quyền lên tiếng, khẳng định là so tất cả mọi người cao.

	"Lão phu vừa rồi nhìn một chút, trên quảng trường tòa tế đàn này, hẳn là một tòa cỡ lớn viễn trình trận pháp truyền tống, loại này trận pháp truyền tống có lẽ so ra kém theo như đồn đại vượt châu truyền tống trận, nhưng một lần truyền tống cũng có thể vượt qua trăm vạn dặm khoảng cách!"

	"Bất quá các ngươi cũng nhìn thấy, cái này trận pháp truyền tống phía trên nguyên bộ Huyền Tinh thạch đã bị người gỡ xuống, pháp trận ở vào không thể sử dụng trạng thái."

	"Nếu như ngươi là hỏi lão phu ý kiến gì hai cái này tiểu nữ oa không hiểu truyền tống đến di tích này bên trong, lão phu phán đoán hẳn là chuyện ngoài ý muốn, các nàng tại kia trong động phủ phát động trận pháp, vốn nên nên loại kia dùng cho trạng thái khẩn cấp hạ chạy trốn duy nhất một lần trận pháp truyền tống."

	"Loại này duy nhất một lần trận pháp truyền tống, thuộc về đơn hướng trận pháp truyền tống, truyền tống đến nơi nào là không có định số, nhưng là bình thường lại ưu tiên truyền tống đến phạm vi bên trong không gian pháp tắc yếu kém chi địa."

	"Hai cái tiểu nữ oa các nàng lại truyền tống đến di tích bên trong, hẳn là tại truyền tống trên đường bị toà này truyền tống trận cho lầm thu, dù sao loại này cỡ lớn viễn trình truyền tống trận đang bố trí thời điểm, vốn là chọn không gian pháp tắc tương đối yếu kém địa phương bố trí!"

	Từ Tung quả nhiên cũng không tàng tư, lúc này liền đem cái nhìn của mình nói ra.

	Mà Chu Dương nghe được hắn lời nói này, lại là giật nảy cả mình.

	"Cái gì? Cái này tế đàn là cỡ lớn viễn trình tống pháp trận? Tiền bối ngài không nhìn lầm đi!"

	Chu Dương mặt mũi tràn đầy khiếp sợ nhìn về phía trong sân rộng cái kia tế đàn,

	Một mặt vẻ không thể tin được.

	Cỡ lớn viễn trình trận pháp truyền tống hắn đương nhiên biết, loại này trận pháp truyền tống chính là đỉnh tiêm thế lực lớn ở giữa liên hệ thiết yếu pháp trận, một lần truyền tống hơn trăm vạn dặm xa, có thể để một phương trợ giúp người, trong chớp mắt đến trăm vạn dặm bên ngoài một phương khác tông môn chỗ.

	Giống Huyền Dương tiên tông cùng bọn hắn đáng tin minh hữu Ngọc Thanh Đạo Tông, song phương sơn môn mặc dù cách xa nhau cách xa mấy trăm ngàn dặm, nhưng là có loại này cỡ lớn viễn trình trận pháp truyền tống tồn tại , bất kỳ cái gì một phương gặp nạn, một phương khác tông môn cao thủ đều có thể thông qua truyền tống trận chớp mắt đuổi tới tiến hành trợ giúp.

	Mà muốn dựng loại này cỡ lớn viễn trình trận pháp truyền tống, chẳng những cần tinh thông không gian trận pháp truyền tống lục giai trận pháp sư tự mình xuất thủ, còn cần hao phí rất nhiều vô cùng trân quý ngũ giai linh vật mới được, chỉ là thành lập dạng này một tòa trận pháp truyền tống tiêu hao, liền bù đắp được một cái môn phái nhỏ toàn bộ tư sản.

	Trân quý như thế vô cùng cỡ lớn viễn trình trận pháp truyền tống, vậy mà lại xuất hiện tại vô biên Sa Hải Tu Tiên Giới loại này tài nguyên cằn cỗi địa phương, Chu Dương có thể nào không khiếp sợ vạn phần!

	"Lão phu mặc dù không hiểu được dựng trận pháp truyền tống, nhưng là ngươi không thể bởi vậy hoài nghi lão phu nhãn lực, huống chi có phải thật vậy hay không, chỉ cần lấy ra bên trong cỗ kia thi cốt di vật vừa nhìn liền biết!"

	Từ Tung sắc mặt không vui quét Chu Dương một chút, thanh âm trầm muộn tới một câu như vậy.

	Chu Dương bị hắn vừa nói như vậy, cũng là từ chấn kinh thất thần ở trong hồi phục thần trí, sau đó trên mặt vẻ xấu hổ lóe lên, ngượng ngùng cười nói: "Ha ha ha, tiền bối nói đúng, vậy chúng ta đi trước nhìn xem bên trong cỗ kia thi cốt đi."

	Đi vào "Quang Minh Điện" bên trong, Chu Dương một chút liền nhìn thấy Chu Nguyên Dao hai mẹ con những năm gần đây dựa vào sinh tồn kia ba phần đất.

	Tòa đại điện này không giống phổ thông cung điện như thế có trước sau điện phân chia, bên trong chỉ có rộng lớn vô cùng tiền điện, vào cửa sau hai bên nguyên là hai cái dài ước chừng vài chục trượng, bề rộng chừng một trượng ao hoa sen, hiện tại bên trong trồng đầy "Kim Châu Mễ" .

	Hai cái trong ao sen là một đầu bề rộng chừng một trượng lối đi nhỏ, lối đi nhỏ một mực thông hướng đại điện chỗ sâu nhất.

	Đại điện này chỗ sâu nhất trung ương đứng thẳng một tôn lóng lánh thánh khiết bạch quang cao mấy trượng bạch ngọc tượng thần, tượng thần điêu khắc chính là một người tướng mạo uy nghiêm thần thánh nam tính, hắn một tay cầm một thanh bạch ngọc pháp kiếm, một tay nâng một viên thủy tinh bảo châu, hai mắt chính đối đại điện cửa chính.

	Chu Dương bọn hắn đi vào đại điện, đầu tiên nhìn thấy chính là bạch ngọc tượng thần đôi mắt kia.

	Cặp mắt kia tựa hồ được cho thêm một loại nào đó tinh thần loại pháp cấm, Chu Dương bọn hắn ánh mắt tới vừa đối mắt, liền có một loại nguồn gốc từ thần hồn chỗ sâu áp lực bức bách bọn hắn thấp ánh mắt cúi đầu hành lễ.

	Bởi vì trước đó đạt được Chu Huyền Ngọc mẫu nữ cáo tri, Chu Dương cứ việc có chút khó chịu bị người dạng này ám toán, nhưng cũng không có thật cưỡng ép đối cứng, có chút rủ xuống ánh mắt xem như hành lễ.

	Không chỉ là hắn như thế, chính là Từ Tung bực này Kim Đan kỳ tu sĩ, đồng dạng không có lựa chọn đối cứng trở về.

	Bởi vì dựa theo Từ Tung suy đoán, nếu là lựa chọn cùng kia tượng thần hai mắt tán phát lực lượng đối cứng xuống dưới, rất có thể sẽ phát động bên trong một loại nào đó tự hủy pháp cấm, dẫn đến cả tòa đại điện thậm chí toàn bộ di tích đều hủy hoại chỉ trong chốc lát.

	Dạng này cúi đầu tiến vào đại điện về sau, Chu Dương cũng là liếc mắt liền nhìn thấy cỗ kia cái gọi là thi cốt.

	Thi cốt vào chỗ tại tượng thần phía dưới trên một chiếc bồ đoàn, bởi vì tuế nguyệt trôi qua, thi cốt da thịt đã toàn bộ hư tiêu tán, chỉ còn lại lóng lánh ngọc chất quang trạch khung xương tồn lưu, chỉ nhìn kia tỏa sáng chói lọi ngọc cốt, Chu Dương liền biết Chu Huyền Ngọc mẫu nữ nói không sai, cái này thi cốt chủ nhân lúc còn sống nhất định là Kim Đan kỳ tu vi.

	"Không đúng! Đây không phải phổ thông Kim Đan kỳ tu sĩ di cốt, đây ít nhất là Kim Đan chín tầng, thậm chí là Nguyên Anh kỳ tu sĩ di cốt!"

	Tiếng kinh hô từ bên cạnh vang lên, Chu Dương quay đầu nhìn lại, chỉ gặp Từ Tung ánh mắt chính gắt gao nhìn xem cỗ kia thi cốt, u lục sắc quỷ nhãn bên trong, tràn đầy vẻ tham lam.
Kết chương.