Chương 1943: Đế Hóa thành
 
 	Cuối cùng Vạn Cổ hào đã tới Tham Tác chi địa một cái cực kỳ trọng yếu trạm dừng Đế Hóa thành.
 
 	"Đế Hóa thành đến rồi" đem làm Vạn Cổ hào tại hạm không cảng ngừng tốt về sau, Vạn Cổ hào thuyền trưởng thanh âm vang lên, nói ra: "Vạn Cổ hào sẽ tại Đế Hóa thành dừng lại nửa tháng, tiếp tế các loại cần, tiến về trước Viễn Hoang hành khách có thể rời thuyền nghỉ ngơi hoạt động, thuyền khởi động trước kia đúng giờ trở về liền có thể."
 
 	"Đế Hóa thành, ta đến rồi!" Đem làm Vạn Cổ hào ngừng tốt về sau, có không ít người ức chế không nổi hưng phấn, lập tức nhảy xuống Vạn Cổ hào.
 
 	"Đế Hóa thành, cuối cùng đã tới." Cho dù đã từng không chỉ một lần đến đây Đế Hóa thành tu sĩ cường giả cũng không khỏi vì đó có vài phần hưng phấn.
 
 	Đế Hóa thành, nó xây tại Phật dã ven, đây cũng là duy nhất tại Tham Tác chi địa bị kiến thành thành trì. Tuy nhiên Đại Đế Tiên Vương thậm chí là Thượng Thần Cổ Thần độn ẩn vào Tham Tác chi địa, bọn hắn từng người có từng người động thiên, mỗi một người động thiên lớn nhỏ không đều.
 
 	Nhưng ở Tham Tác chi địa chân chính bị kiến thành vì thành trì cũng chỉ có Đế Hóa thành mà thôi, hơn nữa cả tòa Đế Hóa thành do Chư Đế cộng đồng nắm giữ.
 
 	Đứng tại Vạn Cổ hào nhìn lại, chỉ thấy một cái thế giới treo ở cái này hắc ám chỗ bao phủ Tham Tác chi địa trên, cái thế giới này nổi lên nhàn nhạt sáng bóng, hình như là bắt đầu khởi động lấy Phật quang đồng dạng.
 
 	Tại Tham Tác chi địa, có rất nhiều đại lục, cũng có được vô số chỗ hung hiểm, nhưng những này đại lục cũng tốt, chỗ hung hiểm cũng thế, đều là một mảnh tĩnh mịch, hoặc là tàn phá không gì sánh được thế giới, giống như là Hảo Vọng giác đồng dạng.
 
 	Nhưng là trước mắt cái này treo móc ở trong bóng tối thế giới lại không đồng dạng, lại nổi lên nhàn nhạt sáng bóng, tuy nhiên cái này sáng bóng đã là mười phần ảm đạm rồi, giống như là mưa gió trong đêm cây đèn cầy sắp tắt ngọn lửa, chỉ cần một hồi gió nhẹ quét, sẽ dập tắt, mặc dù là như thế, cái này nhàn nhạt sáng bóng vẫn là chập chờn tại trong bóng tối.
 
 	Cái thế giới này chính là Phật dã! Một cái tràn ngập truyền thuyết tàn phá thế giới, một cái đã biến mất tại dòng sông thời gian thế giới, trong này tràn đầy vô số truyền kỳ.
 
 	Tại Phật dã trước nhất bên cạnh, thì ra là cách hạm không cảng gần đây cái kia một mặt, xây có một tòa thành cổ, cái này tòa cổ thành cũng không phải đặc biệt hùng vĩ, so về Thanh châu rất nhiều chiếm diện tích hơn vạn dặm thành cổ đến, cái này tòa cổ thành thoạt nhìn giống như là một tòa nho nhỏ thành trì.
 
 	Hơn nữa cái này ở nho nhỏ thành trì không hề hùng vĩ, cũng không cao đại, nó là theo từng khối từng khối không biết tên nham thạch chỗ chồng chất triệt mà thành, tuy nhiên như vậy một tòa thành cổ không hề cực lớn, nhưng lại cho người một loại không cách nào rung chuyển cảm giác.
 
 	Cái này một tòa thành cổ không có kinh thiên Đế uy, cũng không có vô song thần quang, nó tựu là mười phần phong cách cổ xưa hào phóng, thoạt nhìn đã trải qua vô số năm tháng Tẩy Lễ đồng dạng.
 
 	Nhưng chính là như vậy một tòa hắn mạo bất phàm thành cổ, lại mười phần kiên định sừng sững tại đó, tựa hồ thế gian không có gì công được phá cái này tòa cổ thành đồng dạng.
 
 	Đế Hóa thành! Chỉ cần đã tới Tham Tác chi địa người đều nghe qua cái này tòa cổ thành danh tự. Truyền thuyết Đế Hóa thành là Thanh châu Đại Đế Tiên Vương, Cửu Giới Tiên Đế sở kiến đứng ở Tham Tác chi địa thành trì, đây cũng là Tham Tác chi địa duy nhất thành trì!
 
 	Tại Tham Tác chi địa là không thể tu luyện đấy, bởi vì Tham Tác chi địa Hỗn Độn khí đều là tàn cổ kỷ nguyên Hỗn Độn khí, nếu là tu luyện như vậy Hỗn Độn khí cực kỳ dễ dàng tẩu hỏa nhập ma.
 
 	Nhưng ở Đế Hóa thành lại không đồng dạng, đồn đãi nói Đế Hóa thành bên trong có thể tu luyện, nhưng là thật là giả ngoại giới không người sao biết được.
 
 	Tóm lại, Đế Hóa thành do Thanh châu rất nhiều Đại Đế Tiên Vương, Cửu Giới Tiên Đế liên thủ sở kiến thành đấy, Đại Đế Tiên Vương nhóm trong này khai phách thế giới, tinh lọc ác đất, cuối cùng một tòa thành cổ sừng sững mà lên.
 
 	Về phần Đế Hóa thành có bao nhiêu Đại Đế Tiên Vương ở lại, ngoại nhân không được biết, mọi người chỉ biết là chính là bình thường Đại Đế Tiên Vương tại Tham Tác chi địa đều có tự mình độc nhất vô nhị động thiên, nhưng không ít Đại Đế Tiên Vương cũng sẽ thỉnh thoảng dừng chân tại Đế Hóa thành, tại Đế Hóa thành ở.
 
 	Cùng lúc đó, Đế Hóa thành có vài vị Đại Đế Tiên Vương thay phiên túc trực, có đồn đãi nói, từng cái thời đại sẽ thay phiên túc trực một lần, Đế Hóa thành lớn nhỏ sự tình do thay phiên túc trực Đại Đế Tiên Vương chủ trì, nếu là có kinh thiên đại sự, sẽ hiệu triệu hết thảy tại Đế Hóa thành có được tư cách Đại Đế Tiên Vương cộng đồng thương nghị, cộng đồng quyết sách.
 
 	Về phần cái nào Đại Đế Tiên Vương tại Đế Hóa thành có được tư cách, có được một chỗ cắm dùi, ngoại nhân không cách nào biết rõ.
 
 	Đế Hóa thành, nó cũng không phải một cái đoàn thể, cũng không phải một môn phái, nó là một cái hết sức kỳ quái địa phương, trong này có được một chỗ cắm dùi Đại Đế Tiên Vương các chủng tộc đều có, có Thiên, Ma, Thần tam tộc Đại Đế, cũng có bách tộc Tiên Vương, càng có theo Cửu Giới đi lên Tiên Đế.
 
 	Tại đây Đế Hóa thành bên trong, Đại Đế cũng tốt, Tiên Vương cũng thế, quản chi là Cửu Giới Tiên Đế, bọn hắn đều đồng dạng, tại đây Đế Hóa thành bên trong không liên quan đến tông môn, chủng tộc chi tranh.
 
 	Quản chi nói hai môn phái này đánh tới phải chết muốn sống rồi, Thiên, Ma, Thần tam tộc cùng bách tộc thế bất lưỡng lập rồi, nhưng trong Đế Hóa thành có được một chỗ cắm dùi Đại Đế Tiên Vương cũng sẽ không đi liên quan đến loại này phàm thế giữa ân oán cùng cừu hận, bằng không mà nói, loại này Đại Đế Tiên Vương là không thể trong Đế Hóa thành có được một chỗ cắm dùi, có được quyết sách quyền đấy.
 
 	Không có ai biết Đế Hóa thành là vì cái gì mà thành lập, nhưng có một loại truyền thuyết, có một loại thuyết pháp tại Thanh châu truyền lưu, đồn đãi nói Đế Hóa thành là cuối cùng bảo lũy, có một ngày thật sự có tai nạn phủ xuống, cho dù thế giới băng diệt, nhưng Đế Hóa thành cũng sẽ không băng diệt, nó là thế gian cứng rắn nhất thành lũy, nó là từ một vị lại một vị Đại Đế Tiên Vương gia trì, từ một vị lại một vị Đại Đế Tiên Vương trúc xây, trong này đã có được một vị lại một vị Đại Đế Tiên Vương tâm huyết, thậm chí liền mười hai Thiên Mệnh Đại Đế Tiên Vương đều đế trong này gia trì qua!
 
 	Cho nên có đồn đãi nói Đế Hóa thành là vĩnh viễn không thể phá đấy, quản chi thế giới hủy diệt, Đế Hóa thành đều y nguyên tồn tại.
 
 	Đương nhiên, nếu quả thật đến thế giới hủy diệt một ngày như vậy, có người nào có thể bắt được tiến vào Đế Hóa thành vé vào cửa, vậy không ai có thể biết rõ rồi.
 
 	Lúc này ở trên ngọn núi Lý Thất Dạ cũng đứng đàng xa ngắm Đế Hóa thành, nhìn xem cửa thành đóng chặt Đế Hóa thành, hắn cũng không khỏi nhàn nhạt cười cười.
 
 	Đế Hóa thành cửa lớn cho tới nay đều là đóng chặt đấy, ngoại trừ Đại Đế Tiên Vương bọn hắn bản thân bên ngoài, ngoại nhân rất khó tiến vào Đế Hóa thành, trừ phi là đạt được thay phiên túc trực Đại Đế Tiên Vương chỗ cho phép, hay hoặc giả là đã nhận được tại Đế Hóa thành có được quyết sách quyền Đại Đế Tiên Vương đề cử, cái này mới có tư cách tiến vào Đế Hóa thành, nếu không, ngoại nhân căn bản cũng không có tư cách tiến nhập Đế Hóa thành rồi.
 
 	Đương nhiên, nếu như ai muốn mạnh mẽ xông tới Đế Hóa thành mà nói, cái kia nhất định là tự tìm đường chết, cường thịnh trở lại người muốn xông Đế Hóa thành, đó cũng là tan thành mây khói.
 
 	"Công tử muốn vào Đế Hóa thành sao?" Chứng kiến Lý Thất Dạ vấn an Đế Hóa thành, Tề Lâm Đế Nữ cũng không khỏi nhẹ nhàng mà nói ra.
 
 	Nếu như nói có ai có thể đi vào Đế Hóa thành, theo Tề Lâm Đế Nữ, Lý Thất Dạ tuyệt đối có thể trong Đế Hóa thành thông không trở ngại , đương nhiên như tự chính nàng muộn như vậy bối phận, đó là không có tư cách tiến vào đấy.
 
 	"Không, Đế Hóa thành không có gì đẹp mắt đấy, xác rùa đen mà thôi." Lý Thất Dạ tùy ý vừa cười vừa nói.
 
 	Lời này lập tức nhường Tề Lâm Đế Nữ cười khổ một cái, bao nhiêu người khát vọng tiến vào Đế Hóa thành mà không được, Lý Thất Dạ lại phong khinh vân đạm nói Đế Hóa thành không có gì đẹp mắt đấy, xác rùa đen mà thôi.
 
 	Nếu như Đế Hóa thành Đại Đế Tiên Vương biết rõ bọn hắn thành trì bị người xưng chi vì xác rùa đen, cái kia không biết rõ sẽ là thế nào cảm tưởng.
 
 	"Cũng không biết rõ cái này một cái thời đại Đế Hóa thành là do cái đó mấy vị Đại Đế Tiên Vương thay phiên túc trực." Lý Thất Dạ liếc nhìn Đế Hóa thành một cái, nhàn nhạt vừa cười vừa nói.
 
 	"Nghe nói có khả năng đến phiên Chiến Vương thế gia, Thần Long sơn mấy cái đế thống tiên môn Đại Đế Tiên Vương thay phiên túc trực, là thật là giả ta cũng không biết, ta cũng chỉ là nghe lão tổ bọn hắn nói." Tề Lâm Đế Nữ nói ra.
 
 	Tại Đế Hóa thành, bọn hắn Tề Lâm đế gia lão tổ tông cũng có một chỗ cắm dùi, bọn hắn Tề Lâm Tiên Vương có thể cũng coi là Thanh châu bách tộc Tiên Vương trong tương đối sớm nhập trú Đế Hóa thành đấy.
 
 	"Nếu như có một ngày thật sự có diệt thế rồi, nếu như ngươi có cơ hội mà nói, trốn vào Đế Hóa thành a, hoặc là có hi vọng tránh được một kiếp." Lý Thất Dạ nhìn xem Đế Hóa thành, nhàn nhạt vừa cười vừa nói.
 
 	"Cho dù thật sự có một ngày như vậy, hoặc là ta cũng không nhất định có cơ hội." Lý Thất Dạ mà nói nhường Tề Lâm Đế Nữ không khỏi cười khổ một cái.
 
 	Mặc dù nói bọn hắn Tề Lâm đế gia hai vị Tiên Vương tại Đế Hóa thành có được lấy một chỗ cắm dùi, nhưng là nếu như nói tiến vào Đế Hóa thành, ít nhất tạm thời nàng là không có tư cách rồi. Trừ phi là có thể được đến bọn hắn lão tổ tông Tề Lâm Tiên Vương tiến cử, nếu không, nàng căn bản là vào không được Đế Hóa thành.
 
 	"Này cũng có khả năng." Lý Thất Dạ nhàn nhạt nói: "Nếu là Dạ Lâm Tiên Vương còn tại, các ngươi Tề Lâm đế gia tại Đế Hóa thành có thể tranh thủ càng nhiều nữa danh ngạch. Bất quá, ngươi vẫn có cơ hội, chỉ cần ngươi cường đại rồi, hết thảy đều giải quyết dễ dàng."
 
 	Dạ Lâm Tiên Vương thế nhưng mà một vị có được mười một đầu Thiên Mệnh Tiên Vương, nàng tại thời điểm tại Đế Hóa thành thế nhưng mà có được lấy rất cao quyền lực, theo nàng đạp vào chung cực chinh chiến về sau, Tề Lâm đế gia tại Đế Hóa thành phân lượng đích thật là yếu đi không nhỏ.
 
 	Tề Lâm Đế Nữ không khỏi nhẹ nhàng mà gật đầu, đem Lý Thất Dạ mà nói ghi ở trong lòng mặt.
 
 	"Đi thôi, chúng ta đi Phật dã nhìn xem, vừa vặn có lúc này rỗi rãnh." Lý Thất Dạ nói với Tề Lâm Đế Nữ.
 
 	"Đi Phật dã?" Tề Lâm Đế Nữ không khỏi nhìn về phía Đế Hóa thành sau lưng cái kia mênh mông một mảnh thế giới, đây là một cái tàn phá thế giới, mặc dù như thế, nó vẫn là bị người ký thác hy vọng thế giới.
 
 	"Đã ngươi đi theo ta, ta liền ban thưởng ngươi một cái tạo hóa, về phần Viễn Hoang, vậy khó mà nói rồi." Lý Thất Dạ nhàn nhạt nói: "Viễn Hoang tạo hóa, vậy thật sự xem cá nhân ngươi cơ duyên đấy, cho nên thừa dịp có cơ hội, cho ngươi mở mang kiến thức Phật dã kỳ diệu cũng tốt."
 
 	Nghe được Lý Thất Dạ nói như vậy, Tề Lâm Đế Nữ bề bộn là khom người, tạ ơn Lý Thất Dạ.
 
 	Tề Lâm đế gia là đế thống tiên môn, một môn ba Tiên Vương, với tư cách Tề Lâm đế gia truyền thừa người, Tề Lâm Đế Nữ không hề thiếu binh khí hoặc bảo vật, cũng không thiếu cái gì tuyệt thế công pháp, trên thực tế, bọn hắn Tề Lâm đế gia tuyệt thế công pháp nàng đều luyện không đến.
 
 	Mặc dù là như thế, lời này xuất phát từ Lý Thất Dạ chi miệng, vậy hoàn toàn không đồng dạng rồi, dù sao thế gian có chút tạo hóa không phải có thể sử dụng bảo vật hoặc công pháp đến cân nhắc đấy, hơn nữa tu sĩ ở thế giới, thường thường cần loại này cơ duyên đến ma luyện tự mình, gia tăng tự mình kiến thức.
 
 	Tề Lâm Đế Nữ theo Lý Thất Dạ xuống Vạn Cổ hào, bước lên Phật dã, trong nháy mắt liền đi tới Đế Hóa thành bên ngoài
 
 	Bởi vì Đế Hóa thành là tại Phật dã nhất bên ngoài đầu, cho nên muốn tiến vào Phật dã, cái kia phải là đi ngang qua Đế Hóa thành.
 
 	Trên thực tế, rất nhiều người cho dù không tiến vào Phật dã, đều sẽ đến Đế Hóa thành nhìn xem, cho dù không thể tiến vào Đế Hóa thành rồi, ngoài Đế Hóa thành nhìn xem cũng là một loại kinh nghiệm.
Kết chương.