truyện Ngã Tại Dị Giới Can Kinh Nghiệm.

Chương 01: Mạo hiểm

	Đại Lương năm 618, tháng tư.

	Thanh Sơn huyện Thanh Phong quán, hậu viện phòng bếp.

	Dài mảnh bàn gỗ trước, Trần Mộc cắn một cái hoa màu đồ ăn bánh, thô lệ cảm giác không khỏi làm hắn nứt ra nhếch miệng.

	Hắn không phải người của thế giới này.

	Kiếp trước hắn chính là cái tầm thường phổ thông xã sợ trạch nam, tỉnh lại sau giấc ngủ liền thay đổi cái túi da thay đổi cái địa phương, mượn xác hoàn hồn xuyên qua đến tận đây.

	Tiền thân cũng gọi là Trần Mộc, là một cùng khổ thư sinh, lấy viết chữ chân dung mà sống.

	Nơi này không phải nhà hắn, nhà hắn dưới chân núi Thanh Sơn huyện bên trong.

	Đến Thanh Phong quán, là vì đạo quán sao chép kinh thư kiếm tiền.

	Tiền thân đã tới hai ngày, không biết nguyên nhân gì, tỉnh lại sau giấc ngủ ý thức sẽ không có, để Trần Mộc cho tu hú chiếm tổ chim khách.

	"Thành Minh, ngươi sư phụ còn chưa có trở lại?" Một cái hơn năm mươi tuổi lão đạo nhân một bên rửa chén một bên nói chuyện phiếm.

	Đối phương họ Hà, là Thanh Phong quán hỏa công đạo nhân.

	Nghe tới tra hỏi, Trần Mộc bên cạnh một cái bát cửu tuổi tiểu đạo đồng phồng má giúp mơ hồ không rõ nói: "Không có đâu."

	"Ha ha, xem ra cái kia mượn xác hoàn hồn tà ma còn rất hung." Hà đạo nhân híp mắt nhìn xem Trần Mộc đạo.

	Trần Mộc: ". . ."

	"Ngươi biết không, nghe nói lần này bị tà ma chính là cái cùng khổ thư sinh, tỉnh lại sau giấc ngủ tựa như biến thành người khác đồng dạng. Chữ viết không tốt, lại nói không thông, hàng xóm ai cũng không biết, lúc này mới bị người trong thôn phát hiện sơ hở." Hà đạo nhân hạ giọng lặng lẽ đối Trần Mộc đạo, khuôn mặt ý vị thâm trường.

	Trần Mộc: ". . ." Ngươi mẹ nó nói với ta cái này làm gì? Ta không muốn nghe!

	Trần Mộc nỗ lực giật giật khóe miệng, cho đối phương một cái lễ phép mà không lúng túng tiếu dung.

	"Sư phụ lợi hại nhất." Thành Minh ngửa đầu nuốt xuống trong miệng đồ ăn bánh bột ngô, một mặt tự hào nói.

	"Cũng đúng, lợi hại hơn nữa tà ma, cũng liền một mồi lửa sự. Ngươi nói là đi." Hà đạo nhân đối Trần Mộc nhíu nhíu mày, một mặt buông lỏng nói.

	Trần Mộc: ". . ." Sẽ không vừa xuyên qua liền bị người phát hiện a? !

	Trần Mộc xem xét mắt bát cửu tuổi tiểu đạo đồng. .. Ừ, cái này có thể nhẹ nhõm quật ngã.

	Lại nhìn một chút mập lùn tráng kiện hỏa công đạo nhân. .. Ừ, cái này thật đánh không lại!

	Ngay tại Trần Mộc không biết có phải hay không là nên xách thùng chạy trốn thời điểm, Hà đạo nhân lần nữa cúi đầu rửa chén.

	Trần Mộc thở dài ra một hơi.

	Bất quá, tà ma? Thứ đồ gì?

	Liên tiếp lạ lẫm ký ức từ chỗ sâu trong óc lật ra.

	Thế giới này từ xưa thì có thần quỷ truyền thuyết, tiền thân từ nhỏ nghe tới lớn. Xung quanh từ đầu đến cuối nương theo lấy gọi là một loại tà ma sự kiện quỷ dị.

	Có người không hiểu tử vong, có người quỷ dị mất tích, có nhân tính tình đại biến lục thân không nhận.

	Những này vô pháp giải thích, không thể nào hiểu được sự tình, hết thảy quy về tà ma sự kiện.

	Cái này tại Đại Lương quốc cũng không hiếm thấy, thậm chí quan phủ trong nha môn còn có chuyên môn quản lý loại này sự kiện người.

	Mà đối với tính tình đại biến, tà ma phụ thể người biện pháp xử lý, vẫn thật là là một thanh lửa sự —— một mồi lửa thiêu chết!

	"Tuyệt đối không thể để cho người phát hiện mình thay đổi tim!" Trần Mộc hung hăng cắn miệng khô cứng rắn hoa màu đồ ăn bánh thầm nghĩ.

	. . .

	Thanh Phong quán tàng thư phòng.

	Đuổi đi cho hắn dẫn đường Thành Minh tiểu đạo đồng, Trần Mộc nhìn chằm chằm trên bàn sách Đạo kinh phát sầu.

	Thay đổi thế giới, ngôn ngữ văn tự khác biệt.

	Nếu không phải thừa kế tiền thân ký ức, hắn lời không biết!

	"Có thể thừa kế tiền thân viết năng lực đâu? Dù sao từ trong trí nhớ nhìn, viết bút lông chữ tựa hồ không thế nào khó."

	Trần Mộc mang từng tia từng tia may mắn tâm lý cầm lấy bút lông, dính đầy mực nước, tiêu sái viết xuống ba chữ to —— căn nguyên kinh.

	Nhìn xem Phương Chính hợp quy tắc ba chữ to, Trần Mộc sắc mặt một khổ.

	Chữ này nhìn xem vẫn được, nhưng cùng tiền thân so ra, kia là kém nhiều năm hỏa hầu.

	Hơi hiểu công việc người liếc mắt liền có thể nhìn ra khác biệt.

	Chữ viết đại biến, hành vi khả nghi, mượn xác hoàn hồn. . . Nghe làm sao như vậy quen tai?

	Thật muốn được nhận định tà ma xâm lấn, kia không xong con bê sao?

	Trần Mộc không khỏi nhìn về phía cổ tay phải.

	"Chẳng lẽ còn phải cho mình làm cái tàn tật?"

	Thầm nghĩ trong trí nhớ những cái kia bởi vì tà ma phụ thể bị thiêu chết người, Trần Mộc không từ cái run rẩy.

	"Ta cũng không muốn bị thiêu chết!"

	"Chỉ cần tìm thích hợp góc độ ngã xuống, bàn tay mà đối kháng tư thái chạm đất, thủ đoạn xương mềm tuỳ tiện liền có thể bầm tím bầm tím."

	"Cổ tay thụ thương, chữ viết đại biến không thể tránh được." Trần Mộc âm thầm cân nhắc.

	"Bảo hiểm một điểm , vẫn là trực tiếp đem cánh tay quẳng đoạn được rồi!" Trần Mộc cắn răng hung hăng nghĩ đến.

	Ngay tại hắn chuẩn bị đứng dậy đi ra ngoài, tìm thích hợp góc độ biểu diễn đất bằng quẳng đoạn cánh tay lúc.

	Trước mắt đột nhiên nhoáng một cái.

	Lấp kín hơi mờ màu xám vách tường bỗng nhiên xuất hiện ở trước mắt.

	Trần Mộc vô ý thức đưa tay đẩy về trước, hai tay xoát một lần liền xuyên qua vách tường.

	Cái quỷ gì?

	Thật lâu, Trần Mộc mới phản ứng qua.

	Trước mắt cái này chiếm cứ toàn bộ tầm mắt màu xám sắt nguy nga vách tường, cũng không phải là thực thể, mà là trực tiếp xuất hiện ở bản thân võng mạc bên trên hình ảnh.

	Xuyên qua phúc lợi?

	Quan sát tỉ mỉ, quả nhiên tại dưới vách tường phương nhìn thấy một hàng như nhân tạo làm thành mạnh mẽ chữ viết.

	Bản thân từ trên vách tường nhô lên, lăng lệ dứt khoát, một cỗ cổ phác lâu đời cảm đập vào mặt.

	Viết: 7136  ∕ 10000  ∕  nhất giai.

	Ngón tay vàng?

	Thật tốt!

	. . .

	Trần Mộc rất nhanh liền tiếp nhận rồi màu xám vách tường tồn tại.

	Xuyên qua đều xuyên qua, xuất hiện cái ngón tay vàng còn không phải chuyện rất bình thường.

	Đến như chuyện này sau lưng có phải là có cái gì phía sau màn hắc thủ, Trần Mộc một chút đều không để ý.

	Kiếp trước hắn chính là tầm thường phổ thông trạch nam.

	Hiện tại cũng xuyên việt rồi, còn tới cái ngón tay vàng.

	Có thể để cho hắn có cơ hội buông ra lòng dạ, không hề cố kỵ, thẳng tiến không lùi đi xông xáo một cái hoàn toàn mới thế giới, cho dù là cái âm mưu quỷ kế, Trần Mộc vậy vui vẻ chịu đựng.

	Cái này chính là một trận để tâm vĩ đại mạo hiểm!

	Ngón tay vàng rất dễ lý giải, cùng loại tam lưu game online độ thuần thục hệ thống.

	Chỉ cần hắn nghĩ, màu xám vách tường liền sẽ xuất hiện ở trước mắt.

	Mà lại màu xám vách tường hơi mờ, thật giống như mang cái thải sắc kính mắt, một chút đều không ảnh hưởng hắn nhìn cái khác đồ vật.

	Trần Mộc nghĩ nghĩ, nhấc lên bút lông, tiện tay viết ba chữ.

	Màu xám trên vách tường số lượng không có chút nào biến hóa.

	Trần Mộc như có điều suy nghĩ, lần nữa nâng bút viết chữ.

	Lần này hắn hết sức chăm chú, nhất bút nhất hoạ, một bên viết một bên suy nghĩ kiểu chữ kết cấu.

	Không ngừng cùng tiền thân trong trí nhớ kiểu chữ tiến hành so sánh cải tiến.

	Chuyện thần kỳ xảy ra.

	Từng tia từng sợi cảm ngộ từ đáy lòng nổi lên, để hắn rõ ràng cảm nhận được cùng tiền thân chữ viết khác biệt. Để hắn minh bạch làm như thế nào cải tiến tài năng hướng về phía trước thân chữ viết tới gần, thậm chí là siêu việt.

	"Chăm chỉ luyện tập liền có thể đề cao độ thuần thục, độ thuần thục tăng lên sẽ mang đến chân thật cảm ngộ, để năng lực chân chính đề cao."

	Trần Mộc không nhịn được nhếch miệng cười to.

	Có độ thuần thục, hắn thì sợ gì.

	Chữ viết đại biến bị phát hiện? Không tồn tại.

	Không phải liền là lá gan sao?

	Trần Mộc đem Đạo kinh nguyên bản mở ra, lại tìm ra tiền thân đã sao chép tốt kinh văn làm ngụy trang.

	Thu hồi chép kinh dùng giấy trắng bút lông, lấy một chi mới bút lông bắt đầu chấm nước luyện chữ.

	Hắn không biết bao lâu tài năng đạt tới tiền thân trình độ.

	Trực tiếp dùng bút Mặc Bạch giấy, sẽ lãng phí rất nhiều trang giấy, hơn nữa còn sẽ lưu lại luyện bút chữ viết.

	Chấm nước viết chữ cũng rất tốt, viết xong bay sượt nên cái gì cũng không có.
Kết chương.