Chương 97 : Duy mỹ.
Đi vào biên giới, bởi vì Triệu quốc : nước Triệu cùng Lương quốc trước mắt đang đứng ở thân mật trạng thái, cho nên qua lại kiểm tra không tính nghiêm mật, Trương Chí Bình rất nhẹ nhàng liền vượt qua biên giới, tiến nhập Lương quốc.

Lương quốc là Minh Nguyệt Phái chi phối mà, bởi vì Minh Nguyệt Phái bên trong tất cả đều là nữ tu, cho nên Lương quốc cũng là từ Nữ Hoàng quản hạt. Một mực truyền ngôn, Lương quốc thật đẹp nữ, Trương Chí Bình tới về sau xem như công nhận câu nói này tính chân thực. Một đường đi tới, đủ loại phong thái trác tuyệt, tuổi trẻ dung mạo xinh đẹp nữ sĩ quả thực là nhiều vô số kể, hơn nữa các nàng phong tình khác nhau, nhìn thấy nam nhân sau cũng là lớn mật trêu chọc, không thèm để ý chút nào các loại xuân quang tiết lộ, đối với nam tính mà nói, quả thực là một cái tốt đẹp Thiên Đường.

Trương Chí Bình trên đường khoan thai đi tới, hững hờ, không chút gì sốt ruột. Đã trải qua Thảo Nguyên xâm lấn sự tình về sau, hắn thời gian dần trôi qua thăm dò một chút mạch lạc, từ hiện tại thế cục bên trong nhảy ra ngoài. Hắn xem như đã nhìn ra, ngũ đại phái ở giữa mặc dù có chút bẩn thỉu, nhưng còn chưa tới vạch mặt thời điểm, đến nay tứ đại phái cũng chỉ là vây mà không công, tùy ý bọn hắn những này Luyện Khí kỳ đệ tử chém giết, nào giống Thảo Nguyên xâm lấn như thế, vừa mới bắt đầu liền giết chết một cái Kim Đan kỳ tu sĩ như thế kình bạo.

Tu vi quá thấp a, Trương Chí Bình trong lòng vụn vặt lẻ tẻ manh mối hội tụ vào một chỗ, nhưng bởi vì tu vi quá thấp, còn không có đạt tới hoàn toàn thấy rõ tình trạng. Bất quá có thể khẳng định là, Thanh Tùng Môn dường như nguy thực an, nếu không binh quý thần tốc đạo lý tứ đại phái sẽ không không rõ, thật muốn tiến công Thanh Tùng Môn lời nói hẳn là trực tiếp liên hợp Kim Đan kỳ tu sĩ tập kích Thanh Tùng hạp, kia Thanh Tùng Môn tuyệt đối ngăn không được, cần gì phải như thế phí sức không có kết quả tốt đâu?

Cho nên Trương Chí Bình buông xuống trong lòng lo lắng, dứt khoát dọc theo đường du lịch lên. Hắn ưa thích thưởng thức phong cảnh bất đồng, đến Lương quốc một lần không dễ dàng, cũng không thể tay không mà quay về. Về phần Địa Khí Tông truy nã? Địa Khí Tông còn sẽ không vì một cái chỉ là Luyện Khí kỳ đệ tử liền thông báo Ngũ Quốc, chỉ cần không phách lối mặc vào Thanh Tùng Môn phục sức đi lại, ai sẽ quan tâm một cái tha hương nơi đất khách quê người tội phạm truy nã?

Cho nên Trương Chí Bình một đường đi tới, không còn gặp phải bất kỳ truy sát, thừa cơ tại Lương quốc Tu Tiên giới bên trong mua sắm rất nhiều trước kia chưa từng gặp qua kỳ công dị pháp, hắn hiện tại, trong tay linh thạch có thể dư dả vô cùng a.

Lương quốc tại Ngũ Quốc diện tích bên trong xem như nhỏ nhất, bên cạnh lại lân cận lấy một cái khổng lồ quốc gia Tấn quốc. Nghe đồn nói Minh Nguyệt Phái khai phái tổ sư trước kia là một cái cường đại Tu Tiên giới tông môn đệ tử, về sau cùng Ngự Thú Môn một vị Nguyên Anh kỳ lão tổ kết làm đạo lữ, liền tới này khai tông lập phái, xem như thành lập môn phái kia từng nhánh mạch. Cho nên Minh Nguyệt Phái mặc dù thực lực yếu nhất, lại tất cả đều là nữ tu, còn có thể một mực duy trì ngũ đại phái địa vị, tự lập quốc đến nay liền không có nhận qua các quốc gia quấy nhiễu, an tường vô cùng.

Đây là Lương quốc cảnh nội một cái phường thị, có lẽ là bởi vì tới gần Ngự Thú Tông nguyên nhân, nơi này có rất nhiều thuần dưỡng yêu thú, linh trùng công pháp, phàm là có thể mua, hắn đều mua lại tinh tế nghiên cứu. Bây giờ Bích Ngọc Bò Cạp đã vững vàng đứng tại nhất giai yêu thú đỉnh, nhưng là lại sau này tu luyện nhưng có chút không hiểu ra sao, chỉ có thể bản năng phun ra nuốt vào linh khí, bảo trì tu vi của mình không dưới trượt. Hắn cũng không dám tại Bích Ngọc Bò Cạp trên thân tùy ý thí nghiệm tu sĩ tu luyện công pháp, dù sao nhân tộc cùng Bích Ngọc Bò Cạp thật sự là chênh lệch quá lớn, Bích Ngọc Bò Cạp liền kinh mạch cũng không biết có hay không, cái này muốn làm sao tu luyện?

Tại mua linh trùng đồ giám thời điểm, hắn nghĩ tới lúc trước cái kia rời nhà ra đi nữ tử, nói đến thật có chút hổ thẹn a, qua nhiều năm như vậy mình cũng chỉ có ngẫu nhiên tiếp xúc đến cùng loại tình cảnh thời điểm mới có thể nhớ tới nàng, thời gian còn lại chưa từng có tưởng niệm. Xem ra lúc trước quyết định của nàng là chính xác, rời đi sở hữu cái này quá mức bác ái người, đối với nàng mới là tốt nhất kết quả.

Trương Chí Bình tâm tình lập tức thất lạc xuống tới, hắn sẽ rất ít tận lực khống chế tâm tình của mình, bởi vì này chút cảm xúc đối với hắn mà nói cũng là một loại thú vị thể nghiệm. Đối với không có thể nghiệm qua đồ vật, hắn luôn luôn rất có hứng thú.

Tạm thời không có tiếp tục mua sắm công pháp hào hứng, Trương Chí Bình đi đến trong phường thị dạo bước. Có lẽ là bởi vì Lương quốc có rất nhiều nữ tu nguyên nhân, phường thị tu kiến hết sức xinh đẹp, nhất là tới ban đêm, tại Nguyệt Quang hạ toàn bộ phường thị cũng giống như phủ thêm một tầng ngân quang như thế, mông lung mà mỹ hảo. Trương Chí Bình một mực theo buổi sáng du đãng đến buổi tối, nhìn xem cái này tốt đẹp cảnh tượng không khỏi sinh lòng tán thưởng, tâm tình cũng trở nên khá hơn, trông thấy xinh đẹp đồ vật luôn luôn nhường hắn cao hứng, rất nhanh liền tách ra này chút ưu sầu.

Chỉ là vì cái gì mỗi lần hắn thưởng thức một chút mỹ hảo sự vật thời điểm, bên người chắc chắn sẽ có một chút đậu bỉ đến đây quấy rầy? Trương Chí Bình nhìn xem bỗng nhiên rơi xuống tại chính mình trước mắt cái này một đống đồ vật, tay phải ** lấy cái cằm, nghiêm túc tự hỏi vấn đề này, nghĩ nghĩ, đại khái là bởi vì chính mình quá mức để ý bọn họ a, vậy lần này liền dứt khoát không nhìn tốt, sau đó giơ chân lên, liền trực tiếp chuẩn bị giẫm lên cái này đống đồ vật đi qua.

Tốt a, phía trước đều là nói đùa, bất quá hắn cũng không định nhúng tay việc này, có thể ở trong phường thị động thủ mà không có gây nên đệ tử chấp pháp chú ý, trong đó một phương nhất định là Minh Nguyệt Phái người, nếu là liên lụy đi vào, bị phát hiện thân phận coi như không xong.

Trương Chí Bình giơ chân lên liền muốn muốn rời khỏi, nhưng giống như cảm giác được cái gì, không khỏi ngẩng đầu lên. Lúc này mặt trăng cong cong, Nguyệt Quang trong sáng, như là nước chảy tung xuống trận trận ngân huy, trong thành tháp cao phía trên, đứng .một vị như thật như ảo tiên tử dưới trăng, Nguyệt Quang như sa, mông lung dung mạo của nàng, lại sấn thác nàng càng thêm phiêu dật xuất trần, thanh tịnh linh hoạt kỳ ảo. Trương Chí Bình ngẩng đầu một cái, này tấm duy mỹ đến cực điểm hình tượng liền xông vào tinh thần của hắn bên trong, một cỗ xâm nhập linh hồn xúc động nhường nhịp tim đập của hắn đột nhiên ngừng một nhịp, đây chính là trong truyền thuyết tiên nhân sao?

Bỏ lỡ ngẩng đầu một sát na, tiên tử theo tại, Trương Chí Bình lại thở dài lên, trong lòng xông lên một cỗ không cách nào ngôn ngữ cảm giác mất mát. Dường như cảm thấy hắn thở dài, tiên tử dưới trăng chậm rãi bay xuống tới, như chậm thực nhanh, trong chớp mắt liền xuất hiện ở trước mắt hắn. Chỗ gần xem xét, tiên tử dưới trăng tuyệt thế dung mạo không có chút nào xứng đôi không lên nàng siêu phàm thoát tục khí chất, băng cơ ngọc cốt, áo khuyết bồng bềnh, xinh đẹp Thanh Thủy phù dung, thanh như cô xạ tiên tử, nhường Trương Chí Bình lần nữa sững sờ, nhưng trong lòng cảm giác mất mát càng lớn, chỉ tiếc giai nhân như tiên, lại không có vừa mới một sát na kia xúc động.

“Ngươi thật giống như cảm thấy thất vọng?” Một đạo nhu hòa như ngọc thanh âm truyền đến Trương Chí Bình trong tai, chỉ là hắn không có để ý, mà là tại trong lòng tinh tế thưởng thức vừa rồi cảm giác, kia thật là một loại khó tả mỹ hảo a, mặc dù vẻn vẹn chỉ có một cái chớp mắt, lại thắng qua nhân gian vô số phong cảnh.

Trầm mặc thật lâu, vừa mới rơi vào dưới chân kia một đống đồ vật, truyền đến “ríu rít” cười trộm âm thanh, lập tức đánh thức thật lâu không nói hai người, Trương Chí Bình lúc này mới nghĩ tới tiên tử dưới trăng vừa mới tra hỏi, chỉ là giống như lúc này mới trả lời lời nói sẽ rất lúng túng, cho nên hắn sờ lên cái mũi, biệt xuất một câu lời nói: “Này, ngươi tốt a.”

Như cũ trầm mặc, Nguyệt Hàn Yên tâm lặng như nước nội tâm kích thích một tia gợn sóng, nhưng lại rất nhanh bình tĩnh, vừa mới nàng không hiểu đối Trương Chí Bình thở dài cảm nhận được một tia hiếu kì, nhưng cũng vẻn vẹn chỉ là như thế mà thôi.

“Ha ha ha ······ ta cũng nhịn không được nữa, nghĩ không ra thiên hạ vô song Nguyệt Tiên Tử còn có bị người không nhìn thời điểm, ha ha ha, ‘ngươi tốt a’, ha ha ······” ngã xuống đất kia một đống đồ vật không còn giả chết, mà là hai tay nện đất, cười to không ngừng.

Trương Chí Bình nghe được dưới chân người này tiếng cười to sau càng thêm lúng túng, tiên tử dưới trăng, a không, Nguyệt Hàn Yên lạnh nhạt nhìn dưới chân người một cái, tâm thần khẽ nhúc nhích, một đạo ngân quang lập tức hắn đánh tới.

Dưới chân người hú lên quái dị, trong nháy mắt biến mất ngay tại chỗ, lại xuất hiện lúc, đã dù bận vẫn ung dung đứng ở đối diện. Trương Chí Bình đánh giá một cái, người này hình dạng rất tốt, được cho phong lưu tiêu sái, chỉ là kia một cặp mắt đào hoa lại phá hủy chỉnh thể khí chất, nhìn một cái luôn cảm thấy người này là hái hoa tặc đồng dạng.

Hai người tuổi tác thoạt nhìn không lớn, nhưng đều có Trúc Cơ Kỳ tu vi, nhất là vừa rồi hai người một công một thủ, kia ngân quang tốc độ nhanh chóng hắn đều không có kịp phản ứng, mà cái kia cặp mắt đào hoa lại nhẹ nhõm tránh khỏi, Trương Chí Bình ý thức được chính mình tiếp tục ở lại đây cũng không phải là một cái ý kiến hay, vẫn là thừa dịp hiện tại hai người giằng co, mau chóng rời đi a. Chỉ là hắn mới vừa đi một bước, ánh mắt hai người lập tức liền đến trên người hắn, Trương Chí Bình lập tức lại lúng túng, gãi gãi đầu nói “ta muốn về nhà ăn cơm đi, các ngươi tiếp tục?”

“Ha ha ha, ngươi thế nào như thế đùa đâu? ‘Ta muốn ăn cơm’ ha ha ha ······” cặp mắt đào hoa lần nữa phình bụng cười to, không để ý chút nào cùng chính hắn hình tượng.

Người này cười điểm thế nào thấp như vậy đâu? Trương Chí Bình trong lòng mạnh mẽ một mắng, cũng biết chính mình còn đắm chìm ở vừa mới duy mỹ cảnh tượng dư vị bên trong, có chút không lựa lời nói, cho nên hắn quyết định, vẫn là không nói.

Lóe lên ánh bạc, Nguyệt Hàn Yên công kích lần nữa đã cắt đứt người này cười to, lúc này Nguyệt Hàn Yên cũng mở miệng: “Liễu Tùy Phong, ngươi tới nơi này làm gì?” Thanh âm thanh lịch, như Nguyệt Quang giống như có một loại để cho người ta mong muốn yên giấc hương vị.

Liễu Tùy Phong lắc một cái, mở ra một cái quạt xếp chặn Nguyệt Hàn Yên công kích, ánh mắt quay tròn chuyển, nói ra: “Cái này a, ta ngưỡng mộ Nguyệt Tiên Tử ngươi phong thái, đặc biệt theo Trung Thổ Tu Tiên giới chạy tới nơi này cùng ngươi gặp gỡ, thế nào, có phải hay không rất cảm động?”

Nguyệt Hàn Yên nghe vậy vẻ mặt vẫn như cũ không thay đổi, ngân quang chợt hiện, đối với Liễu Tùy Phong chính là một trận mãnh kích. Lần này Liễu Tùy Phong cũng không dám lấy thêm quạt xếp ngăn cản, dưới chân đạp trên một loại thần bí bộ pháp, giống như thuấn di đồng dạng tại không trung không ngừng thoáng hiện, tránh né lấy ngân quang truy kích.

Trương Chí Bình không nói tiếng nào, lặng lẽ hướng sau xê dịch, hắn đã hiểu, hai người này đều không phải là Ngũ Quốc Tu Tiên giới người, cái loại này có thể tuỳ tiện vượt qua Tu Tiên giới người, không phải hắn hiện tại thích hợp tiếp xúc, vẫn là mau mau rời đi a.
Kết chương.