Chương 963: Dáng dấp rất xinh đẹp, tâm tư lại ác độc như vậy

Oanh!

Tùy theo mà đến còn có một trận oanh minh kịch liệt.

Chỉ thấy một đạo lưu quang đang lấy tốc độ cực nhanh từ đằng xa lao vùn vụt tới, mở ra dung nham đậm đặc, phát ra tiếng xé gió chói tai.

Không chỉ như vậy, dung nham bốn phía thậm chí cuốn lên, phảng phất có một cỗ lực lượng đang khuấy động, vô cùng kinh khủng.

Nhân ảnh áo đen biến sắc, không chút nghĩ ngợi, cầm trong tay chiến phủ vung mạnh đến cực hạn, mang theo lam sắc hỏa diễm ngập trời chém ra.

Ầm ầm!

Cả hai tại phía trước mãnh liệt va chạm, phát ra tiếng nổ thật to.

Nguyên Lực bạo tạc, hướng bốn phía khuấy động mà ra, dung nham phụ cận đều bị cuốn đi.

Nhân ảnh áo đen tại dưới Nguyên Lực dư ba trực tiếp lui lại mười mấy mét xa, mới khó khăn lắm dừng lại, tay cầm chiến phủ lại có chút run rẩy lên.

Vương Đằng cùng An Lan giờ phút này cũng đến phụ cận, Thiên Cơ hạp biến thành binh khí lơ lửng tại trước người An Lan, tùy thời mà động.

"Vực Chủ cấp! Ngươi không phải Tào Hoành Đồ!" An Lan ánh mắt băng lãnh nhìn xem nhân ảnh áo đen.

"Hừ!" Nhân ảnh áo đen hừ lạnh một tiếng, cũng không trả lời, nhìn xem Vương Đằng nói ra: "Không nghĩ tới ngươi vậy mà có thể tìm được một cái Vực Chủ cấp! Chúng ta đều xem thường ngươi."

"Sinclair!" Vương Đằng âm thanh lạnh lùng nói.

"Ồ?" Nhân ảnh áo đen có vẻ hơi kinh ngạc, hắn lấy xuống mũ trùm, lộ ra cái đầu trọc mang tính tiêu chí kia, hỏi: "Ngươi làm sao nhìn ra được?"

"Hỏa diễm của ngươi đã bại lộ thân phận của ngươi." Vương Đằng cười lạnh nói: "Các ngươi thật sự là để mắt ta, hai cái Vực Chủ cấp hạ tràng, một điểm mặt mũi đều không cần."

"A, ngươi sai, đối phó ngươi có Tào Hoành Đồ liền đủ rồi, ta cũng không phải vì ngươi tới, bất quá. . ." Sinclair cười khẽ một tiếng, không che giấu chút nào cái kia vẻ khinh thường, nhưng lập tức trong mắt đột nhiên lộ ra tham lam, ánh mắt lửa nóng nhìn chằm chằm ngọn lửa màu xanh bên ngoài thân Vương Đằng: "Bất quá bây giờ cái khác đều không trọng yếu, ngươi thế mà có được thiên địa Dị hỏa, thật là khiến người ta nghĩ không ra a, ngươi một cái Hành Tinh cấp Võ Giả vậy mà người mang thiên địa Dị hỏa, thật sự là tạo hóa, thiên đại tạo hóa, hiện tại nó là của ta."

"Ngươi đang muốn ăn cái rắm." Vương Đằng nói.

"Ngươi nói cái gì?" Sinclair biểu hiện trên mặt trì trệ, nội tâm không thể ức chế toát ra lửa giận.

"Coi như đem thiên địa Dị hỏa đặt ở trước mặt ngươi, ngươi cũng thu phục không được, nghĩ còn rất đẹp." Vương Đằng khinh thường nói.

Sinclair sắc mặt âm lãnh, hắn không thể không thừa nhận Vương Đằng nói đúng? Coi như thiên địa Dị hỏa bày ở trước mặt hắn? Hắn cũng chưa chắc có thể thu phục.

Cái này rất bất đắc dĩ.

Nghĩ đến đây hắn liền có chút đố kị, dựa vào cái gì Vương Đằng cái này Hành Tinh cấp Võ Giả liền có thể thu phục thiên địa Dị hỏa? Mà hắn không được?

"Hừ? Cái này không nhọc ngươi nhọc lòng, chờ ta đạt được thiên địa Dị hỏa? Là có biện pháp thu phục." Sinclair hừ lạnh một tiếng nói.

"Ngu xuẩn!" Vương Đằng mặt mũi tràn đầy trào phúng, sau đó quay đầu hướng An Lan nói: "Hắn liền giao cho ngươi."

"Không có vấn đề? Dám đả thương người của ta? Còn muốn để Cơ giới tộc ta làm nô lệ, ta ngược lại muốn xem xem hắn mặt lớn bao nhiêu, không giết người này, ta liền không gọi An Lan." An Lan đã là phẫn nộ tới cực điểm? Hai mắt tràn ngập sát ý nhìn chằm chằm Sinclair? Thiên Cơ hạp biến thành binh khí ở chung quanh hắn nhanh chóng chớp động, tùy thời chuẩn bị công kích.

"Cơ giới tộc Vực Chủ ta ngược lại là còn không có giết qua, hôm nay vừa vặn thử nghiệm." Sinclair nhe răng cười.

An Lan hai mắt nhíu lại, cũng không thấy hắn có động tác gì, Thiên Cơ hạp biến thành vũ khí đã biến mất tại nguyên chỗ? Mà bản thân hắn cũng không có nhàn rỗi, trong nháy mắt xông ra? Trong tay xuất hiện một thanh chiến đao, Nguyên Lực bộc phát trùng sát tới.

Sinclair sắc mặt nghiêm túc, trong tay chiến phủ vung mạnh lên? lam sắc hỏa diễm trong thể nội tuôn trào ra? Bám vào tại mặt ngoài chiến phủ? Ngưng tụ thành công kích uy lực không tầm thường.

Oanh! Oanh! Oanh!

Song phương kịch liệt va chạm lên, bọn hắn không ngừng lên cao, không tới một chút liền xông ra đầm lầy, ở trên bầu trời giao chiến.

"Tào Giảo Giảo, cho ta nhìn chăm chú vào Vương Đằng, đừng để hắn chạy."

Cùng lúc đó, thanh âm Sinclair từ trên không truyền đến.

Tào Giảo Giảo nhìn về phía Vương Đằng xa xa, khóe miệng hiển hiện một chút nụ cười quyến rũ: "Không nghĩ tới chúng ta gặp lại là ở loại tình huống này, ta còn phải cám ơn ngươi đây, bởi vì ngươi, ta phải gả cho Adris tên phế vật kia."

"Vậy nhưng thật sự là chúc mừng."

Vương Đằng mặt không biểu tình, nhìn Tiểu Bạch cùng Thiết Giáp Viêm Hạt một chút, thấy chúng nó không có lo lắng tính mạng, trong lòng lập tức nhẹ nhàng thở ra, lập tức ánh mắt băng lãnh rơi trên người Tào Giảo Giảo.

Tào Giảo Giảo sắc mặt hơi trầm xuống, khóe miệng mỉm cười cũng dần dần biến mất: "Ngươi không nên cùng Tào gia đối nghịch, càng không nên cùng Parax gia tộc là địch, ngươi đã không có đường sống."

Nàng không có động thủ, chỉ là bình tĩnh nhìn qua Vương Đằng, ánh mắt kia tựa như đang nhìn một người chết.

"Các ngươi cao hứng quá sớm, ngươi cho rằng Sinclair sẽ là đối thủ của An Lan?" Vương Đằng cười lạnh.

An Lan không chỉ là Vũ Trụ cấp Tinh Thần Niệm sư, vẫn là Võ Giả Vực Chủ cấp đỉnh phong, cường giả song trọng thân phận như vậy, sẽ đánh không được một cái Sinclair?

Tào Giảo Giảo hơi biến sắc mặt, không biết Vương Đằng từ đâu tới đây tự tin.

Người của Parax gia tộc phổ biến chiến lực cường đại, lại có được hỏa diễm đặc thù cường đại kề thân, Võ Giả bình thường căn bản cũng không phải là đối thủ.

Cái kia Cơ giới tộc Võ Giả so với Sinclair còn mạnh hơn?

Cái này sao có thể?

Bất quá Tào Giảo Giảo cũng không có ý định xem náo nhiệt, khóe miệng hiển hiện một tia cười lạnh nói: "Ngươi vẫn là quan tâm một chút chính ngươi đi, lúc tại Đế thành ta là bắt ngươi không có cách, nhưng đến nơi này, ngươi một cái Hành Tinh cấp Võ Giả còn có cơ hội ở trước mặt ta nhảy nhót sao?"

"Giao ra Hỏa Hà Tinh, ta còn có thể cho ngươi lưu lại toàn thây."

"Ngươi nữ nhân này, dáng dấp rất xinh đẹp, tâm tư lại ác độc như vậy." Vương Đằng lắc đầu thở dài.

"Miệng lưỡi bén nhọn." Tào Giảo Giảo sắc mặt trầm xuống, từ phía sau lưng rút ra chuôi trường đao, thân hình trong nháy mắt biến mất tại nguyên chỗ.

Oanh!

Sau một khắc, thân ảnh của nàng xuất hiện tại trước mặt Vương Đằng, chiến đao hung hăng đánh xuống, Nguyên Lực màu vàng bộc phát ra.

Cái này Tào Giảo Giảo là một Kim hệ Võ Giả, tuy là nữ tử chi thân, nhưng xuất thủ tàn nhẫn, đao pháp cũng đại khai đại hợp, không phải Võ Giả bình thường có thể so sánh.

Vương Đằng chỉ là Hành Tinh cấp Võ Giả mà thôi, tự nhiên sẽ không ngốc đến cùng nàng cứng đối cứng.

Ám hắc sắc chiến giáp xuất hiện ở trên người hắn, trong chốc lát bao khỏa toàn thân hắn, Phong Lôi Chi Dực triển khai, nhẹ nhàng kích động một chút, tiếng phong lôi nổ vang, thân hình của hắn liền bỗng nhiên lui lại mấy chục mét.

"Ừm?" Tào Giảo Giảo hiển nhiên không nghĩ tới Vương Đằng lại đột nhiên bộc phát ra tốc độ khủng bố như vậy, công kích thất bại, lông mày thật sâu nhăn lại.

"Đôi cánh chim kia?"

Nàng lập tức liền nhìn ra Vương Đằng dựa vào, trên mặt nổi lên cười lạnh: "Cho rằng dựa vào một đôi cánh chim liền nghĩ cùng ta cái này Vũ Trụ cấp Võ Giả chống lại, ngươi quá ngây thơ."

Vừa dứt lời, Tào Giảo Giảo tốc độ đột nhiên bạo tăng, thế mà không thể so với Vương Đằng thi triển Phong Lôi Chi Dực chậm bao nhiêu, đuổi sát tới.

Vương Đằng cũng không cùng nàng dây dưa, trực tiếp xông ra đầm lầy, hướng phía bầu trời bay đi.

Đồng thời hướng phía phía dưới một chỉ, Nguyệt Kim Luân cao tốc xoay tròn bay ra, nương theo tiếng kim loại rung vang vọng hư không, hướng phía dưới cắt chém xuống dưới.
Kết chương.