Chương 939 : Chín Thanh Phi Kiếm.
"Như vậy rất tốt, lão đạo bạn tốt, chính là La Phù sơn trưởng lão. . . Chỉ cần nói là lão đạo dẫn tiến, tất sẽ thu các ngươi làm đồ đệ."

	Bạch Mai vuốt vuốt chòm râu nói. Aaron suýt chút nữa đã nghĩ trở mặt.

	Cái này La Phù sơn tên, hắn cũng thật sự từng nghe nói, đối phương đại danh đỉnh đỉnh, được xưng bên cửa đệ nhất Đại giáo phái!

	Dù cho Lý Như Bích năm đó, đều nghe nói qua đối phương đại danh đỉnh đỉnh!

	Được xưng có ba ngàn đại đạo, đều truyền hữu duyên! Bởi vậy thu đồ đệ tiêu chuẩn rất thấp, chỉ cần hơi có tố chất, liền có thể bái vào môn hạ, ở Đông Hải có mười mấy vạn môn đồ, đệ tử, được xưng này giới số một!

	Làm sao. . . Cái này cái gọi là ba ngàn truyền thừa, phần lớn hỗn tạp không chịu nổi, hỗn tạp đông đảo bàng môn tà đạo, thậm chí tà ma ngoại đạo, còn không cao minh lắm.

	Cái gọi là đồ đệ, có thể đến truyền một đạo pháp thuật, là tốt lắm rồi.

	'Đồng thời. . . Môn quy vô cùng lơ là, đệ tử bên trong có rất nhiều làm ác người. . . La Phù lão tổ cũng là cái thích bao che đệ tử, ở giới tu hành tiếng tăm vô cùng không tốt. . .

	Aaron trong lòng nhổ nước bọt một câu, làm bộ ngu ngốc dáng dấp, nhìn lướt qua chúng cao nhân.

	Tề Diệu Nhất vẻ mặt nhàn nhạt, không có một chút biến hoá nào. Ngược lại là Khổ Đầu Đà, trên mặt nổi lên một tia vẻ châm chọc.

	'Cái này châm chọc không quá như là cười nhạo ta, cũng như là trào phúng La Phù sơn?

	Có chút ý nghĩa a.'

	Ngay khi Aaron bí mật quan sát lúc, Bạch Mai lão quát một tiếng ∶ "Đã như vậy, lão đạo liền khổ cực một lần. . . Lại mang theo các ngươi đi La Phù sơn là xong."

	Lời vừa nói ra, Khổ Đầu Đà liền lắc đầu ∶ "Sư đệ ngươi mới vừa đến Chu Cáp nội đan, nên đi Cửu Lão động bế quan, đột phá Kim Đan mới là. . . Hai cái này thiếu niên, liền để ta giúp ngươi đi đưa đi."

	"Như vậy. . . Đa tạ sư huynh."

	Bạch Mai lão đạo trầm ngâm một phen, cảm thấy vẫn là ngưng Kết Kim đan trọng yếu, nhất thời đồng ý, phẩy tay áo một cái, mang đi Phương Kính.

	Khổ Đầu Đà trên dưới đánh giá Aaron cùng Phương Hiểu Long - mắt, quát lên ∶ "Đi theo ta!"

	"Đại sư. . ."

	Ba người cùng đi ra Tức Tâm điện, Phương Hiểu Long liền hỏi ∶ "Không biết La Phù sơn ở nơi nào, chúng ta mới sư phụ là ai?"

	"Cái gì mới sư phụ, cũ sư phụ?'

	Khổ Đầu Đà nhìn Phương Hiểu Long, nội tâm cũng vô cùng không thích, quát một tiếng ∶ "Đồ nhi!"

	Bên cạnh một cái cười hì hì tiểu sa di không biết từ nơi nào xông ra, cười hỏi ∶ "Sư phụ có gì phân phó?"

	Trên người hắn có một tầng vô hình Huyền Quang, ẩn độn vô hình, hư thực tương sinh, khá là huyền dị.

	Đây là cái này đầu đà đồ đệ?'

	'Đã đạo nhập Huyền Quang, thoạt nhìn còn khá là tuổi trẻ, Nga Mi quả thực được.

	Aaron nhìn ra thấy, trong lòng thở dài trong lòng. Lúc này, liền nghe đến Khổ Đầu Đà quát lên ∶ "Đồ nhi, sư phụ giao cho ngươi một cái công việc, đem hai người này mang đi La Phù sơn, giao cho Cửu Chân trưởng lão, liền nói là Bạch Mai đạo trưởng đề cử đồ đệ. . ."

	Tiểu sa di lập tức kêu khổ ∶ "Ta mới tu thành Huyền Quang, phi hành bất quá trăm dặm phải dừng lại tĩnh tọa, khôi phục công lực, mà Đông Hải Tiên Châu này xa đâu chỉ mười vạn dặm a, còn muốn dẫn lên hai người, ngài hãy tha cho ta đi!"

	"Nói tới cũng vậy."

	Khổ Đầu Đà trầm ngâm một phen, đem một cái màu vàng thuyền nhỏ ném cho tiểu sa di ∶ "Cái này 'Túng Địa Kim Quang toa 'Trước tiên cho ngươi mượn dùng, còn có một câu chú ngữ, ngươi mà lại đưa lỗ tai lại đây."

	Lúc này truyền tiểu sa di thu thả này thuyền chú ngữ, lúc này mới tay áo lớn vung lên, nhẹ nhàng đi.

	"Hai vị, xin mời!"

	Tiểu sa di đem thuyền nhỏ ném đi, mặc vận huyền công, miệng lẩm bẩm, cái kia màu vàng thuyền nhỏ đón gió tăng trưởng, trong khoảnh khắc hóa thành một chiếc hơn mười trượng dài ba ngôi thuyền lớn, thân thuyền bên trên, lít nha lít nhít, rõ ràng là một mảnh lại một mảnh màu vàng vẩy cá, nhìn qua kim quang lấp lóe, để Phương Hiểu Long trong nháy mắt con mắt đều chuyển không ra. . . .

	Hắn nhìn một chút thuyền, lại nhìn bên cạnh tiểu sa di, kêu lên ∶ "Hảo ca ca. . . Đây là bảo bối gì?"

	"Dễ bàn dễ bàn, bảo bối này tên là Túng Địa Kim Quang toa! Chính là sư phụ ta bình thường tiện tay luyện chế một món pháp bảo, có thể bảo vệ chúng ta, lên trời xuống đất, không gì không làm được, một ngày vạn dặm."

	Tiểu sa di cười hì hì nói.

	"Không biết đại sư pháp hiệu?"Aaron lại hỏi một câu.

	"Sư phụ ta Khổ Đầu Đà, ta vẫn không có pháp hiệu, liền gọi Dương Tu Di!"

	Dương Tu Di nhảy lên Túng Địa Kim Quang toa, cười nói ∶ "Còn chưa lên?"

	Hắn vẫn chưa trực tiếp mang theo hai người lên thuyền, tựa hồ nhìn Phương Hiểu Long tay chân vụng về, kinh hồn bạt vía leo lên kim thuyền, cũng là một cái vô cùng chuyện thú vị!

	Aaron trong lòng lườm một cái, lại còn không thể không nỗ lực leo lên, trên boong tàu.

	Chốc lát sau khi, Phương Hiểu Long cũng tới boong tàu, sờ sờ nơi này, giẫm giẫm nơi đó, hô to gọi nhỏ ∶ "Cái này. . . So với trấn trên địa chủ lão gia ở lại đến cũng còn tốt a. . . Dương gia ca ca, ngươi thao túng cái này thuyền, là dùng cái gì chú ngữ sao? Cũng dạy dỗ ta làm sao?"

	Dương Tu Di trong lòng cười lạnh một tiếng ∶ 'Sư môn ta bảo vật điều động chú ngữ, ngươi không khẩu răng trắng cũng cũng không cảm thấy ngại lại cầu, ai đưa cho ngươi mặt a?'

	Lúc này nghiêm mặt nói∶ "Này Túng Địa Kim Quang toa, nếu như không có ta bản môn pháp lực rèn luyện, nhất định phải có lòng thành chí sĩ, nắm chú mười vạn tám ngàn lần, mới có thể điều động như ý. . . Cái này chú ngữ sao, chính là 'Khuê ma ni bá mễ "!"

	Aaron trong bóng tối lườm một cái, biết cái này tiểu hòa thượng ở lừa người.

	Nhìn đang cố gắng ghi nhớ   Phương Hiểu Long, lại không muốn nói chuyện.

	Kẻ ngu si đào hầm ngớ ngẩn nhảy, mỗi cái có các ham muốn, theo bọn họ đi thôi!

	"Dương Tu Di trêu đùa Phương Hiểu Long một phen, hơi suy nghĩ, kim thuyền nhất thời hóa thành một vệt kim quang, ra vào thanh minh, lướt nhanh như gió, giây lát rời đi Nga Mi, bỗng nhiên đi xa."

	"Chết tiệt tiểu hòa thượng hại người!"

	Aaron chỉ cảm thấy cương phong phả vào mặt, nhất thời biết được cái này Dương Tu Di vẫn chưa mở ra pháp bảo này phòng hộ, cố ý lọt một tia cương phong đi vào. Bởi vậy cảm thụ một phen sau khi, liền trốn vào khoang tàu. Này chiếc thuyền khoang bên trong, đúng là phòng ốc rất nhiều, mỗi một cái đều lấy cấm pháp từng tế luyện, có trên cánh cửa ánh sáng óng ánh, lại không thế tiến vào, có lại bình thường, có thể lấy tùy ý ra vào.

	Aaron chọn một gian, đi vào ngã đầu liền ngủ. Dù sao mấy ngày nay cũng thực tại cực khổ rồi một ít. Ngược lại là Phương Hiểu Long, còn rất có nghị lực cùng Dương Tu Di trùm vào gần như, không chút nào biết mình đã biến thành người khác tìm niềm vui đối tượng.

	Một ngày một đêm sau.

	Aaron đứng dậy, đi ra khỏi phòng, liền thấy Phương Hiểu Long đối diện khoang tàu, trong miệng còn nói lẩm bẩm, lăn qua lộn lại ghi nhớ câu kia chú ngữ, không khỏi trong lòng không nói gì.

	Hắn đi boong trên, lúc này Dương Tu Di đã mở ra phòng hộ, cái này Túng Địa Kim Quang toa trên, bị Khổ Đầu Đà tế luyện hai đại pháp thuật, cái thứ nhất chính là Túng Địa Kim Quang thuật, cái thứ hai chính là Ngũ Hành Đại La cấm pháp!

	Ngũ Hành Đại La phòng ngự phía dưới, được xưng vạn pháp khó thương, chỉ là Cửu Thiên cương phong, tự nhiên lại càng không tính cái cái gì.

	Aaron đưa mắt nhìn bốn phía, liền thấy một mảnh xanh thẳm, nguyên lai chẳng biết lúc nào, nhóm người mình đã đến một phiến mênh mông trong biển rộng!

	'Cái này Túng Địa Kim Quang độn tốc, quả nhiên khó mà tin nổi. . . Chủ yếu vẫn là pháp bảo lợi hại, nên có sáu luyện chứ?'. . .

	"Trong lòng hắn tự nói một câu, đi tới ở trên boong thuyền tĩnh tọa Dương Tu Di bên người, hỏi ∶ "Tiểu sư phụ, ta trong bụng đói bụng, không biết có thể có cái gì ăn?"

	"Cũng vậy. . . Quên các ngươi là phàm nhân, còn không cách nào ích cốc."

	Dương Tu Di cười ha ha, từ ống tay áo trong phi ra một thanh giống như thủy tinh đúc ra phi kiếm.

	Này phi kiếm dài không tới khoảng tấc, giống như một cây chủy thủ, lại mỏng như cánh ve, óng ánh long lanh, đặt ở dưới ánh mặt trời, quả thực như không vật giống như.

	"Bảo bối tốt!"

	Aaron không kìm lòng được than thở một tiếng. Cái này một thanh phi kiếm cũng có sáu luyện, so với hắn cái kia một thanh bàng môn Bích Thủy kiếm tốt quá nhiều.

	Cho tới Kim Xà câu? Đó là cái thứ gì? Cũng xứng gọi phi kiếm sao?

	Nga Mi không chỉ có kiếm thuật thiên hạ tuyệt đỉnh, Luyện kiếm chi pháp cũng là thiên hạ vô song.

	Phi kiếm cũng không nhất định đều là kiếm hình, tỷ như lông mi trắng lão đạo, chính là luyện chế một viên Kiếm hoàn, bình thường cùng chân khí hòa làm một thể, khi động thủ, liền có thể thôi phát kiếm khí, trời long đất lở.

	Mà Dương Tu Di cái này một thanh phi kiếm, lại là hai mặt khai phong, giống như một cái con thoi, lại bạc như hàn băng.

	Có Kiếm Tiên còn mang người hiệp khách chi phong, đem phi kiếm luyện chế đến cán kiếm, kiếm ngạc, vỏ kiếm đầy đủ, giống như thế gian bình thường bảo kiếm giống như, cũng là có.

	Nhưng Huyền môn chính tông Luyện kiếm chi pháp, chính là so với bàng môn phi kiếm sắc bén!

	"Đương nhiên, tiểu gia cái này một thanh 'Vô Ảnh kiếm', chính là căn cứ sư phụ 'Vô Hình kiếm 'Phỏng chế, sư phụ ta Vô Hình kiếm đứng hàng Nga Mi chín đại danh kiếm một trong, kiếm ra vô hình, thiên hạ vô song!"

	Dương Tu Di đắc ý nói.

	Aaron nhưng là trong lòng kinh nghi một tiếng ∶ 'Làm sao này giới cũng có Vô Hình kiếm? Xem ra ta trước suy đoán không sai. . . Có lẽ này giới đạo thống, có chút truyền tới Đại Càn, lại trải qua sửa?'

	Liền thấy Dương Tu Di hét vang một tiếng, triển khai nhân kiếm hợp nhất pháp, nhất thời hóa thành một đạo mộng ảo mê ly kiếm quang, từ Túng Địa Kim Quang thuyền trên nhảy xuống, đâm vào bên trong biển sâu.

	Không đến bao lâu, một luồng ánh kiếm đột phá ngoài khơi, phục lại trở về boong tàu bên trên, còn mang theo mấy đuôi nhảy nhót tưng bừng cá biển.

	Dương Tu Di trong lòng nghĩ ngợi nói ∶ "Để tiểu gia lấy tuyệt đỉnh kiếm thuật cho các ngươi xuyến cá, cái này cũng là các ngươi thiên đại phúc phận a a."

	Aaron nhưng không có lập tức động thủ, mà là đi trong khoang thuyền, đem có chút như có bệnh tâm thần Phương Hiểu Long kêu lên, cùng nhau sửa trị cái này cá biển.

	Cá biển mùi vị ngon, đồng thời tương đương sạch sẽ, hầu như có thể lấy ăn sống.

	Nhưng Aaron không tốt cái này, liền lại hỏi Dương Tu Di tìm chút dụng cụ làm bếp gia vị, làm một nồi nước.

	Tiểu sa di thấy được cái này canh sắc nhũ trắng, tiên hương nức mũi, không khỏi thèm ăn nhỏ dãi.

	. Aaron khẽ mỉm cười, liếc mắt ra hiệu. Phương Hiểu Long lại trở nên cơ linh lên, thịnh canh đi lấy lòng Dương Tu Di, thấy niềm vui, hỏi ∶ "Chúng ta tộc đệ Phương Kính, cũng bái vào Nga Mi, không biết Nga Mi có rất lợi hại đạo pháp?"

	"Ta Nga Mi đạo pháp, thiên hạ vô song, ( Tử Thanh bí triện ) nhắm thẳng vào tiên cảnh , nhưng đáng tiếc các đời sẽ không có mấy người có thể tìm hiểu. . ."

	Dương Tu Di nghĩ hai người này có người nhà ở Nga Mi, cũng không tính là gì người ngoài, liền tiết lộ thật nhiều bí ẩn ∶ "Sư phụ ta tu luyện ( Tôn Thắng Đại Minh Vương kinh ) cũng là nhất tuyệt, ( Lưỡng Nghi Vi Trần bí lục ), ( Thái Thanh Ngọc Dịch Hoàn Đan thiên ) đều là cao cấp nhất Tiên gia điển tịch, ngoài ra, chính là các đường tuyệt đỉnh kiếm thuật."

	"Không biết có gì tuyệt đỉnh kiếm thuật?"Phương Hiểu Long lập tức truy hỏi.

	"Muốn nói tới tuyệt đỉnh kiếm thuật, liền không thể không nhắc tới ta Nga Mi thiên hạ vô đối, vũ nội có tiếng chín thanh phi kiếm!". . .

	"Có Tử Thanh kiếm, làm vì chưởng môn bội kiếm, 'Thái Thanh Luyện Ma kiếm quyết', cũng là huyền môn tuyệt đỉnh kiếm thuật thần thông."

	"Có Vô Hình kiếm, phối hợp Vô Hình kiếm quyết, độn tốc thiên hạ vô song."

	"Có Nam Minh Ly Hỏa kiếm, lấy 'Nam Minh Ly Hỏa kiếm quyết 'Triển khai, làm vì dương chúc phi kiếm đệ nhất."

	"Có Băng Phách Hàn Quang kiếm một thanh, phối hợp 'Thái Âm Băng Phách kiếm quyết', làm vì Âm chúc phi kiếm tuyệt đỉnh."

	"Có Thái Ất Thiên Cương kiếm ba thanh, phối hợp 'Thái Ất Huyền Môn kiếm quyết', thần diệu vô phương."

	•••••

	Dương Tu Di từng cái giới thiệu, mặt mang vẻ đắc ý."Không nghĩ tới Kính ca dĩ nhiên có như thế cơ duyên, cũng không biết ngày sau có thể sử dụng cái nào thanh phi kiếm?"Phương Hiểu Long không kìm lòng được nói.

	Chợt, hắn liền nghe đến Dương Tu Di cười nhạo, cũng không biết tự mình nói sai rồi nói cái gì.

	Chỉ có Aaron, ở trong lòng âm thầm oán thầm ∶ 'Bạch Mai lão đạo tuy rằng bối phận cao, nhưng trước bất quá cái Huyền Quang. . . Hiển nhiên tố chất không triển vọng, cũng không truyền thụ cái gì Nga Mi chân truyền, sư phụ đều là như vậy, đồ đệ liền càng không cần phải nói. . .'

	'Mà bọn họ thầy trò hai người, đời này cũng đừng nghĩ sờ một cái cái này chín thanh tuyệt đỉnh phi kiếm lông. . .

	'Cho tới cái khác phi kiếm? Bạch Mai lão đạo chính mình liền một thanh sáu luyện Bạch Linh Kiếm hoàn, trừ phi là sắp chết tọa hóa, bằng không cũng sẽ không truyền cho đồ đệ. . . Cái này Phương Kính ngày sau, chỉ sợ còn muốn chính mình thu thập tài liệu luyện kiếm!'

	Ngay khi ba người chè chén canh cá, thỉnh thoảng tán phiếm luận lúc, Aaron bỗng nhiên vẻ mặt hơi động, nhìn về phía phương xa ∶ "Bên kia. . . Tựa hồ có ánh sáng?"

	"Không chỉ có ánh sáng, còn có tu sĩ đấu pháp, chúng ta tới gần chút nhìn!"

	Dương Tu Di cũng là xem trò vui không sợ phiền phức lớn Hùng hài tử, lúc này chơi tính phát tác, liền thao túng Túng Địa Kim Quang toa, hướng về đấu pháp nơi tới gần.

	Xoẹt!

	Vô cùng nước biển hóa thành đầy trời sóng gợn, hướng về nơi nào đó bao phủ mà đi.

	Ở vô tận biển rộng phía dưới, thình lình có một con cá voi yêu quái, chính triển khai yêu pháp, nhấc lên sóng to gió lớn, vây công một chiếc bảo thuyền.

	Ở bảo thuyền bên trên, chính có mấy đạo ánh sáng bay ra, lại là mấy vị nữ tu, triển khai các loại nhiều màu sắc rực rỡ kỳ hoa cương sát chống đối, nhưng dần dần không chống đỡ nổi.

	Lục địa bên trên, yêu quái nhiều nhất trốn vào rừng sâu núi thẳm, dù cho phàm nhân đều có thể vào, lại có lượng lớn tu sĩ trảm yêu trừ ma, bởi vậy yêu quái thế lực không thịnh.

	Ngược lại là bên trong biển sâu, các loại Thủy yêu có thể tùy ý ngao du, Nhân loại tu sĩ không tu thành đặc biệt pháp môn hộ thân, liền nhập không được biển sâu.

	Mà ở nước sâu trong, cũng kém xa tít tắp Thủy yêu ủng có địa lợi, đấu pháp thường thường cao một cái cảnh giới đều không thể làm gì.

	Bởi vậy bên trong đại dương, lại rất có mấy con yêu quái thế lực, còn cực kỳ hưng thịnh.

	Con này cá voi yêu quái, chính là Đông Hải long cung tuần hải tướng quân, bản thể chính là một con đầu kình thành yêu. Hôm nay cảm ứng được một chiếc bảo thuyền bên trên, có có thể trợ giúp chính mình đột phá bảo bối, bởi vậy hung hãn tập kích.

	Nó bản thể kinh người, dù là chỉ là Ngoại Cương cảnh, Yêu lực cũng là chất phác vô cùng, lại có thiên phú yêu thuật.

	Cái kia bảo thuyền cùng nữ tu, ở sóng to gió lớn phía dưới, quả thật là tràn ngập nguy cơ.

	Trên bầu trời, một vệt kim quang xẹt qua."Tiểu sư phụ?"

	Aaron kinh ngạc nói ∶ "Vì sao không ra tay cứu người?"

	Cái này Nhân tộc tu sĩ nhìn thấy yêu quái ăn thịt người, khẳng định là muốn ra tay, trảm yêu trừ ma.

	Dương Tu Di lại nhắm mắt lại, tựa hồ tại niệm chú, tiếp theo đàng hoàng trịnh trọng trả lời ∶ "Sư phụ giáo dục qua ta, bên dưới ngọn núi nữ nhân là con cọp, gặp phải ngàn vạn muốn né tránh!"

	"Phốc!"

	Bên cạnh, Phương Hiểu Long nỗ lực che miệng lại, lại vẫn là không nhịn được bật cười.

	Aaron cố nén ý cười, nói một câu "Đã như vậy, vậy chúng ta liền đi đi. . .

	Ngược lại những kia nữ tu với hắn không quen không biết, nhấc lên một câu đã rất nể tình.

	Cho tới chết sống, cùng hắn có quan hệ gì đâu?
Kết chương.