Chương 591 : Quang Âm Đao Cùng Tứ Tượng Chưởng.
Nói dối tốt nhất phương thức chính là chín thật một giả.

	Ở Yến Tố Nga tiết lộ quá nhiều liên quan tới học viện Thông U cao thủ tu hành bí ẩn sau khi, không chỉ thành công bỏ đi Lý Vân Triều cùng Phan Vân Bích đối với nàng hoài nghi, hơn nữa còn đem hai người sự chú ý chuyển tới những phương diện khác.

	"Khấu Trùng Tuyết cùng Thương Bác cũng thật là cam lòng a!"

	Bốn sát cùng tu bởi vì phải ở tiến giai tứ trọng thiên trước, liền cần tập hợp đủ bốn loại thiên địa linh sát.

	Cái này thường thường không thể là một cái chuẩn bị xung kích tứ trọng thiên tam giai võ giả có thể làm được.

	Thông thường như vậy thử nghiệm đều cần sau lưng có toàn bộ thế lực chống đỡ, hơn nữa cái thế lực này thực lực và gốc gác vẫn chưa thể quá kém.

	Có thể mặc dù có như vậy thế lực, thường thường cũng chưa chắc đồng ý tiêu tốn như vậy đánh đổi đến tiến hành thử nghiệm.

	Có thể thành công hay không lại không nói, then chốt là làm như vậy nhất định sẽ nắm giữ những người khác tiến giai tài nguyên, cực dễ gợi ra thế lực bên trong mâu thuẫn, tạo thành bên trong có loạn thậm chí còn phân liệt.

	Coi như là đối với Bắc Hải Huyền Thánh phái, Thần Đô giáo, Vị Ương tông như vậy hai giới đỉnh cấp thế lực mà nói, thiên địa linh sát cũng đủ để có thể xưng tụng đầy đủ quý giá, không dám tùy ý lãng phí.

	Cái này cũng là vì cái gì Lý Vân Triều khi nghe đến học viện Thông U đang làm "Bốn sát cùng tu" thời điểm, sẽ phát ra như vậy cảm khái nguyên nhân thực sự.

	Nhưng mà Phan Vân Bích đối với sư huynh mình cảm thán hiển nhiên cũng không ủng hộ, hừ lạnh một tiếng nói: "Dường như tặc, trộm giống như trộm đến, cướp đến đồ vật, đương nhiên sẽ không hiểu được quý trọng, ta liền không tin sư huynh nhìn thấy Thông U lục đảo trên không cái kia một đạo bổn nguyên cột sáng sau khi, sẽ không liên tưởng đến cái gì."

	Yến Tố Nga nghe vậy ánh mắt hơi ngưng lại, bất quá nàng ở hai người trước mặt từ đầu tới cuối duy trì nhất định khiêm tốn, bởi vậy, buông xuống tầm mắt ngược lại cũng không lo sẽ bị người khác phát hiện nàng ánh mắt khác thường.

	Lý Vân Triều nghe vậy trong ánh mắt cũng lóe qua một đường mù mịt, nói: "Nguyên bản trước còn có người sẽ còn nghi vấn, nhưng hiện nay nghĩ đến cũng là tám, chín không rời mười. Hắc, lúc trước cái kia tại Thương Trạch đánh cắp Cửu Hoa Ngọc trận bàn ngay khi học viện Thông U trong tay, hơn nữa sẽ ở cái kia toà đại lục hòn đảo bên trên."

	Phan Vân Bích hít vào một ngụm khí lạnh, nói: "Cái kia tại Thương Trạch quả thật là học viện Thông U mật thám?"

	Lý Vân Triều trầm thấp cười gằn một tiếng, tựa hồ tại cười nhạo trong môn phái một ít người, sau đó mới như tự lẩm bẩm giống như nói: "Nói không chắc vẫn là học viện Thông U người đâu!"

	Phan Vân Bích trừng lớn hai mắt, nói: "Cái này sao có thể? Thương Vũ, Thương Linh hai giới võ đạo phong cách một trời một vực, nếu thật sự là Thương Vũ người, lại làm sao có khả năng hơn mười năm không lộ chút nào kẽ hở. . ."

	"Ai nói Thương Vũ võ giả liền tu không được Thương Linh võ đạo?"

	Lý Vân Triều cũng không quay đầu lại phản bác Phan Vân Bích lời nói, nói: "Nếu không thì, những người kia thì tại sao sẽ thúc đẩy hai giới dung hợp?"

	Phan Vân Bích cắn răng nói: "Sư huynh, cái kia. . . Chúng ta có phải là hẳn là tìm cơ hội đem cái kia Ngọc trận bàn đoạt lại?"

	Lý Vân Triều đầu hơi một bên, giọng nói có chút do dự nói: "Việc này. . . Cần bàn bạc kỹ càng!"

	Phan Vân Bích vội la lên: "Sư huynh, không thể đợi thêm! Lấy bây giờ Thông U lục đảo trên không nuốt hấp thiên địa bản nguyên tốc độ, sợ lần này trở về Thương Vũ giới sau khi, cái kia Thông U huyền giới liền muốn thành Thông U phúc địa!"

	Lý Vân Triều rốt cục nửa chuyển lại đây thân thể, nhưng mà gương mặt lại là đầy mặt lạnh lùng, từng chữ từng chữ trầm giọng nói: "Ta nói muốn bàn bạc kỹ càng!"

	Phan Vân Bích mặt lộ vẻ vẻ không cam lòng, nhưng vẫn là ý thức được cái gì, tùy ý chắp tay nói tiếng "Đúng", liền xoay người vội vội vàng vàng rời đi.

	Yến Tố Nga đứng ở một bên trước sau không nói lời gì, buông xuống ánh mắt phía dưới, cũng không ai biết trong lòng nàng chính đang suy nghĩ cái gì.

	. . .

	Thông U đại lục hòn đảo bên trên.

	Tứ phương bi vẫn cứ dường như một toà vực sâu không đáy giống như, cuồn cuộn không ngừng nuốt hấp ẩn chứa thế giới

	Ý chí thiên địa bản nguyên.

	Thương Hạ thậm chí cảm thấy nếu không phải là chính mình thể phách chịu đựng có hạn, tứ phương bi đối với thiên địa bản nguyên thôn phệ lực độ e sợ sẽ càng to lớn hơn.

	Ít nhất Thông U lục đảo trên không bản nguyên cột sáng bởi vì tứ phương bi xúc động mà tăng cường cái kia một phần, tứ phương bi đều có thể nuốt xuống.

	Nói như thế, cũng như là Thương Hạ chính mình kéo tứ phương bi chữa trị lùi về sau.

	Chỉ bất quá vậy cũng là chuyện bất đắc dĩ, hai cái nguyên bản chính là cùng tồn tại quan hệ.

	Đi ngang qua một quãng thời gian thôi diễn cùng ấp ủ quá trình ở trong, lần này Thương Hạ thật sự nhận biết được tứ phương bi bên trong thiên địa bản nguyên tiêu hao.

	Rồi sau đó ở Thương Hạ thần ý cảm giác chờ mong ở trong, từng đạo từng đạo chữ viết bắt đầu ở tứ phương bi bi mặt ngoài thân thể hiện lên, cho đến cuối cùng ổn định lại.

	Thần thông tên gọi: Tứ Tượng Quang Âm Luân Hồi đao

	Trước đó bố trí công pháp: Tứ Quý Tứ Cảnh Luân Hồi công

	Trước đó bố trí võ kỹ: Nhị Thập Tứ Tiết Khí thần đao

	Cần thiết môi giới: Dồi dào thiên địa bản nguyên

	Đồ dự bị bí phù: Tứ Quý Luân Hồi Tỏa Hồn phù

	Cần thiết bí thuật: Xuân đao, Hạ đao, Thu đao, Đông đao

	Thần thông đánh giá: Năm tháng chính là một cái dao mổ lợn

	Cùng Thương Hạ đã từng luyện thành tam giai võ đạo thần thông "Thí Thần Thương" giống như , bởi vì ở võ kỹ bên trên làm ra tích lũy đầy đủ, tất cả như nước chảy thành sông giống như, Thương Hạ lấy "Nhị Thập Tứ Tiết Khí thần đao" làm cái này căn cơ thăng hoa mà thành tứ giai thần thông "Tứ Tượng Quang Âm Luân Hồi đao" cũng không có quá nhiều trở ngại.

	Bởi vậy, ở tứ phương bi thôi diễn mà thành thần thông phương thức tu luyện trên, cũng chưa trực tiếp đưa ra tỷ lệ thành công nhắc nhở.

	Bất quá đây đối với Thương Hạ tới nói cũng không là vấn đề, hắn sở dĩ phải đợi chờ tứ phương bi thôi diễn ra hoàn thiện tứ giai thần thông phương thức tu luyện, làm vì chính là cùng hắn tự thân thể ngộ tiến hành xác minh lẫn nhau, tiến tới có thể làm hắn tứ trọng thiên thần thông càng hoàn thiện, đồng thời cũng cùng tự thân càng phù hợp.

	Trên thực tế, mặc dù là không có tứ phương bi thôi diễn, Thương Hạ cũng đủ để lấy tự thân gốc gác hoàn thành "Tứ Tượng Quang Âm Luân Hồi đao" thăng hoa.

	Mà đi ngang qua so sánh sau khi, Thương Hạ cũng quả nhiên phát hiện hắn cùng tứ phương bi thôi diễn cách biệt cũng không lớn, chỉ bất quá hắn tự thân thể ngộ càng phù hợp tự thân, mà người sau đưa ra phương thức thì lại càng cụ thể.

	Mà tứ phương bi trên đưa ra những thứ này càng cụ thể phương thức, bao quát "Tứ Quý Luân Hồi Tỏa Sinh phù", cùng với "Xuân đao", "Hạ đao", "Thu đao", "Đông đao", những thứ này mới thật sự là khiến Thương Hạ vì đó coi trọng.

	Thương Hạ ở Nhất Nguyên cảnh lĩnh ngộ thần thông "Hỗn Nguyên Phích Lịch Thủ" thời điểm, tứ phương bi từng đưa ra bí thuật "Thiên Lôi Luyện Huyết thuật", tại tu luyện Lưỡng Nghi cảnh thần thông "Lưỡng Nghi Càn Khôn kiếm trận" thời điểm, tứ phương bi đưa ra "Lưỡng Nghi Càn Khôn kiếm trận đồ", mà ở hắn tu luyện Tam Tài cảnh thần thông thời điểm, lại có "Thiên Nhân Cảm Ứng Thiên" .

	Những thứ này bí thuật không chỉ có riêng giới hạn ở đối với tu luyện thần thông giúp ích, hoặc là chỉ nhằm vào đương thời tu luyện thần thông, mà là trực tiếp ảnh hưởng đến tu luyện mọi phương diện, hơn nữa loại này ích lợi vẫn kéo dài đến hiện tại.

	"Thiên Lôi Luyện Huyết thuật" để Thương Hạ nắm giữ vượt xa cùng cấp võ giả mạnh mẽ thể phách, mà "Lưỡng Nghi Càn Khôn kiếm trận đồ" công dụng cũng không chỉ chỉ giới hạn ở kiếm thuật cùng kiếm trận , còn "Thiên Nhân Cảm Ứng Thiên" đối với hắn tác dụng liền càng lớn hơn.

	Ngoại trừ bí thuật ở ngoài, tứ phương bi thôi diễn mà ra các cấp độ thần thông, thường thường còn có thể đưa ra một ít đồ dự bị dược tề.

	Mà những chất thuốc này cũng không chỉ là đưa ra một cái tên, mà là liên đới dược tề phương pháp phối chế đều có thể hoàn chỉnh đưa ra.

	Những thứ này đồ dự bị dược tề Thương Hạ có lúc sẽ dùng đến, có lúc tác dụng khả năng cũng không lớn.

	Nhưng Thương Hạ vẫn cứ tỉ mỉ bảo tồn cũng cực kỳ coi trọng những thứ này phương pháp phối chế, coi như hắn dùng đến cực nhỏ, tương lai những người khác lại không hẳn chưa dùng tới.

	Mà lần này tứ phương bi thôi diễn "Tứ Tượng Quang Âm Luân Hồi đao" quá trình ở trong, tuy rằng không có đưa ra đồ dự bị dược tề, lại đưa ra một đạo đồ dự bị bí phù "Tứ Quý Luân Hồi Tỏa Hồn phù" .

	Làm cái này Đại phù sư, Thương Hạ đối với cái này một đạo tứ giai bí phù hiển nhiên càng cảm thấy hứng thú.

	Bất quá ở cẩn thận xem lướt qua cũng hơi thêm phỏng đoán cái này một đạo bí phù chế tác phương thức sau khi, Thương Hạ liền khoảng chừng đã rõ ràng này phù công dụng.

	Đơn giản tới nói, này phù khoảng chừng có thể cho rằng là một tấm huyễn phù, có thể đem võ giả thần ý vây nhập một tràng ảo cảnh ở trong, thể ngộ xuân hạ thu đông bốn mùa luân hồi biến hóa.

	Này phù dùng ở "Tứ Tượng Quang Âm Luân Hồi đao" thần thông tu luyện tới, tự nhiên là có thể làm cho võ giả có thể thắm thiết thể ngộ bốn mùa luân hồi chuyển đổi ý.

	Nhưng mà ngoài ra, này phù kỳ thực còn có thể cho rằng là một loại vây phù , tương tự có thể mang đối thủ thần hồn ý chí khóa ở trong ảo cảnh cảm thụ năm tháng trôi qua, sinh cơ huyễn diệt.

	Đáng tiếc, hiện tại Thương Hạ trong tay cũng không có hợp dùng tài liệu, bằng không hắn thậm chí hận không thể hiện tại liền thử nghiệm động thủ chế tác cỡ này kỳ phù.

	Cho tới "Chuẩn bị bí thuật" bên trong đưa ra tượng trưng bốn mùa bốn loại đao thuật, kỳ thực Thương Hạ trước đó cũng đã sớm có lĩnh ngộ.

	Cái gọi là "Xuân đao", kỳ thực chính là Thương Hạ ở "Nhị Thập Tứ Tiết Khí thần đao" bên trong tượng trưng mùa xuân sáu thức đao thuật quy tắc chung.

	Chỉ có ở đem sáu vị trí đầu thức Tiết Thần đao đao thuật tu luyện đến thông hiểu đạo lí cảnh giới, như vậy mới có thể ở đây trụ cột bên trên dung hợp thành "Xuân đao" .

	Đồng dạng đạo lý cũng thích hợp với "Hạ đao", "Thu đao", "Đông đao" tu luyện.

	Mà ở đem này bốn đao phân biệt tu luyện hoàn thành sau khi, sau đó lại làm thể ngộ Tứ Quý Luân Hồi chân ý, mới có thể đem cái này bốn đao ở đây hòa hợp một đao, do đó thành tựu chân chính tứ giai thần thông "Tứ Tượng Quang Âm Luân Hồi đao" .

	Nói trắng ra, tứ phương bi đưa ra "Xuân", "Hạ", "Thu", "Đông" bốn đao tu hành phương thức, bất quá là ở "Nhị Thập Tứ Tiết Khí thần đao" cùng với "Tứ Tượng Quang Âm Luân Hồi đao" trong lúc đó cấu trúc lên vài đạo bậc thang, do đó để võ giả ở quá trình tu luyện có thể tiến lên dần dần, bắn tên có đích.

	Bất quá Thương Hạ cũng nhưng có thể thấy, tứ phương bi đưa ra phương thức này , tương tự cũng có thể đem hắn tự nghĩ ra "Nhị Thập Tứ Tiết Khí thần đao" tách ra làm vì bốn bộ tượng trưng bốn mùa mà lại từng cái hoàn toàn độc lập tứ giai đao thuật võ kỹ.

	Hơn nữa đơn độc một bộ sáu thức đao thuật đang hoàn thành chỉnh hợp, lĩnh ngộ cái kia nêu rõ những nét chính của vấn đề một đao sau khi, bản thân uy năng cũng hầu như không thấp hơn tầm thường tứ giai thần thông!

	Mà Thương Hạ đang hoàn thành từ tự thân thể ngộ cùng tứ phương bi thôi diễn hai phương diện đối với tứ giai thần thông dung hợp sau khi, hắn tự nhận đối với cái này một đạo tứ giai thần thông thôi diễn dĩ nhiên đạt tới hoàn mỹ, ít nhất cũng đạt đến trước mắt hắn có thể đạt đến cực hạn.

	Cái này thời điểm, chỉ cần Thương Hạ tự mình nghĩ, hắn bất cứ lúc nào đều có thể hoàn thành cái này một đạo tứ giai thần thông cuối cùng diễn biến, đặt chân đến tứ trọng thiên cảnh giới đại viên mãn.

	Nhưng mà Thương Hạ lại vào lúc này bỗng nhiên nghĩ tới điều gì, thoáng chần chờ sau khi, theo hắn hơi suy nghĩ, tứ phương bi bi mặt ngoài thân thể chữ viết lập tức bắt đầu tự mình biến ảo.

	Đợi đến không ngừng lấp lóe chữ viết một lần nữa trở nên rõ ràng sau khi, ở giữa tiêu tốn thời gian cũng không tính là quá lâu, hơn nữa Thương Hạ vẫn có thể nhận biết được lần này tứ phương bi tiêu hao thiên địa bản nguyên đồng dạng cực nhỏ.

	Đợi đến Thương Hạ tập trung thần ý cảm giác một lần nữa rơi vào tứ phương bi thân bia bên trên sau, phía trên nội dung nhất thời hiện lên ở đầu óc của hắn ở trong.

	Thần thông tên gọi: Tứ Tượng chưởng (Tứ Quý Luân Hồi chưởng)

	Trước đó bố trí công pháp: Tứ Quý Tứ Cảnh Luân Hồi công

	Trước đặt điều kiện: Tứ Quý Luân Hồi chân ý

	Cần thiết môi giới: Tứ Quý sát cùng tu

	Đồ dự bị bí phù: Tứ Quý Luân Hồi Tỏa Hồn phù

	Chuẩn bị bí thuật: Không có

	Đánh giá: Một chưởng bốn mùa, bốn mùa một chưởng, như bẻ cành khô
Kết chương.