Chương 352: Ngọc La Sát nữ vương thảm bại! Hết thảy kết thúc!

	"Oanh..."

	Lại một trận mãnh liệt bạo tạc.

	Tất cả mọi người run lên bần bật.

	Lúc này toàn bộ La Sát hắc ám lĩnh vực nửa bộ phận trên đã không có chủ nhân, cơ hồ tất cả mọi người toàn bộ đi tới tan tầm bộ phận trong huyệt động.

	Kể từ đó, quả thật có thể phòng ngừa đại quy mô thương vong.

	Nhưng là, thật vô cùng vô cùng chật chội.

	Nguyên bản một cái huyệt động cần chen khoảng hai trăm người, mà lúc này lại cần chen bốn trăm người.

	"Oanh..." Lại nổ vang.

	Cái nào đó trong huyệt động, cái nào đó Ngọc La Sát nữ vương quốc sĩ quan cũng đi theo một trận run rẩy.

	Hắn nhìn về phía ở đây tất cả mọi người, trên mặt của mỗi một người đều mang sợ hãi, hoặc là chết lặng.

	Tên của hắn gọi Lý Thành, một cái phi thường phổ phổ thông thông danh tự.

	Ước chừng tại mười lăm năm trước, hắn đã từng Ngọc La Sát hải tặc tù binh, nhưng là hắn chỉ có hai mươi tuổi.

	Hắn là một cái người đọc sách, nhưng thiên phú cũng không phải là rất cao, tại thư viện tốt nghiệp về sau tham gia học thành đại khảo thất bại.

	Theo một ý nghĩa nào đó, hắn coi là văn võ song toàn. Nhưng hết lần này tới lần khác bên nào đều không phải là phi thường xuất sắc, lần thứ nhất tham gia thư thành Văn Cử khảo thí, thất bại. Lần thứ hai lại đi tham gia vũ cử khảo thí, hay là thất bại.

	Dựa theo bình thường tình hình dưới, hẳn là đi thi lần thứ ba, lần thứ tư, nhưng là hắn gia cảnh phi thường bần hàn, thực sự cung ứng không dậy nổi. Mà lại mười bảy mười tám tuổi cũng đến sắp thành thân tuổi tác, thế nhưng là nhà chỉ có bốn bức tường, nhất định phải nghĩ biện pháp kiếm tiền.

	Thế là, hắn đi ra ngoài tìm tìm việc phải làm, mà lại chọn loại kia kiếm tiền nhiều.

	Tuyển đến tuyển đi, hắn trở thành cái nào đó buôn bán trên biển người phòng thu chi, bổng lộc phi thường cao, mắt thấy là phải để dành được lợp nhà cưới vợ tiền.

	Nhưng là không nghĩ tới, hắn thương đội bị Ngọc La Sát hải tặc cướp bóc, phần lớn người bị giết chết, một số nhỏ người bị bắt làm tù binh, từ đó về sau hắn liền trở thành Ngọc La Sát hải tặc một viên, ở chỗ này hắn lại đem võ nghệ nhặt lên.

	Chém giết vài chục năm, chiến đấu vài chục năm, vết thương trên người vô số kể.

	Lý Thành cũng từ một cái bình thường tiểu binh biến thành Bách hộ, mà lại cũng lấy vợ sinh con, hơn nữa còn là một cái rất đẹp nữ tử.

	Bất quá thành hôn về sau, hắn cũng không hạnh phúc, hắn lâu dài chinh chiến bên ngoài, cái kia xinh đẹp thê tử không có giữ vững tịch mịch, cùng La Sát nữ vương quốc cái nào đó cao cấp quan viên thông đồng ở cùng một chỗ, so Lý Thành địa vị cao đến không ít.

	Lý Thành phát hiện về sau, cũng không phải là phi thường phẫn nộ, chỉ là nhàn nhạt hỏi, ngươi chừng nào thì ở đến trong nhà hắn đi?

	Kết quả đối phương nam nhân tìm được hắn, nói cái này nữ nhân tiếp tục nuôi dưỡng ở trong nhà hắn. Có cần thời điểm, hắn sẽ tới cùng nữ nhân hẹn hò. Đương nhiên nàng dù sao cũng là Lý Thành nàng dâu, cho nên vị này quan viên cũng không để ý Lý Thành cùng nàng có quan hệ gì.

	Lúc ấy Lý Thành biểu hiện rất bình thản, thậm chí còn bởi vậy thăng lên nửa cấp, trở thành phó Thiên hộ.

	Nhưng là nội tâm của hắn, nhận lấy trước nay chưa từng có xung kích.

	Mà lại hắn biết, giống hắn loại tình huống này rất nhiều, tại La Sát nữ vương quốc chính là yếu như vậy thịt mạnh ăn, là không có cái gì lễ nghĩa liêm sỉ.

	Lý Thành không nói gì thêm, nhưng là hắn cảm thấy người thật không phải là dạng này, hắn ròng rã đọc vài chục năm sách, tất cả thánh nhân chi ngôn nói cho hắn biết thế giới không nên dạng này.

	Về sau, thê tử của hắn lần lượt sinh hai đứa bé, nhưng đều không phải là hắn, bởi vì từ đó về sau, hắn liền rốt cuộc không có chạm qua cái này nữ nhân.

	Bây giờ rất nhiều năm qua đi, cái này nữ nhân cũng không còn trước đó mỹ mạo, cái kia La Sát nữ vương quốc đại nhân vật cũng dần dần không tới.

	Cái này nữ nhân, lại hình như hoàn toàn trở thành Lý Thành thê tử, mà nàng sinh hạ hai đứa bé, ngược lại là bị cái kia đại nhân vật mang đi nuôi dưỡng.

	Lúc này, cái này nữ nhân liền rúc vào bên cạnh hắn, dọa đến run lẩy bẩy.

	Lẽ ra, hắn là phó Thiên hộ, hẳn là suất lĩnh đại quân thủ vệ rất nhiều hang động. Nhưng là bởi vì vừa rồi rút lui, rất nhiều trật tự đều loạn.

	"Mấy năm trước chính là phó Thiên hộ, hiện tại vẫn là một cái phó Thiên hộ, làm hại ta cũng đi theo ngươi chịu khổ." Nữ nhân oán giận nói: "Chỉ cần là Thiên hộ, ta cũng không cần chen ở chỗ này, ta liền có thể đi trung cao cấp tướng lĩnh gia quyến chỗ hang động, nơi đó so điều kiện này tốt hơn nhiều."

	Những năm này, Lý Thành không có đánh qua cái này nữ nhân, cũng không có mắng qua, thậm chí phát hạ tới bổng lộc còn giao cho nữ nhân một nửa. Trong mắt người ngoài, đây chính là một đôi phi thường ân ái vợ chồng.

	Mà lúc này Lý Thành, giống như hồn bay lên trời.

	"Ngươi ngu rồi?" Một thanh nắm chặt lỗ tai của hắn, lớn tiếng nói: "Đến lúc nào rồi, nói chuyện với ngươi điếc sao? Lúc ấy thật sự là mắt bị mù, vậy mà gả cho ngươi dạng này phế vật."

	Lý Thành mỉm cười, vẫn không có sinh khí.

	Hắn đầu óc ngay tại hồi ức quê hương của mình, Đại Hạ đế quốc Giang Đô. Dĩ nhiên không phải người trong thành, mà là phía dưới một cái nông thôn.

	Hắn biết Giang Đô phát sinh tai nạn.

	Cũng biết Doanh Khuyết nỗ lực hết thảy, cứu vãn trận này tai nạn.

	Hắn bắt đầu huyễn tưởng hiện tại Đại Hạ đế quốc, Doanh Khuyết thống trị hạ Đại Hạ đế quốc. Hẳn là sẽ trở nên rất tốt, chí ít tất cả mọi người có hi vọng.

	Chí ít... Hiện tại Đại Hạ đế quốc chủ sắc điệu, là quang minh đi.

	Nơi này quá tối đen, để hắn cơ hồ quên quang minh là cái dạng gì, nhưng hẳn là để cho người ta phi thường khát vọng, tha thiết ước mơ đi.

	Trong khoảng thời gian này, hắn cũng tham gia La Sát vương thành chi chiến, cũng biết xảy ra chuyện gì.

	Thậm chí, hắn còn tự thân tham dự cái nào đó đáng sợ bi kịch.

	Hắn dẫn theo dưới trướng quân đội, khu trục vô tội công tượng, bách tính tiến vào đại đấu thú tràng bên trong.

	Sau đó, hắn còn tự thân tham dự đầu độc.

	Bởi vì ở trên phong trong mắt, hắn chính là La Sát nữ vương quốc trung thành nhất một thành viên, đi theo nữ vương ròng rã mười lăm năm.

	Đương nhiên, cái gọi là đầu độc là không có nguy hiểm.

	Chính là cả rương hắc ám cuồng độc số hai ném xuống, khoảng cách rất xa về sau, mới có thể dẫn bạo.

	Cứ việc nhìn không thấy, nhưng lại nghe thấy bên trong truyền đến rú thảm, cũng nghe nói loại kia thảm trạng.

	Cho nên, hắn chính là La Sát nữ vương quốc đao phủ một trong.

	Cái kia Địa Ngục cấp hình tượng, thật rõ mồn một trước mắt a.

	Nơi này không phải La Sát nữ vương quốc, nơi này là chân chính Địa Ngục.

	Hắn bỗng nhiên hướng nữ nhân nói: "Nương tử, ngươi nói năm đó nếu như ta học thành đại khảo thi đậu, sẽ như thế nào?"

	Nữ nhân mếu máo nói: "Suy nghĩ lung tung cái gì? Coi như ngươi thi đậu, cũng là một cái không có tiền đồ đồ vật. Năm đó ta không có cho ngươi sáng tạo qua cơ hội sao? Kết quả nhiều năm vẫn là kẹt tại phó Thiên hộ vị trí bên trên không đi. Người như ngươi, coi như thi đậu Trạng Nguyên cũng vô dụng."

	Lý Thành cũng không tức giận, chỉ là chất phác cười.

	Hắn vẫn luôn là dạng này, thái độ đối với nữ nhân phi thường ôn hòa, cơ hồ ngoan ngoãn phục tùng, cái này cũng khiến cho nữ nhân thái độ làm tầm trọng thêm, ngôn ngữ càng thêm khắc bạc, thậm chí đối với hắn đều không có nửa điểm tôn trọng. Vừa có cơ hội, liền cực điểm gièm pha.

	Kỳ thật, ngay từ đầu cái này nữ nhân vẫn có chút áy náy cùng bất an. Nhưng dần dần loại này áy náy cũng tan thành mây khói, tương phản cảm thấy Lý Thành chức quan đều dựa vào nàng có được, cho nên đối nam nhân càng thêm coi thường.

	Có lẽ có như vậy một nháy mắt, nhất là vừa cùng nữ nhân thành hôn một khắc này, Lý Thành là muốn cùng nàng hảo hảo sinh hoạt, cả một đời liền an tâm ở tại hải tặc quần thể bên trong.

	Nhưng là rất nhanh, thế giới của hắn xem liền bị triệt để xé nát.

	Sau đó, hết thảy chung quanh đối với Lý Thành mà nói, liền phảng phất hoàn toàn là hư giả đồng dạng, hắn cũng triệt để trở thành cái xác không hồn, hồn hồn ngạc ngạc còn sống.

	Thậm chí trước đó đọc sách vài chục năm hết thảy, cũng biến thành vô cùng xa xôi.

	Nhưng khi Doanh Khuyết quật khởi về sau, nhất là khi hắn cứu vãn Giang Đô cùng Đông Hải hành tỉnh về sau, hắn hắc ám trống rỗng tâm linh xuất hiện một đám lửa.

	Thế giới của hắn lại một lần nữa bị chiếu sáng.

	Đây mới là hắn muốn thế giới, đây mới là hắn muốn quân chủ.

	Hắn đọc sách vài chục năm những cái kia huy hoàng chi ngôn, phảng phất lại một lần nữa ở bên tai vang lên.

	Mất đi linh hồn hắn, lại một lần nữa tìm được linh hồn.

	Hắn mỗi một ngày đều tại nội tâm hô to Doanh Khuyết bệ hạ vạn tuế, nữ hoàng bệ hạ vạn tuế.

	Hắn nằm mộng cũng nhớ lấy Doanh Khuyết đến giải phóng Ác Ma Thành bang, hắn nằm mộng cũng nhớ muốn tìm tới một cái cơ hội, vì Doanh Khuyết bệ hạ hiệu trung.

	Vì thế, dù là nỗ lực lớn hơn nữa đại giới cũng ở đây không tiếc.

	Nhưng là, hắn cấp bậc quá thấp, chỉ là một cái phó Thiên hộ, dưới tay cũng chỉ có vài trăm người, hơn nữa còn không phải tinh nhuệ nhất cái chủng loại kia, coi như trên chiến trường phản chiến cũng không có chút ý nghĩa nào.

	Hắn một mực minh tư khổ tưởng, một mực chờ đợi chờ cơ hội.

	Sau đó, hắn chờ đợi đến.

	Lúc ấy hắn đi theo mấy trăm đồng liêu cùng đi đầu độc, hắn lặng lẽ lưu lại một chi hắc ám cuồng độc số hai, mà lại liền giấu ở trong bụng.

	Kỳ thật, coi như giấu ở trong bụng cũng vẫn là sẽ bị người kiểm tra ra.

	Nhưng là... Lớn lúc rút lui, cục diện quá loạn.

	Ngọc La Sát nữ vương quốc vốn cũng không phải là một cái trật tự vậy mà quốc gia, mà lại cùng Thiên Không thư thành ở giữa lẫn nhau nghi kỵ, cũng không có hoàn mỹ phối hợp.

	Cho nên, Lý Thành lúc đầu cảm thấy thể nội cất giấu hắc ám cuồng độc số hai tiến vào cái này hắc ám lĩnh vực khẳng định muôn vàn khó khăn.

	Nhưng không nghĩ tới, hoàn toàn dễ như trở bàn tay.

	Nơi này trật tự, cũng đã tại bờ biên giới chuẩn bị sụp đổ.

	"Doanh Khuyết bệ hạ, ta đã từng bao nhiêu lần muốn vì ngài lập công, vì phương đông thế giới lập công." Lý Thành trong lòng chậm rãi nói: "Nhưng là phi thường đáng tiếc, lực lượng của ta quá yếu ớt. Hiện tại... Ta rốt cuộc tìm được cơ hội."

	"Doanh Khuyết bệ hạ, nữ hoàng bệ hạ, có lẽ ngài xưa nay không biết ta là ai, tương lai cũng sẽ không biết ta là ai. Nhưng là cái này không sao, ta là phương đông thế giới con dân, ta là thư thành học sinh, vì văn minh đông phương mà hi sinh, vì bệ hạ mà hi sinh, ta cảm giác được vô cùng vinh quang!"

	Sau đó...

	Lý Thành đè lại bụng vị trí, bỗng nhiên một trận đánh.

	Vô cùng quyết tuyệt.

	Bởi vì hắn biết, ý vị này tử vong.

	Lập tức, bên trong chi kia hắc ám cuồng độc số hai, trực tiếp vỡ vụn.

	Đáng sợ ôn độc, trực tiếp tiến vào trong cơ thể của hắn, điên cuồng ở trong cơ thể hắn phục chế lan tràn.

	Hắn cảm giác được mình bị hắc ám cùng tử vong năng lượng bao phủ, vô số ma quỷ tại của hắn huyết quản bên trong cuồng hoan, tùy thời muốn bạo liệt mà ra.

	Đón lấy, ánh mắt của hắn nhìn phía nữ nhân, chậm rãi nói: "Thành hôn nhiều năm như vậy, cũng không có xem thật kỹ qua ngươi."

	Đón lấy, hắn bưng lấy nữ nhân mặt nói: "Thật đẹp mắt, nếu như không phải ở chỗ này, ngươi có lẽ sẽ là một cái tuyệt hảo nữ nhân."

	Sau đó, hắn hướng phía miệng của nữ nhân hôn tới.

	"Đây hết thảy, có lẽ cũng không phải lỗi của ngươi, ngươi cũng chỉ là nước chảy bèo trôi lục bình, cái này hắc ám thế giới, tạo nên ngươi." Lý Thành chậm rãi nói: "Có lẽ, một cái thế giới mới đang sinh ra. Tại quang minh thế giới mới, ngươi hẳn là sẽ rất đáng yêu, ngươi sẽ là một cái rất tốt thê tử. Phi thường thật có lỗi, không có tại một cái tốt hơn địa phương gặp được ngươi."

	Nữ nhân nghe không hiểu hắn, nhưng cảm giác được nam nhân tại châm chọc nàng, lập tức giận tím mặt, một bạt tai tát quá khứ.

	"Lý Thành, ngươi là có ý gì? Ngươi nói lời này là xem thường ta sao? Ngươi tin hay không, ngươi bây giờ cái này phó Thiên hộ chức vị, ta một câu liền có thể để ngươi ném đi." Nữ nhân nghiêm nghị nói.

	Lý Thành nhắm mắt lại, sau đó lập tức đổi một khuôn mặt, lạnh nhạt nói: "Ta không tin, Lâm đại nhân chỉ là đem ngươi trở thành đồ chơi mà thôi, ngươi đã tuổi già sắc suy, hắn đã sớm chướng mắt ngươi, hắn bao lâu không có chạm qua ngươi, ha ha ha ha!"

	Nữ nhân giận dữ, bỗng nhiên đứng lên, hướng phía Lý Thành chỉ đạo: "Ngươi chờ, ngươi chờ..."

	Sau đó, nàng trực tiếp nén giận mà đi, đi tìm hắn nhân tình Lâm đại nhân.

	Sau nửa canh giờ, nàng tìm được, mà lại thuận tiện còn tới một lần.

	Đến xong sau, Lâm đại nhân thoáng có chút hối hận, bởi vì cảm giác không phải đặc biệt tốt, cái này nữ nhân các phương diện đều hạ xuống đến kịch liệt.

	Đương nhiên, chính hắn cũng là!

	...............

	Mấy canh giờ sau!

	Toàn bộ hắc ám lĩnh vực bên trong, biến thành Địa Ngục!

	Lý Thành không nghĩ tới, mình vậy mà không phải cái thứ nhất, thậm chí không phải cái thứ hai.

	Hắn cũng căn bản không nghĩ tới, tại La Sát nữ vương quốc bên trong, tại Thiên Không thư thành Hoàng kim quân đoàn bên trong, lại có nhiều như vậy Doanh Khuyết âm thầm hiệu trung người.

	Bọn hắn kỳ thật đều không có cùng Doanh Khuyết tiếp xúc qua, cũng không có người nói với bọn hắn chỉ cần ngươi đầu hàng, liền có thể đương cái gì quan loại hình.

	Hoàn toàn chính là tinh thần tín ngưỡng!

	Doanh Khuyết làm hết thảy, hoàn toàn đánh xuyên tâm lý của bọn hắn phòng tuyến.

	Mà lại bọn hắn càng là suy nghĩ, càng là nghiên cứu, thì càng trung thành.

	Thì càng cấp trên.

	Trên thế giới này có rất nhiều hư giả chính nghĩa cùng quang minh, nhưng ít ra hiện tại Doanh Khuyết, cơ hồ dùng sinh mệnh đại giới, dùng hắn tất cả lực lượng đã chứng minh, chính nghĩa của hắn cùng quang minh là chân thật.

	Nhất là tại Ngọc La Sát nữ vương quốc so sánh phía dưới, Doanh Khuyết chính nghĩa quang minh là như thế chói mắt.

	Càng đương Ngọc La Sát nữ vương đem mười mấy vạn công tượng đuổi vào cự hình đấu thú trường, dùng hắc ám cuồng độc số hai tiến hành đồ sát thời điểm, bọn hắn thật sâu cảm giác được, nơi này chính là nhân gian Địa Ngục.

	Dạng này chính quyền, căn bản không xứng tồn tại ở trên thế giới này.

	Thế là, bọn hắn cũng làm ra cùng Lý Thành đồng dạng quyết định.

	Chỉ bất quá thả hắc ám cuồng độc số hai địa phương, có chỗ khác biệt.

	Cho nên... Toàn bộ hắc ám lĩnh vực bên trong, chí ít có sáu nơi hắc ám cuồng độc số hai, đồng thời nổ tung.

	Đây là cỡ nào hậu quả? !

	Toàn bộ hắc ám lĩnh vực đều là tương thông, nơi này cỡ nào chen chúc?

	Hoàn toàn là người chen người.

	Hắc ám cuồng độc số hai, dùng tốc độ kinh người bắt đầu truyền bá.

	Thiên Không thư thành Hoàng kim quân đoàn, thậm chí mê thất quân đoàn, còn có La Sát nữ vương quốc võ sĩ nhao nhao cái này trúng chiêu.

	Vô số thân thể người bắt đầu nát rữa, nội tạng bắt đầu nát rữa.

	Trong vết thương, chảy ra lục sắc nùng huyết. ,

	Vô cùng thê thảm.

	Vô số người tại kêu rên.

	Mà Thiên Không thư thành mê thất quân đoàn, chỉ còn lại giết chóc bản năng, lúc này không cần thuật sĩ, bọn hắn trực tiếp bị kích hoạt lên, bắt đầu điên cuồng đồ sát, gặp người liền giết.

	Ngay sau đó, lại có người truyền ngôn, Ngọc La Sát nữ vương bên kia là có giải dược.

	Vì được cứu vớt, vô số người hướng phía hắc ám lĩnh vực tầng dưới chót nhất phóng đi.

	Muốn giải dược!

	Đoạt giải dược!

	Sau đó, trật tự triệt để sụp đổ.

	Vô số người tàn sát lẫn nhau.

	Thiên Không thư thành Hoàng kim quân đoàn, bắt đầu giết Ngọc La Sát nữ vương quân đội.

	Hoàng kim quân đoàn nội bộ, bắt đầu tàn sát lẫn nhau.

	Lại có vô số người, bắt đầu đồ sát Ngọc La Sát nữ vương quốc cao tầng.

	Tóm lại, hoàn toàn loạn thành một bầy.

	Thương vong vô số, khắp nơi đều là máu tươi, khắp nơi đều là thi thể, khắp nơi đều là đám người điên cuồng.

	............

	Hắc ám lĩnh vực hạch tâm trong huyệt động, nơi này vàng son lộng lẫy, nơi này mới là Ngọc La Sát nữ vương cung điện.

	Trong này vẻn vẹn chỉ có mười mấy người, là Thiên Không thư thành quân đoàn tầng cao nhất, La Sát nữ vương quốc tầng cao nhất.

	Tất cả mọi người, yên tĩnh như chết.

	Không người nào dám nói chuyện.

	Bởi vì trước mắt một màn này đối với các nàng tới nói, hoàn toàn là thiên băng địa liệt.

	Thật sự là chuyện cười lớn, thiên đại nháo kịch.

	Ngọc La Sát nữ vương hết lần này đến lần khác đùa bỡn hắc ám cuồng độc, kết quả không có đem Doanh Khuyết thế lực hại chết, kết quả lại đem mình vương quốc cho làm cho chết hết.

	Cái này sao mà châm chọc? !

	Cái này nào chỉ là kẻ chơi lửa tự thiêu a?

	Quả thực là đùa bỡn ma quỷ, sau đó bị ma quỷ xé nát thôn phệ hết.

	Cái này điên nữ vương, nàng cảm thấy mình có thể khống chế được ác ma? Hết lần này đến lần khác phóng xuất ra.

	Chơi độc, nàng so ra mà vượt Doanh Khuyết sao?

	Nhưng, Doanh Khuyết nhiều lần khắc chế, cho dù là tại gian nan nhất thời điểm, cuối cùng không có sử dụng cái này ma Quỷ Vũ khí.

	Bởi vì hắn thật sâu biết, người cần phải có lòng kính sợ, ma quỷ một khi phóng xuất, liền mơ tưởng giả bộ về cái bình bên trong.

	Lý Thiên Cơ cùng Ngọc La Sát nữ vương đem tất cả hi vọng đều ký thác vào cái này hắc ám lĩnh vực bên trong.

	Thậm chí, Thánh Hậu Đế Ngưng cũng được ăn cả ngã về không, đem mê thất quân đoàn cùng hắc ám quân đoàn đều phái tới, ngay cả thí nghiệm hạnh kiểu mới hắc ám chiến hạm cũng cùng một chỗ phái đến đây.

	Chính là vì tại Ngọc La Sát nữ vương vị diện sân nhà bên trên, triệt để tiêu diệt Doanh Khuyết.

	Lúc đầu coi là tại hắc ám lĩnh vực bên trong, sẽ đem Doanh Khuyết quân đội chém tận giết tuyệt.

	Lúc đầu coi là sẽ để cho Doanh Khuyết nghênh đón thảm thiết nhất thất bại.

	Kết quả đây? !

	Doanh Khuyết chưa hề đều không có đánh qua như thế hoang đường, nhẹ nhàng như vậy chiến tranh.

	Cho tới nay, hắn đánh mỗi một cầm đều rất gian nan.

	Đầu tiên là cùng Vĩnh Xương Hoàng đế nội chiến, sau đó cùng Mị Vương đại hải chiến, tiếp theo là diệt Mị Vương phủ, về sau là cùng Tây Phương giáo đình mặt đất đại chiến.

	Mỗi một trận đại chiến, Doanh Khuyết đều hiểm tượng hoàn sinh, thương vong vô số.

	Mỗi một cuộc chiến tranh, đều là cơ hồ chảy hết sau cùng máu tươi, hoàn toàn là cuối cùng ý chí đối bính.

	Mà một trận chiến này, tất cả mọi người cho rằng, đây là Doanh Khuyết cực kỳ chật vật một trận chiến, so phía trước mấy trận đại chiến cũng gian nan hơn đáng sợ.

	Thậm chí Doanh Khuyết đều làm xong dạng này chuẩn bị tư tưởng.

	La Sát hắc ám lĩnh vực, so với Mị Vương Tiên Huyết hắc ám lĩnh vực, phải cường đại hơn nhiều, cũng nguy hiểm hơn nhiều.

	Huống hồ, Ngọc La Sát nữ vương còn có ròng rã hai cái hắc ám lĩnh vực.

	Kết quả...

	Cái thứ nhất hắc ám lĩnh vực, Bảo Bảo Doanh Niết liên thủ với Sở Sở, tiêu diệt La Mộng.

	Doanh Khuyết không cần tốn nhiều sức, trực tiếp chiếm lĩnh Ác Ma Hải Để hắc ám lĩnh vực, đồng thời mệnh danh Sở Sở hắc ám lĩnh vực.

	Cái thứ hai hắc ám lĩnh vực, càng thêm buồn cười, Doanh Khuyết còn không có chân chính phái binh tiến vào tiến đánh, còn không có thương vong, liền tự mình hỏng mất.

	Ngay từ đầu, Ngọc La Sát nữ vương cùng Lý Thiên Cơ còn muốn tìm tới mấy cái kia tự bạo cuồng độc người, còn muốn khống chế lại virus.

	Nhưng rất nhanh liền từ bỏ.

	Bởi vì đã bắt đầu tự giết lẫn nhau.

	Coi như tìm tới mấy cái kia tự bạo cuồng độc người lại như thế nào? Căn bản không ngăn cản được Địa Ngục giáng lâm.

	Ngọc La Sát nữ vương, từ đầu tới đuôi, chưa hề nói một câu.

	Yên tĩnh như chết.

	Tất cả mọi người trong đầu chỉ có một câu: "Đắc đạo người giúp đỡ nhiều, mất đạo giả quả trợ."

	Doanh Khuyết kinh doanh lâu như vậy vương giả chi đạo, rốt cục nở hoa kết trái.

	Lý Hoa Lan bỗng nhiên nói: "Doanh Khuyết tại chúng ta bên này có nội ứng sao? Những này là nội ứng làm sao?"

	Lý Thiên Cơ lắc đầu nói: "Doanh Khuyết tại chúng ta bên này nhất định có nội ứng, nhưng những chuyện này, chưa chắc là nội ứng làm. Các ngươi dùng hắc ám cùng sợ hãi đến thống trị, tất cả mọi người kỳ thật đã đến cực hạn, chỉ cần một điểm ngọn lửa, liền sẽ cháy hừng hực, phá hủy các ngươi hết thảy trật tự. Mà những cái kia dẫn bạo hắc ám cuồng độc người, đều là tuẫn đạo người. Bọn hắn biết mình sống không được, thậm chí sớm nhất sẽ chết. Thậm chí Doanh Khuyết sẽ không biết tên của bọn hắn, cũng rất khó coi bọn họ là thành anh hùng truyền khắp thiên hạ. Nhưng là... Bọn hắn vẫn như cũ làm như vậy, vì Doanh Khuyết hi sinh chính mình, vì phương đông thế giới hi sinh chính mình."

	"Cái này. . . Chính là lý tưởng ma lực, là cái này... Quang minh ma lực." Lý Thiên Cơ mang theo một tia giễu cợt nói: "Đối với rất nhiều người, loại này ma lực là phi thường cường đại, thậm chí nguyện ý để cho người ta vì đó thịt nát xương tan, xông pha khói lửa."

	"Ngu xuẩn, ngu xuẩn!" Ngọc La Sát nữ vương khàn khàn nói.

	Lý Thiên Cơ nói: "Đúng, bọn hắn đều là ngu xuẩn. Nhưng thế giới này, thường thường đều là bởi vì ngu xuẩn mà thay đổi."

	Lúc này, bên ngoài truyền đến từng đợt tiếng kêu thảm thiết thê lương.

	Điên cuồng giết chóc, đã nhanh muốn tới đến hắc ám lĩnh vực trọng yếu nhất khu vực.

	Lúc này, Ngọc La Sát nữ vương cùng Lý Thiên Cơ duy nhất có thể nắm giữ, chính là còn lại bốn ngàn hắc ám quân đoàn.

	Hắc ám cuồng độc số hai, giống như đối bọn hắn hoàn toàn vô hiệu.

	Cái này bốn ngàn hắc ám quân đoàn, ngay tại tạo dựng phòng tuyến cuối cùng, chuẩn bị Doanh Khuyết mấy chục vạn người lây bệnh xung kích.

	Bởi vì trong truyền thuyết, Ngọc La Sát nữ vương nơi này có giải dược, cho nên vô số phản quân ngay tại tuôn hướng nơi này.

	Nhưng là, lúc này có hay không giải dược, kỳ thật đều không trọng yếu.

	Rất nhiều người nội tâm đối Ngọc La Sát nữ vương là vô cùng thống hận, oán hận chất chứa đã lâu.

	Hiện tại mắt thấy là phải chết rồi, liền muốn xông lại cùng Ngọc La Sát nữ vương đồng quy vu tận.

	"Còn có cơ hội, chúng ta còn có cơ hội." Ngọc La Sát nữ vương tê thanh nói: "Lý Thiên Cơ, để ngươi bốn ngàn hắc ám quân đoàn đem những này phản nghịch giết đến sạch sẽ. Sau đó tại trọng yếu nhất khu vực bố phòng, ở chỗ này có thể lấy một địch trăm, bốn ngàn hắc ám quân đoàn, vẫn như cũ có thể đồ sát Doanh Khuyết mấy chục vạn."

	Lý Thiên Cơ nhìn thoáng qua, chậm rãi nói: "Lúc đầu có thể là thật sự có cơ hội, nhưng là hiện tại không thể nào."

	Đây chính là càng lớn bi kịch.

	Cái này bốn ngàn hắc ám quân đoàn, cường đại dường nào?

	Trên mặt đất bốn trăm hắc ám quân đoàn, tiêu diệt Doanh Khuyết hơn hai ngàn tên vương bài quân đoàn.

	Tại cái này dưới đất hắc ám lĩnh vực, tại tuyệt đối vị diện sân nhà, bốn ngàn hắc ám quân đoàn có thể giết Doanh Khuyết nhiều ít người?

	Mấy chục vạn có lẽ khoa trương, nhưng mười vạn có thể là thật sự có, thậm chí còn không thôi.

	Có thể cho Doanh Khuyết quân đoàn mang đến tai hoạ ngập đầu, thậm chí có thể mang đến thắng lợi.

	Nhưng bây giờ thì sao?

	Cái này bốn ngàn hắc ám quân đoàn căn bản đợi không được đối mặt Doanh Khuyết quân đoàn, bọn hắn đối thủ là đã từng người một nhà.

	Đây là điên cuồng tự giết lẫn nhau.

	Là nổi điên mê thất quân đoàn.

	Là Hoàng kim quân đoàn.

	Là La Sát nữ vương quốc quân đoàn.

	Tre già măng mọc, cuồn cuộn không dứt.

	Ròng rã ba mươi mấy vạn, ngươi chỉ là bốn ngàn người? Có thể giết bao nhiêu người?

	Lý Thiên Cơ chậm rãi nói: "Nữ vương bệ hạ, một trận chiến này đã thua, chúng ta đã triệt để thua. Nhưng bây giờ còn kịp, mang theo bốn ngàn hắc ám quân đoàn, lập tức rút lui còn kịp."

	Ngọc La Sát nữ vương tê thanh nói: "Toàn diện rút lui, đem cái này hắc ám lĩnh vực giao cho Doanh Khuyết?"

	Lý Thiên Cơ nói: "Cục diện đã triệt để sụp đổ, cái này bốn ngàn hắc ám quân đoàn chính là chúng ta lực lượng cuối cùng, cũng là chúng ta quý báu nhất lực lượng. Hiện tại không rút lui, liền rốt cuộc trốn không thoát."

	"Không, không, không..." Ngọc La Sát nữ vương tê thanh nói: "Đây là cơ nghiệp của ta, ta quý báu nhất cơ nghiệp, mơ tưởng ta cứ như vậy từ bỏ. Mà lại ta không đi, các ngươi ai cũng đi không được, bởi vì thông đạo rời đi, chỉ có ta có thể mở ra. Lý Thiên Thu, ta lệnh cho ngươi hắc ám quân đoàn bình định, sau đó tại trọng yếu nhất khu vực nghênh chiến Doanh Khuyết vương bài quân đoàn."

	"Chúng ta còn không có thua, ta còn không có thua..."

	Nghe được Ngọc La Sát nữ vương khàn giọng, Lý Thiên Cơ thống khổ nhắm mắt lại.

	Sợ nhất cùng tên điên kề vai chiến đấu.

	Lúc này, thời gian như lửa, thật sự nếu không rút lui, liền thật hoàn toàn không còn kịp rồi.

	Bởi vì bên ngoài mấy chục vạn bị lây nhiễm phản quân, cùng nhanh liền muốn giết vào hạch tâm lĩnh vực.

	"Ầm ầm ầm ầm..."

	Bên ngoài truyền đến từng đợt bạo tạc.

	Bên ngoài bị lây nhiễm phản quân, đã vận dụng đại pháo, vận dụng bom, muốn tới đột phá hắc ám lĩnh vực khu vực hạch tâm phòng ngự.

	Vô cùng trân quý bom, tinh thạch bom, lúc này hoàn toàn bất kể đại giới dẫn bạo.

	Lúc đầu phải dùng đến đồ sát Doanh Khuyết quân đội vũ khí, toàn bộ dùng để điên cuồng công kích người một nhà.

	Lý Thiên Cơ hét lớn: "Nữ vương bệ hạ, rút lui, rút lui, hiện tại rút lui còn có một chút hi vọng sống."

	Ngọc La Sát nữ vương lạnh nhạt nói: "Nằm mơ, mơ tưởng! Ngươi chẳng lẽ còn nghĩ đối ta vận dụng vũ lực sao? Ta cảm thấy ngươi không phải là đối thủ của ta."

	"Rầm rầm rầm..."

	Lại là một trận kinh thiên động địa bạo tạc.

	Hắc ám lĩnh vực hạch tâm trong huyệt động, đều tại kịch liệt run rẩy.

	Trong động khảm nạm vô số thủy tinh cùng bảo thạch, nhao nhao tróc ra.

	Cái này giống như là một cái vàng son lộng lẫy cung điện, lúc này cũng tại vỡ toang.

	"Ầm ầm ầm ầm..."

	Lại một trận càng thêm điên cuồng bạo tạc.

	Sau đó, truyền đến gào thét tiếng gào thét, gần trong gang tấc.

	Sau cùng phòng ngự, bị vô số phản quân đột phá, bọn hắn đã vọt tới bên ngoài.

	Ngay sau đó, chính là chiến đấu âm thanh, tiếng chém giết.

	Lý Thiên Cơ thống khổ hơn nhắm mắt lại.

	Không còn kịp rồi, hoàn toàn không còn kịp rồi.

	Cái này bốn ngàn hắc ám quân đoàn, đã bị cắn, không thoát thân được.

	Cục diện, triệt để xong!

	Một trận chiến này, triệt để thua!

	Ngọc La Sát nữ vương phía ngoài cung điện, có một cái quảng trường.

	Cứ việc đây là dưới mặt đất hắc ám lĩnh vực, nhưng quảng trường này cũng vượt qua mấy vạn mét vuông.

	Bốn ngàn hắc ám quân đoàn hợp thành phòng tuyến cuối cùng.

	Nhưng là... Hơn một vạn mê thất quân đoàn, mấy chục vạn nhiều loại quân đoàn, bất kể lấy đếm được người lây bệnh.

	Giống như thủy triều nhào về phía hắc ám quân đoàn.

	Ngắn ngủi trong nháy mắt, Thiên Không thư thành nhất vương bài hắc ám quân đoàn, liền bị triệt để che mất.

	Ngọc La Sát nữ vương hi vọng cuối cùng tan vỡ, hết thảy kết thúc.

	...
Kết chương.