Chương 876 : Ngục Thẩm.
Bí Mật Đàn Thành cự tháp nhà giam bên trong, Hạ Bình An lạnh lùng nhìn nhốt tại trong phòng giam bốn người kia ở gặp trước nay chưa từng có hình phạt tàn khốc, trong phòng giam bốn cái thần hồn phát ra thê thảm kêu rên, nhưng Hạ Bình An lại không có chút nào lay động.

	Chỉ cần xem qua viện bảo tàng tượng sáp tầng hầm bên trong trong bình chứa những thứ đó, Hạ Bình An đối với bốn người này thì sẽ không có nửa phần đồng tình cùng thương hại, hắn chỉ cảm thấy giải hận, trong lòng có một loại thiện ác có báo khoái cảm đang cuộn trào.

	Bốn người kia nơi phòng giam, khắp nơi đều sinh trưởng sắc bén đao kiếm, cái kia đao kiếm lít nha lít nhít, lại như từng mảng từng mảng rậm rạp bụi gai, trải rộng trong phòng giam mỗi một chỗ, hơn nữa những kia đao kiếm còn sẽ sinh trưởng, còn có thể động, vì lẽ đó, trong phòng giam cảnh tượng, chính là vô số đao kiếm một chút đâm thủng cái kia bốn cụ thần hồn thân thể, đem thân thể của bọn họ cắt chém thành vô số mảnh, để bốn người kia lại như treo ở đao kiếm trên xâu thịt như thế ở kêu rên, cầu mãi.

	Sắc bén đao kiếm đâm thủng bàn tay của bọn họ, bàn chân, đâm thủng cắt chém qua bọn họ mặt, cái cổ, trái tim, thân người, đem thân thể của bọn họ cắt chém đến chia năm xẻ bảy, sau đó lại trùng sinh, lại lặp lại quá trình này.

	Như vậy hình phạt tàn khốc, để trong phòng bốn cái thần hồn mỗi phút mỗi giây đều như cùng ở tại gặp lăng trì như thế hình phạt tàn khốc.

	Sớm nhất bị trấn áp ở đây tên sát thủ kia, so với bốn người này đến, hầu như có thể tính làm là người tốt. . .

	"Thần a, cứu cứu ta, ta sám hối. . ."

	"Ta nguyện ý làm người tốt. . . A. . . Ta nguyện ý làm người tốt. . ."

	"Địa ngục. . . A. . . Ta không muốn ngốc ở địa ngục. . ."

	Hạ Bình An trên mặt không chút biến sắc, nhưng trong lòng cũng có một chút kinh ngạc , bởi vì trước hắn cho rằng cái này lao ngục trong chỉ có ngọn lửa, không nghĩ tới cái này lao ngục bên trong sẽ biến hóa ra các loại khủng bố hình phạt, cứ như vậy, cái này cự tháp phía dưới lao ngục, liền khá giống là truyền thuyết trong trấn áp kẻ ác địa ngục.

	Hạ Bình An chính muốn mở miệng hỏi dò cái kia chính bị vô số lưỡi dao sắc đâm thủng thân thể lão đầu một vài vấn đề, lại đột nhiên phát hiện, ngay khi hắn hơi suy nghĩ thời điểm, cái này trong phòng giam hết thảy đều yên tĩnh lại, một cái sắc bén đao nhọn đột nhiên đâm vào đến ông lão kia trong óc, sau đó đủ loại hình ảnh âm thanh cùng quang ảnh liền xuất hiện ở cái này trong phòng giam.

	Hạ Bình An ở những hình ảnh kia trong, lập tức liền nhìn thấy ông lão kia mang người đi nghĩa địa trộm cướp thi thể từng hình ảnh tình cảnh, còn nhìn thấy ông lão kia làm sao bắt cóc người, ở viện bảo tàng tượng sáp mật thất dưới đất đem người tách rời đựng vào trong bình, những kia quá trình tức máu tanh lại tà ác, đem nhân tính tối tăm nhất nhất mặt xấu xa ác độc cho hoàn toàn thể hiện rồi đi ra.

	Ở một cái trong hình, Hạ Bình An nhìn thấy ông lão kia quỳ ở một cái ăn mặc trắng như tuyết áo pháp sư nam nhân trước mặt, đang tiếp thu người đàn ông kia truyền thụ dùng thi thể chế tác có thể sống động tượng sáp bí pháp, loại này bí pháp, là so với thi khôi thuật càng cấp thấp hơn bí pháp, nhưng ở trong mắt người bình thường, bí pháp này lại đặc biệt chấn động.

	Cái kia ăn mặc trắng như tuyết áo pháp sư nam nhân trên mặt mang một cái đầu hươu mặt nạ, tiếng nói trầm thấp, tràn ngập đầu độc.

	". . . Đây là Sinh Mệnh Mộc Ca bí pháp, sống và chết là một thể, lại như tiền xu hai mặt, thông qua tử vong, chúng ta có thể càng tiếp cận sống mãi, ở những kia sống thi trước mặt, ngươi chính là bọn họ thần, đây là ngươi đi tới thần thánh đường tắt, ngươi lại lần nữa giao cho những thi thể này sinh mệnh, ngươi chính là bọn họ Tạo Vật chủ, ngươi có thể ở Korando sáng lập một nhánh quân đội , chờ đợi thánh quang triệu hoán. . ."

	Cái kia ăn mặc trắng như tuyết áo pháp sư nam nhân, chính là Sinh Mệnh Mộc Ca người.

	Cho tới ông lão kia cùng cái kia Sinh Mệnh Mộc Ca pháp sư nhận thức quá trình, Hạ Bình An ở một cái khác trong hình cũng nhìn thấy lão đầu dùng mê dược bắt cóc một người phụ nữ, đem này cái nữ nhân mang đến phòng dưới đất, mới vừa hoàn thành tách rời, cái kia Sinh Mệnh Mộc Ca pháp sư liền vỗ tay, trong miệng phát ra nhẹ nhàng tiếng cười, từ trong bóng tối đi ra, "Rất lâu không nhìn thấy người như ngươi, rất tốt, thần phục ta, ta ban tặng ngươi sống mãi pháp thuật, để ngươi nắm giữ càng thêm cường đại tượng sáp phương pháp chế tạo, có thể để cho ngươi chế tạo tượng sáp biến thành ngươi nô lệ cùng binh lính, muốn phản kháng, chính là hủy diệt, lựa chọn đi. . ."

	Ngoại trừ những thứ này hình ảnh ở ngoài, Hạ Bình An còn có phát hiện, hắn phát hiện ông lão kia sẽ thường thường đem trói người đến tách rời sau khi, sẽ đem trái tim của người kia lấy ra giữ lại, chứa ở một cái tràn ngập chất lỏng màu đỏ đặc thù lọ chứa trong, ngày thứ hai, ông lão kia liền sẽ mang theo cái bọc kia trái tim lọ chứa điều khiển xe ngựa rời đi viện bảo tàng tượng sáp, đi tới ngoài thành, sau đó đem cái kia chứa trái tim lọ chứa thả ở một cái rừng cây nhỏ trong nhà gỗ, ngày thứ hai lão đầu lại đi, rừng cây nhỏ trong nhà gỗ cái kia lọ chứa đã biến mất, nhưng sẽ có một cái mới lọ chứa thả ở nơi đó, còn có 100 Talor tiền mặt.

	Theo màn này lại tìm hiểu, mới hình ảnh từ màn này kéo dài đi ra, mới hình ảnh là một cái đưa đến viện bảo tàng tượng sáp bao bọc, lão đầu mở ra bao bọc, trong gói hàng chính là cái kia đặc thù lọ chứa, còn có một phong thư, mở ra thư, trong thơ có một tấm từ báo trên cắt xuống thông báo tìm người bức ảnh, trong hình là một đứa bé trai, cái kia cắt xuống báo trên còn viết một hàng chữ Druver, ta biết ngươi ở viện bảo tàng tượng sáp tầng hầm làm những gì, nửa tháng sau, ta cần một viên thành niên nam nhân trái tim, ngươi đem trái tim phóng tới cái này chứa chất lỏng màu đỏ lọ chứa bên trong, sau đó đưa đến ngoài thành tháp Pli ngoài trấn rừng thông bên trong, ở rừng thông tới gần bên hồ địa phương, có một cái nhà gỗ nhỏ, nhà gỗ chìa khóa ở bệ cửa sổ dưới mặt trong khe hở.

	Hình ảnh không ngừng lấp lóe, Hạ Bình An thậm chí nhìn thấy ông lão kia nhỏ thời điểm trải qua, mẹ của hắn là hộp đêm vũ nữ, phụ thân là thợ đốn củi, say rượu, mỗi lần uống rượu xong, liền ở nhà nện đồ vật, đánh người, ông lão kia nhỏ thời điểm thường thường bị phụ thân hắn ở nhà treo lên đánh, có một lần, cha của hắn ở uống rượu xong sau khi, dùng trong nhà chuỳ sắt đem mẫu thân hắn đầu nện đến nát bét, hắn trốn ở dưới giường, sợ đến không dám lên tiếng, hắn nhìn cha của hắn đem mẫu thân hắn thi thể kéo ra ngoài chôn ở bên ngoài ruộng bông trong.

	Hai năm sau, mười hai tuổi Druver vừa cười to, vừa dùng đồng nhất cây chuỳ sắt đem cái kia say rượu ngủ say nam nhân đầu nện đến nát bét, sau đó đốt một cây đuốc, đem toàn bộ nhà lụi tàn theo lửa.

	Thần tinh cùng tàng bảo đồ, là ông lão kia có một lần buổi tối đi đưa trái tim thời điểm ở trong rừng cây gặp phải một cái trọng thương chết đi nam nhân, ở người đàn ông kia trên người, thì có hai món đồ này, lão nhân đem người đàn ông kia chôn, đem cái kia hai món đồ dẫn theo trở về, che giấu ở phòng hầm, ai cũng không biết.

	Ông lão kia có không nhỏ dã tâm, sẽ có một ngày, hắn hi vọng hắn có thể tìm tới cái kia phân bảo tàng.

	Cái kia mấy cái viện bảo tàng tượng sáp người, là lão đầu học trò, cái thứ nhất học trò bị hắn kéo xuống nước, từ từ thành hắn đồng lõa, sau đó chính là cái thứ hai, cái thứ ba. . .

	. . .

	Những hình ảnh kia lấp lóe đến rất nhanh, những thứ này hình ảnh, so với cái gì thẩm vấn đều muốn hiệu suất cao, Hạ Bình An hiểu rõ xong ông lão kia trên người tất cả có giá trị tin tức, thời gian cũng chỉ là qua mấy phút.

	Hạ Bình An rời đi cự tháp thời điểm, vừa liếc nhìn cự tháp trên mới tăng thêm thần lực, giết chết viện bảo tàng tượng sáp ông lão kia cùng hắn mấy cái học trò, cự tháp trên mới phân ra thần lực có 264 điểm, thêm vào trước còn lại 24 điểm, cự tháp trên thần lực thì có 288 điểm.

	Lại thêm vào những kia Thần tinh cung cấp thần lực, Hạ Bình An giờ khắc này có thể sử dụng thần lực, đã có 788 điểm.

	Lần này đầu nhập, xem ra không thiệt thòi.

	. . .

	Trong mật thất, Hạ Bình An mở mắt ra.

	"Ngoại trừ Sinh Mệnh Mộc Ca cái kia truyền giáo pháp sư ở ngoài, còn có một người, ở sưu tập ông lão kia giết người sau đạt được trái tim, người kia biết lão đầu ở giết người, liền lấy này áp chế ông lão kia vì hắn cung cấp trái tim, còn cho ông lão kia thù lao, nhưng vẫn không hề lộ diện, vô cùng cẩn thận. . ." Hạ Bình An tự lẩm bẩm, "Xem ra Druver viện bảo tàng tượng sáp sau lưng liên lụy đến người, tuyệt không chỉ Sinh Mệnh Mộc Ca, cái này nước rất sâu a, còn có cái khác người ẩn giấu sau lưng viện bảo tàng tượng sáp, để ông lão kia thế hắn làm dơ bẩn việc. . ."

	. . .

	Hạ Bình An đi ra mật thất thời điểm, thời gian đã là đêm khuya, hắn nghĩ tới ở Druver viện bảo tàng tượng sáp bên trong trải qua cái kia tất cả, cảm giác trên người chính mình cũng giống như nhiễm đến xác thối như thế, hắn đi tắm một cái, ngã đầu liền ngủ, tất cả chờ ngày mai lại nói.
Kết chương.