Chương 563: Tiến nhanh quan hệ 

	Sonia mắt liếc thấy Ash, đem trong mắt ánh sáng ấm áp trả cho mặt trời chiều, tựa như hồng ngọc sáng chói đôi mắt bên trong không chút nào che lấp một loại nào đó thuần túy tình cảm.

	Ash nháy mắt mấy cái, nhưng mà chẳng kịp chờ hắn có gì phản ứng, phía sau chuông cửa vang lên lần nữa.

	"Trùng hợp như vậy, các ngươi đều ở nơi này a?"

	Gỗ sồi đại môn bộp một tiếng bị phá tan, ma nữ cơ hồ là bước lướt tiến đến, ba bước làm hai bước đi đến bên cạnh bọn họ, hỏi: "Cái này hư thực tài liệu rất tốt sao, làm sao các ngươi đều ở nơi này?"

	Mặc dù là nói như vậy, nhưng Deya ánh mắt nhìn chằm chằm vào Sonia bên cạnh cái túi. Sonia nhìn xem Deya bỗng nhiên thay đổi một bộ phong cách tương tự nhưng càng thêm đáng yêu tà mị trang phục chiến đấu, trong lòng tự nhiên thấy rõ hết thảy, yếu ớt liếc Ash liếc mắt.

	Nguy rồi.

	Ash lo lắng nhất chính là chỗ này một điểm —— nếu như đều rút đến áo tắm hoặc là đều rút đến bình thường y phục, vậy liền không có cái gọi là, nhưng hết lần này tới lần khác ma nữ là bình thường y phục, Kiếm Cơ lại là áo tắm, công năng tính cùng tính công năng sự chênh lệch to lớn như thế, nếu như vừa rồi Kiếm Cơ không phải nói lời hung ác, Ash khả năng đã túng.

	Còn không bằng chỉ đưa ma nữ lễ vật đâu!

	Như thế Kiếm Cơ tối đa cũng chính là sinh khí, nào giống bây giờ còn mang theo một chút xíu xem thường?

	Mà lại nếu như nói mới vừa rồi còn có chút cơ hội nhìn thấy áo tắm Kiếm Cơ, vậy bây giờ ma nữ mặc nàng quần áo mới xuất hiện, chú trọng nhất bản thân hình tượng Kiếm Cơ vô luận như thế nào cũng không thể xuyên qua.

	Chuyện cho tới bây giờ cũng chỉ có thể ăn ngay nói thật, Ash nói: "Ta lần này kỳ ngộ cầm tới hai bộ quần áo, chỉ muốn các ngươi tại Hư cảnh căn cứ bộ này quần áo thay đổi trang phục liền có thể thu hoạch được tăng thêm tăng thêm phòng hộ. Ta đây kiện đỏ sậm áo khoác kỳ thật cũng là, nhưng những y phục này là chuyên môn đặt làm, chỉ muốn các ngươi có thể sử dụng, người khác đổi là không có hiệu quả."

	Ash câu này ý ngoài lời đang giải thích tại sao mình đưa ma nữ bình thường trang phục chiến đấu, đưa Kiếm Cơ lại là một bộ áo tắm, bởi vì hắn vậy không khống chế được. Deya đắc ý dạo qua một vòng biểu hiện ra quần áo mới, sau đó hiếu kì hỏi: "Kiếm Cơ, người xem đưa ngươi cái gì quần áo?"

	Sonia quay đầu sang chỗ khác: "Ngươi hỏi hắn."

	"Đặt làm y phục cũng không phải là tất cả đều vì chiến đấu thiết kế, " Ash vắt hết óc giải thích nói: "Kiếm Cơ bộ kia y phục chỉ là không quá thích hợp thường ngày mặc, nhưng là có chuyên môn sử dụng tràng cảnh... Ai nha không có thời gian, được mau chọn chọn hư thực tài liệu, đi rồi đi!"

	Ba người bọn họ rời đi quán cà phê, riêng phần mình lựa chọn một cái phương hướng tiếp tục thăm dò.

	Ash vừa đi vừa suy tư bản thân cái này sóng tặng quà thao tác có phải là có không công bằng thời điểm, bỗng nhiên cái ót lọt vào công kích, hắn vô ý thức dâng lên thánh vực chống cự, quay tới phát hiện mình bị một viên kẹo sữa đánh trúng, ngẩng đầu nhìn thấy xa xa Kiếm Cơ ngay tại phổ thông hành tẩu, tựa hồ không phải phạm nhân. .

	Nhưng phạm nhân không phải nàng mới là lạ.

	Ash nhặt lên kẹo sữa dùng sức ném đi qua, kẹo sữa vạch ra một đường vòng cung vượt qua ánh sáng ấm áp, mắt thấy liền muốn mệnh bên trong Kiếm Cơ cái ót, trên người nàng bỗng nhiên nổi lên từng cây ngấn nước, sau đó tay phải mau lẹ về sau bắt lấy kẹo sữa.

	Di động bên trong phóng ra Thủy Nguyệt, nàng kỳ tích lại khai phát đến một cái mới trình độ... Không đúng, cái này đều muốn dùng kỳ tích phòng ngự sao? !

	Duỗi trảo trảo câu lạc bộ bộ trưởng quay tới mặt hướng Ash, thoải mái nhàn nhã xé mở giấy đóng gói, hàm răng nhẹ nhàng cắn kẹo sữa, cái lưỡi nhẹ nhàng một cuốn đem kẹo sữa tính vào trong miệng. Tựa hồ là cảm nhận được kẹo sữa thơm ngọt, nàng nheo mắt lại, xa xa hướng phía Ash so cái hình miệng:

	Ngươi thiếu ta.

	Dứt lời, nàng dung nhập trong đám người tiếp tục tìm kiếm hư thực tài liệu.

	Ash gãi đầu một cái, thật tốt đưa cái lễ vật tại sao lại biến thành hắn thiếu Kiếm Cơ một bộ quần áo... Áo tắm kỳ thật có thể mặc ở bên trong có hiệu lực nha... Còn có nói đạo lý hay không rồi.

	Bất quá, coi như nhiều hơn một bút từ không sinh có nợ nần, coi như bỏ lỡ một lần khó được bơi lội cơ hội, tà giáo đầu lĩnh cũng không có mảy may sa sút, tâm tình ngược lại trở nên nhẹ nhàng, ngâm khẽ Harvey diễn tấu qua làn điệu tiếp tục tìm kiếm.

	Không ai chú ý tới, phụ cận trên thiên thai, Wesser an tĩnh xem hết đây hết thảy.

	Nàng đầu tiên là nhìn xem rời đi Ash, nhưng cuối cùng ánh mắt lại rơi vào xa xa Kiếm Cơ.

	Tại hắc bào trấn trong chợ đêm, nàng làm bộ thủy ngân ngựa gỗ thăm dò Ash, đạt được một cái kết luận: Ash 'Chân thật' cũng không phải là có thể khống chế năng lực, càng giống là một loại không xác định ứng kích phản ứng,

	Tựa như mèo đến địa phương xa lạ sẽ tuyệt thực.

	Wesser qua loa hồi ức liền phát hiện, Ash biến hóa là bắt nguồn từ nàng đánh giết quạ giết hết hành vi, cho nên nàng mới có thể dùng tâm linh thuật sư sinh tử tới thăm dò Ash phản ứng.

	Nếu Ash thật sự bởi vì này loại uy hiếp mà biến trở về 'Chân thật', kia Wesser liền sẽ tại chỗ ký thần đột phá Vạn Hoa Kính trói buộc, dùng tâm linh thuật sư máu tươi làm thuốc màu, vì Ash bôi lên chân thật sắc thái.

	Đáng tiếc Ash thế mà đình chỉ, có lẽ hắn chỉ có chứng kiến tử vong, tài năng từ ảo giác bên trong thức tỉnh bất hủ chân thực.

	Kỳ thật Wesser cũng nghĩ qua muốn hay không tìm cơ hội đem những người khác toàn bộ giết, mặc dù có chút độ khó, nhưng cũng không phải là không thể làm đến. Nàng trước đó tại thực phẩm nhà máy trấn nhỏ không chịu làm to chuyện, cũng chỉ là không muốn sớm kinh động siêu việt giáo phái.

	Nhưng mà nàng rất nhanh ý thức được bản thân giết chóc kế hoạch còn có lỗ thủng: Kiếm Cơ cùng ma nữ.

	Nếu nói sinh sống ở ảo giác bên trong Ash là một con sủng vật mèo, kia chân thật hắn chính là một con mèo hoang. Muốn đem sủng vật mèo biến thành mèo hoang, biện pháp tốt nhất tự nhiên là để hắn không nhà để về.

	Wesser ngược lại là có thể giải quyết bên người hắn đồng bạn, vậy phi thường nghĩ có thể giết chết Kiếm Cơ cùng ma nữ. Vừa nghĩ tới Ash lại bởi vậy mất lý trí thức tỉnh chân thật, dùng hết hắn có khả năng tưởng tượng đến sở hữu phương thức đến tàn phá tra tấn bản thân, Wesser thật hưng phấn được khó mà tự chế, hận không thể lập tức dùng Kiếm Cơ máu nhuộm đỏ Ash con mắt.

	Nhưng vấn đề là, Kiếm Cơ cùng ma nữ đều không ở sâm la quốc gia.

	Trừ phi Wesser có thể nắm giữ ở Hư cảnh liền có thể triệt để chôn vùi thuật sư linh hồn kỳ tích, nếu không nàng căn bản không uy hiếp được hai người bọn họ.

	Chỉ cần hai người bọn họ bất tử, Ash liền giống bị tuyến buộc lên khí cầu, trầm mê tại ảo giác hư ảo bên trong.

	Mặc dù thời gian chung đụng không nhiều, nhưng Wesser vậy cảm giác được rõ ràng, Ash, Kiếm Cơ, ma nữ ba người là đem Hư cảnh xem như một cái có thể trốn vào lên 'Bí mật nhà' .

	Không nhìn không gian khoảng cách, có được cộng đồng lợi ích, mỗi đêm đều có thể gặp nhau, mà lại cùng hiện thực quan hệ nhân mạch không quan hệ, có thể thỏa thích lộ ra bản thân chân thật một mặt... Chỉ cần có cái này kết cục, Ash liền vĩnh viễn không có khả năng không nhà để về.

	Sở dĩ.

	Hư cảnh quan hệ nhân mạch biến hóa, đối Ash kích thích sẽ lớn hơn.

	Nếu như nói trong hiện thực hắn còn có thể tùy thời tùy chỗ tìm tới người khác giải quyết hiểu lầm, nhưng ở Hư cảnh, bởi vì vô hạn dài không gian khoảng cách cùng có hạn ở chung thời gian, lại nhỏ ngăn cách cũng sẽ tích lũy thành khoảng cách cực lớn.

	Cũng đang bởi vì cái này nguyên nhân, sở dĩ tình cảm của bọn hắn quan hệ mới có thể một mực dừng lại tại trước mắt trạng thái này —— cho dù là Wesser người ngoài cuộc này, cũng có thể nhìn ra Ash cùng Kiếm Cơ lẫn nhau có tình cảm, ma nữ mãnh liệt yêu thích Ash, nhưng Ash lúc này đối ma nữ còn không có vượt ranh giới tình cảm.

	Nhưng vì cái gì Ash, Kiếm Cơ, ma nữ ba người cũng không có hành động hoặc là chủ động xuất kích, biểu thị công khai chủ quyền loại hình hành vi? Ash còn chưa tính, ma nữ cùng Kiếm Cơ đều là phi thường chủ động tính cách, các nàng vì sao vậy án binh bất động?

	Bởi vì bọn hắn đều ở đây sợ hãi nhân tế quan hệ biến hóa.

	Bạn bè trở lên yêu người chưa đủ cái này quan hệ, không chỉ có là bọn họ thoải mái dễ chịu khu, càng là bọn họ khu vực an toàn. Coi như giữa bọn hắn bộc phát cái gì xung đột, vậy nhiều lắm thì 'Ở giữa bạn bè mâu thuẫn', tu bổ trở về khả năng phi thường cao, lại không tốt cũng có thể lại bắt đầu lại từ đầu.

	Nhưng người yêu cũng không một dạng, càng là thân mật quan hệ, lại càng khảo nghiệm song phương cố gắng, chỉ có phương kia hơi lười biếng, bọn hắn đều sẽ phát hiện mình quá khứ chỉ là đắm chìm trong một trận ảo giác bên trong.

	Nếu như nói hữu nghị là thiên chuy bách luyện sắt thép, kia tình yêu chính là một cái bọt nước, cái sau có thể nổi lên hạnh phúc sắc thái, nhưng càng chịu không được phá diệt.

	Huống chi, đây không phải một cái hai người tiểu đội, mà là bốn người tiểu đội, tương lai nói không chừng còn sẽ có người mới. Ai phóng ra một bước, liền mang ý nghĩa những người khác được vì ngươi nhượng bộ, dù sao cấp trên cùng đồng sự có gian tình loại sự tình này rất dễ dàng làm người nghi kỵ, đáng sợ hơn là một vị khác đồng sự thế mà cũng ở đây ngấp nghé cấp trên —— đến lúc đó khả năng đội ngũ nội bộ liền xé lên rồi.

	Nhưng trái lại, chỉ cần không phóng ra một bước này, tất cả mọi người dừng lại ở nơi này thư thích trạng thái, chí ít có thể bảo chứng hết thảy đều sẽ không thay đổi chất.

	Có lẽ phải chờ tới Ash tại trong hiện thực gặp được vị kia đặc vụ, tài năng đánh vỡ cái bế tắc này, ở trước đó tất cả mọi người sẽ cẩn thận từng li từng tí duy trì được đội ngũ bầu không khí, duy trì được cái này cộng đồng ẩn núp chi địa, cộng đồng nhà.

	Phân tích nơi này, Wesser tự nhiên minh bạch nàng sau đó phải làm cái gì.

	—— nàng muốn cải biến đội ngũ quan hệ, vặn vẹo đội ngũ không khí, tiến nhanh đội ngũ quan hệ.

	Lúc đầu nàng muốn thông qua cho Kiếm Cơ chế tạo nguy cơ, nhìn có thể hay không gây nên Ash biến hóa. Bất quá Hư cảnh tử vong thật sự là quá trò đùa, Ash mặc dù gấp nhưng là sẽ không lo lắng nhiều, Wesser liền từ bỏ cái này tuyển hạng.

	Như vậy như thế nào mới có thể xoay chuyển đội ngũ bầu không khí đâu?

	Nàng tự tiến cử giường chiếu câu dẫn Ash, bức Kiếm Cơ sinh hận, ma nữ tâm lo?

	Nếu như có thể mà nói nàng cũng không để ý, nhưng nàng trước đó cùng Ash không có tình cảm cơ sở, Ash sẽ trúng chiêu mới lạ, hơn nữa còn sẽ tao ngộ Kiếm Cơ cùng ma nữ căm thù, cái này cùng nàng cho tới nay phong cách hành sự chênh lệch quá lớn —— đối với có giá trị lợi dụng mục tiêu, Wesser xưa nay sẽ không để bọn hắn chán ghét chính mình.

	Sở dĩ, nàng tuyệt đối không tham ngộ thêm trận này yêu đương trò chơi, mà là muốn trở thành tất cả mọi người cần người.

	Đã Ash bọn hắn cũng không dám tuỳ tiện đi vào một đoạn quan hệ thân mật, nàng kia có thể cung cấp một điểm nho nhỏ trợ giúp.

	Nàng muốn giúp Kiếm Cơ thản Bạch Tâm ý.

	Nàng muốn cho ma nữ sáng tạo cơ hội.

	Kết quả tốt nhất tự nhiên là Kiếm Cơ cùng ma nữ đánh lên, để Ash ý thức được Hư cảnh đã không còn là hắn có thể trốn tránh địa phương; kém một chút kết quả chính là Ash lựa chọn một người trong đó, một người khác nhận thua rời trận; kết quả xấu nhất chính là tất cả đều vui vẻ, ba người không chỉ có không có sinh ra ngăn cách, ngược lại quan hệ cộng đồng đẩy tới mới đỉnh phong, thực sự trở thành người một nhà.

	Nhưng liền xem như kết quả xấu nhất, Wesser cũng có thể tiếp nhận.

	Lại nồng nặc tình cảm, vậy bù không được thời gian hòa tan, tựa như trong cổ tích sẽ không miêu tả công chúa cùng vương tử sau khi kết hôn cố sự, Ash bọn hắn xây dựng ở Hư cảnh phía trên quan hệ, chỉ cần bọn hắn không thể từ ảo giác bên trong tránh thoát, liền nhất định sẽ tao ngộ khảo nghiệm.

	Huống chi, Kiếm Cơ cùng ma nữ cũng không phải cái gì hào phóng người.

	Lui một vạn bước nói, dù là Ash thật sự có thủ đoạn thu phục các nàng, Wesser tối đa cũng chỉ là bỏ lỡ một vị hoàn mỹ minh hữu, nhưng nàng cũng sẽ bởi vậy thu hoạch được đội ngũ hữu nghị, trở thành Ash bọn hắn tín nhiệm người. Mà lại, nàng cũng rất có hứng thú đem người khác sinh hoạt làm cho rối loạn, đây là nàng tại ảo giác bên trong số lượng không nhiều niềm vui thú.

	Suy nghĩ đã định, Wesser bước nhanh rơi xuống trong hẻm nhỏ,   làm bộ chỗ rẽ ngẫu nhiên gặp, cùng Kiếm Cơ chào hỏi, cười nói: "Ta vừa rồi trông thấy ma nữ thay đổi một bộ quần áo mới."

	"Là người xem lễ vật."

	"Vậy ngươi lễ vật đâu?"

	Sonia nhìn nàng một cái, nói: "Ta không có lễ vật, người xem cùng ma nữ quan hệ tương đối tốt."

	"Thật sao?" Wesser khẽ giật mình, "Chẳng lẽ là ta hiểu lầm?"

	"Ngươi hiểu lầm cái gì?"

	"Không có gì, ta chỉ là... Ta còn tưởng rằng..." Wesser cúi đầu xuống, giống như là có chút xấu hổ, mút nhu nói: "Ta còn tưởng rằng các ngươi là người yêu."

	Sonia nháy mắt mấy cái: "Không phải, chúng ta là cộng đồng thăm dò Hư cảnh đồng bạn."

	Mặc dù phủ nhận rất kiên quyết, nhưng trong giọng nói nhẹ nhàng lại là không có che lấp.

	"Ta mặc dù không có nói qua yêu đương." Wesser nhẹ giọng cười nói: "Nhưng ngươi đối đãi người xem thái độ cùng ánh mắt thấy thế nào cũng không giống là đối đãi phổ thông đồng bạn."

	"Ta chỉ là từ Tri Thức chi hải liền biết hắn, cho nên chúng ta khá thân một điểm mà thôi."

	"Ai?" Wesser lần này trong giọng nói hiếu kì là thật, "Ngươi có thể nói một chút các ngươi tại Tri Thức chi hải trải nghiệm sao? Bởi vì ta là một thân một mình bơi qua Tri Thức chi hải, trắng xoá biển cả, nguy cơ tứ phía tri thức sinh vật, ta chỉ có thể lẻ loi trơ trọi bơi qua sóng cả, khi đó ta cũng nghĩ qua nếu có người bồi tiếp ta thì tốt biết bao... Các ngươi quan hệ tốt như vậy, vậy các ngươi tại Tri Thức chi hải ký ức, cũng không giống ta trải nghiệm như vậy băng lãnh trắng xám, mà là tràn ngập nâng đỡ lẫn nhau ấm áp a?"

	Bị cào đến chỗ ngứa, Sonia căn bản chống cự không được, thận trọng một lát sau vẫn là không nhịn được nói ra: "Khi đó chúng ta có một con thuyền..."
Kết chương.