Chương 124 : Bạch Ngọc Xuyên đi vào địa ngục! Tru tâm a!.
Bạch Cốt thành như cũ ở hừng hực khí thế xây dựng.

Phía trước sở hữu thời gian nội, Vô Khuyết đều ở hắc ám lĩnh vực trong vòng nhập liệm, phảng phất một phút một giây đều luyến tiếc lãng phí.

Nhưng từ Cưu Ma Cương ra cửa truyền tin lúc sau, hắn cả người phảng phất liền nhàn nhã xuống dưới.

Phạn Phạn như cũ ở hắc ám học cung bí mật trong căn cứ mặt nỗ lực công tác.

Toàn bộ Bạch Cốt thành tất cả mọi người ở bận rộn, phảng phất chỉ có Vô Khuyết một người thanh nhàn.

Bởi vì

Trải qua ngắn ngủi nghỉ ngơi chỉnh đốn lúc sau, lại một lần ngươi chết ta sống đấu tranh muốn mở ra.

Thật đúng là cùng người đấu, vui sướng vô cùng a.

Lúc này Vô Khuyết đang xem tin.

Ninh Phiêu Ly tin.

Đã từng một đoạn thời gian nội, Ninh Phiêu Ly đã quyết định hoàn toàn cùng Vô Khuyết đoạn tuyệt sở hữu lui tới.

Nhưng là, đương nàng biết Vô Khuyết bị Thân Công Ngao trục xuất gia tộc lúc sau, nàng tâm thái thay đổi.

Nàng đầy cõi lòng áy náy.

Bởi vì nàng cảm thấy, này hết thảy đều là trượng phu của nàng Bạch Ngọc Xuyên tạo thành.

Là Bạch Ngọc Xuyên cùng Phó Thải Vi liên thủ, thiết kế hãm hại Thân Vô Khuyết, bôi nhọ hắn là đoạt xá giả.

Ở ngay lúc này, nàng chẳng những tha thứ Vô Khuyết đối nàng mạo phạm, thậm chí còn cảm thấy cần thiết làm một ít đền bù.

Đặc biệt đương nàng biết Vô Khuyết đi trước Bạch Cốt lãnh, hơn nữa kiến tạo Bạch Cốt thành vì căn cứ, hơn nữa Văn Đạo Tử đám người ở Bạch Cốt lãnh kiến tạo Cỏ Dại thư viện thời điểm.

Nàng liền đi tìm hiểu Bạch Cốt lãnh sự tình.

Nàng người ngưỡng mộ nhiều như vậy, dễ như trở bàn tay là có thể biết Bạch Cốt chiếm hữu cỡ nào thảm.

Biết được đây là một mảnh bị nguyền rủa thổ địa, nơi này chỉ có hai loại người, hoặc là đầu óc tàn tật, hoặc là thân thể tàn tật.

Liền như vậy một vạn nhiều người tàn tật, gian nan mà sinh tồn tại đây phiến bị nguyền rủa thổ địa.

Hơn nữa hiện tại Thân Vô Khuyết bị trục xuất gia môn lúc sau, thế nhưng bị lưu đày tới rồi tình trạng này.

Tức khắc gian, ở nàng trong đầu, Thân Vô Khuyết đã bi thảm tới rồi cực điểm.

Mà Bạch Cốt lãnh thảm trạng, nàng càng là vô pháp tưởng tượng.

Mỗi lần tưởng tượng đến Bạch Cốt lãnh những cái đó thân thể tàn tật hài tử, Ninh Phiêu Ly tức khắc đau lòng dục toái.

Vì thế, nàng quyết định chính mình cần thiết làm một ít cái gì.

Mặc kệ là cứu vớt Bạch Cốt lãnh bên trong những cái đó tàn tật bọn nhỏ, lại hoặc là đền bù Thân Vô Khuyết.

Nàng bắt đầu du thuyết Doanh Châu thành hào môn quý tộc, du thuyết Thiên Thủy thư viện nhưng thật ra cùng học sinh tiến hành quyên tiền.

Bất quá, nàng vẫn là thực thông minh!

Không có nói thẳng vì Bạch Cốt lãnh quyên tiền, mà là nói vì một đám đáng thương tàn khuyết nhi đồng quyên tiền.

Ngắn ngủn hơn một tháng thời gian, nàng đã quyên tiền không nhỏ một bút kim ngạch.

Đương nhiên, này số tiền đối với Thân Vô Khuyết tới nói, như cũ là như muối bỏ biển.

Hơn nữa mấu chốt nhất chính là hiện tại Bạch Cốt thành yêu cầu chính là lương thực, mà không phải vàng bạc.

Ninh Phiêu Ly còn có một cái xúc động.

Nàng phải rời khỏi Thiên Thủy thư viện, nàng muốn tới Bạch Cốt lãnh Cỏ Dại thư viện nhậm giáo.

Nàng cảm thấy làm như vậy, nàng nhân sinh mới có vĩ đại ý nghĩa.

Ở Thiên Thủy thư viện, nàng nhiều nhất chỉ là dệt hoa trên gấm.

Nhưng là ở Cỏ Dại thư viện, nàng chính là đưa than ngày tuyết.

Nhưng là nàng chung quy không có tới Cỏ Dại thư viện, cũng không phải nàng mua danh chuộc tiếng, cũng không phải nàng sợ hãi gian khổ.

Mà là bởi vì Thân Vô Khuyết.

Vì gia tộc ích lợi, vì gia tộc danh dự, nàng biết chính mình không thể lại cùng Thân Vô Khuyết có cái gì lui tới.

Chơi hỏa giả tất tự thiêu.

Đầu tiên, nàng là một cái phụ nữ có chồng, không thể vi phạm nữ tắc.

Tiếp theo, Thân Vô Khuyết cũng là có thê tử người, nàng càng thêm không thể phá hư Chi Phạn cảm tình.

Nhưng là, nàng thật sự có rất muốn biết Bạch Cốt lãnh tình hình gần đây, muốn trợ giúp Bạch Cốt thành, trợ giúp Cỏ Dại thư viện.

Cho nên, nàng lựa chọn viết thư cấp Chi Phạn!

Như vậy có thể tị hiềm.

Này hơn một tháng tới, nàng đã cùng Chi Phạn thư từ qua lại vài lần.

Hào môn quý nữ chính là như vậy xa xỉ, vài trăm dặm lộ trình, chỉ cần hai ngày trong vòng là có thể đưa đến, có thể so với chuyển phát nhanh.

Bởi vì, có chuyên môn truyền tin sứ giả.

Ở tin trung, nàng cùng Chi Phạn đã trở thành phi thường thân mật bạn tốt.

Đương nhiên, Ninh Phiêu Ly ở tin trung chưa bao giờ đề Thân Vô Khuyết, cũng không đề cập tới hai người đã từng từng có chuyện cũ, khiến cho này đó bí mật hoàn toàn chôn giấu ở kia đống bị thiêu hủy trong phòng mặt.

Ở tin trung, Chi Phạn vẽ rất nhiều bức họa, chính là Cỏ Dại trong thư viện mặt những cái đó hài tử.

Mỗi một cái lớn lên đều thật xinh đẹp, đều thực thiên chân vô tà.

Nhưng mỗi một cái hài tử thân thể đều là tàn khuyết.

Này đó bức họa xem đến Ninh Phiêu Ly tâm đều phải hòa tan.

Nàng cảm thấy chính mình càng thêm có sứ mệnh cảm, càng thêm ra sức mà quyên tiền.

Hơn nữa ở tin trung, Ninh Phiêu Ly cũng nói cho Chi Phạn chính mình buồn rầu.

Gần nhất, nàng giống như gặp một cái phi thường cuồng nhiệt người ngưỡng mộ. Đối phương tin viết đến phi thường điên cuồng, đó là một cái phi thường cố chấp, phi thường chán đời người, hơn nữa ở tin trung còn tỏ vẻ muốn đi Thiên Thủy thư viện tìm Ninh Phiêu Ly.

Cái này cuồng nhiệt người ngưỡng mộ cuối cùng một phong thơ, cuối cùng một câu, viết đến phi thường khủng bố: Ta muốn cùng ngươi vĩnh cửu hôn mê.

Ninh Phiêu Ly ở tin trung nói cho Chi Phạn, nàng có chút sợ hãi, nhưng là lại không có nói cho thúc phụ, cũng không có nói cho Thiên Thủy thư viện, bởi vì nàng cảm thấy kia chỉ là cái kia người ngưỡng mộ tự mình phán đoán mà thôi, hắn vốn dĩ cũng đã thực đáng thương, nàng cũng không muốn thương tổn hắn.

Nhưng là

Ninh Phiêu Ly vĩnh viễn sẽ không biết.

Cùng nàng thư từ qua lại Chi Phạn, cũng là Thân Vô Khuyết.

Cái kia cuồng nhiệt mà lại nguy hiểm người ngưỡng mộ, cũng là hắn Thân Vô Khuyết.

Đơn giản chính là bất đồng chữ viết mà thôi!

Vô Khuyết lúc này nhân thủ thực khẩn, đằng không ra chuyên môn truyền tin người. Hơn nữa vì làm Ninh Phiêu Ly tin tưởng nàng trước sau là cùng Chi Phạn ở thư từ qua lại, cho nên mỗi một lần hắn viết hảo tin sau, đều làm Đào Đào giáp mặt đem tin cấp Ninh Phiêu Ly truyền tin sứ giả.

Làm đại giới!

Thân Vô Khuyết trả giá tam bổn Quỳnh Dao cấp ngôn tình thoại bản.

Hơn nữa Đào Đào nhân phẩm giá trị nhưng cao, lấy đồ vật liền làm việc, hoàn toàn không để bụng này đó lui tới tin bên trong nói cái gì đồ vật.

Có một ngày Vô Khuyết nhịn không được nói: “Đào Đào, ngươi sẽ không sợ ta này đó lui tới thư từ sẽ thực xin lỗi tiểu thư nhà ngươi sao?”

Đào Đào phảng phất khám phá hồng trần nói: “Ngươi nguyện ý lừa gạt nàng, đại biểu cho ngươi để ý nàng. Hơn nữa ở cái này thời khắc mấu chốt còn bảo trì thư từ lui tới, liền tính ngươi ở liêu nữ nhân, cũng là vì sự nghiệp mà không phải tư dục, ta chỉ là một cái tiểu thị nữ mà thôi, các ngươi đại sự ta nhưng quản không được.”

Tiếp theo, Vô Khuyết đi vào góc tường.

Nơi này có một cái thật lớn cái rương.

Vô Khuyết mở ra cái rương, đem bên trong tám căn đồ vật kiểm tra rồi một lần lại một lần.

Xem xong rồi Ninh Phiêu Ly cuối cùng một phong thơ, Vô Khuyết lâm vào suy nghĩ sâu xa.

Ninh Đạo Nhất trưởng lão rời đi phía trước, đã từng đã cảnh cáo Vô Khuyết, không cần lại trêu chọc Ninh Phiêu Ly, không cần phá hư nàng hôn nhân.

Hắn không có phát ra uy hiếp.

Nhưng là, trong lời nói ý tứ phi thường rõ ràng.

Nếu Vô Khuyết dám phá hư Ninh Phiêu Ly hôn nhân, kia Ninh Đạo Nhất liền sẽ một chưởng đem Vô Khuyết chụp chết!

“Ninh Đạo Nhất trưởng lão, đây chính là Bạch Ngọc Xuyên khiêu khích ở phía trước a.” Vô Khuyết chậm rãi nói: “Ngươi lúc này ở Đông Di đế quốc, chờ đến ngươi trở về thời điểm, có lẽ đã sinh mễ biến thành thục cơm.”

Đem một cái thuần khiết không tì vết nữ hài tử cuốn vào trận này phân tranh, hình như là có chút không đạo đức a!

Vô Khuyết một tiếng thở dài, sau đó đem này đó thư từ phong ấn ở thạch tráp trong vòng.

Sau đó

Hắn liền lẳng lặng ngồi xếp bằng ở chỗ này.

Lúc này màn đêm buông xuống.

Bạch Cốt bên trong thành bận rộn một ngày mọi người, cũng tiến vào hôn mê.

Toàn bộ Bạch Cốt lãnh, một mảnh yên tĩnh.

Đương nhiên cũng chưa nói tới thực an tĩnh, có đại nhân ngủ tiếng ngáy, cũng có bọn nhỏ nói mớ thanh, nghiến răng thanh âm.

Nhưng này đó thanh âm tốt đẹp, làm người tâm cảnh thực mau liền an tĩnh lại.

Nguyện ý trả giá bất luận cái gì đại giới, bảo hộ này phân tốt đẹp yên lặng.

Bỗng nhiên chi gian

Này phân yên lặng, nháy mắt bị xé nát.

Một trận kịch liệt tiếng vó ngựa, đánh mặt đất.

Vô số cây đuốc, đốt sáng lên bầu trời đêm!

“Đương đương đương đương đương!”

Ngay sau đó, Bạch Cốt thành trong vòng vang lên dồn dập tiếng chuông.

Rất nhiều hài tử đột nhiên bị bừng tỉnh!

Các nữ nhân an ủi hài tử, các nam nhân xoay người rời giường, mặc vào quần áo, hướng tới Bạch Cốt thành trung tâm đất trống tới rồi.

“Lộc cộc đát”

Trong nháy mắt, một chi cường đại lãnh khốc kỵ binh, tiến quân thần tốc, nhảy vào Bạch Cốt bên trong thành.

Lúc này lâu đài còn không có kiến hảo, tường thành còn không có khai kiến.

Một ngàn danh Thiên Không thư thành bạc y kỵ binh, nhảy vào đến trung tâm trên đất trống, đem Bạch Cốt thành đám người bao quanh vây quanh!

Bạch Cốt thành này đó tráng hán nhóm, tuy rằng lực lớn vô cùng.

Nhưng là lại rất thuần lương, đối mặt này chi cường đại vô cùng kỵ binh, không có kích khởi cái gì lòng phản kháng, ngược lại toàn bộ mờ mịt vô thố.

Bởi vì này đó cường tráng vô cùng lực sĩ, từ nhỏ đến lớn liền một con tiểu động vật đều không có thương tổn quá, bọn họ chỉ số thông minh chỉ có vài tuổi hài tử trình độ, hơn nữa không có bọn nhỏ cái loại này vô tri tàn nhẫn.

Một cái cường đại Thiên Không thư thành tướng lãnh cưỡi ngựa chậm rãi mà ra.

“Thân Vô Khuyết ở đâu?”

Vô Khuyết bước ra khỏi hàng nói: “Ta chính là Thân Vô Khuyết, này một vạn 5000 km vuông duy nhất chủ nhân kiêm Bạch Cốt thành chủ.”

“Ta là Thiên Không thư thành bạc y vệ đội thiên hộ Mông Quảng!” Tên này cường đại Thiên Không thư thành tướng lãnh lạnh nhạt nói: “Ngươi cùng Thân Công Ngao những cái đó tranh đấu, ta không để bụng, cũng không để ý tới! Ta bên người vị này, tin tưởng ngươi nhận thức đi?”

Bạch Ngọc Xuyên bài chúng mà ra.

Vô Khuyết khom người nói: “Bái kiến Mông Quảng tướng quân, gặp qua Bạch Ngọc Xuyên học trưởng!”

Bạch Ngọc Xuyên lạnh lùng nói: “Thân Vô Khuyết, ngươi có biết lúc này đây chúng ta tới tìm ngươi chuyện gì?”

Vô Khuyết nói: “Thật sự không biết, ta gần nhất không có mạo phạm Thiên Không thư thành a. ’

Bạch Ngọc Xuyên lạnh nhạt nói: “Ngươi thật to gan, liền ta Thiên Không thư thành bạc y vệ đội người cũng dám sát?! Liền ta Thiên Không thư thành thiên hộ tướng lãnh cũng dám sát? Giết ta Thiên Không thư thành mấy trăm người, ngươi có biết đây là tội gì sao?”

Lời này vừa ra, Vô Khuyết run lên, kinh thanh nói: “Ngươi đang nói cái gì a? Ta sát Thiên Không thư thành bạc y vệ đội? Ta sát Thiên Không thư thành tướng lãnh? Ai a?”

Bên cạnh Mông Quảng hàn thanh nói: “Ta đệ đệ, bạc y vệ đội thiên hộ Mông Phóng!”

Vô Khuyết trong đầu, tức khắc hiện lên Mông Phóng chết thảm hình ảnh.

Nhưng là hắn lúc này biểu tình vô cùng kinh hãi, nói: “Mông Phóng? Ta liền thấy đều không có gặp qua a! Sao có thể giết hắn a?”

Tiếp theo, hắn hỏi: “Ngươi nói bao nhiêu người?”

Bạch Ngọc Xuyên lạnh giọng nói: “287 người, toàn bộ đều là bạc y vệ đội kỵ binh!”

Vô Khuyết run rẩy nói: “Chê cười, thật là thiên đại chê cười a! Ngươi dựa vào cái gì nói ta giết Mông Phóng tướng quân, ngươi dựa vào cái gì nói ta giết mấy trăm danh bạc y vệ đội?”

Tức khắc, có một cái Thiên Không thư thành giám tra viện quan văn nói: “Cùng ngày, chúng ta tới phương nam chấp hành công vụ, tiếp thu xong Bạch Lăng Hầu khoản đãi lúc sau, chúng ta tiếp tục nam hạ. Kết quả nhìn đến Bạch Cốt lãnh trên không xuất hiện ly kỳ cường quang, còn có ly kỳ tiếng vang, cho nên Mông Phóng đại nhân liền suất lĩnh bạc y vệ đội thay đổi phương hướng, trực tiếp tiến vào Bạch Cốt lãnh! Mà ta làm liên lạc quan, lưu tại Bạch Lăng Hầu trên lãnh địa.”

Lúc ấy Thiên Không thư thành hắc ám lĩnh vực nhập khẩu mở ra, xuất hiện thật lớn năng lượng lốc xoáy.

Mà năng lượng trên không lốc xoáy, từng đợt sấm sét ầm ầm, trực tiếp đem Mông Phóng bạc y vệ đội hấp dẫn tới.

Cái kia Thiên Không thư thành quan văn tiếp tục nói: “Ta là tận mắt nhìn thấy đến Mông Phóng đại nhân suất lĩnh mấy trăm danh bạc y vệ đội tiến vào Bạch Cốt lãnh, lúc sau bọn họ liền hoàn toàn biến mất không thấy. Các nơi trạm kiểm soát trạm gác, đều không có phát hiện này chi quân đội tung tích! Bọn họ cuối cùng biến mất địa phương, chính là Bạch Cốt lãnh, cho nên duy nhất giải thích chính là, ngươi giết bọn họ.”

Vô Khuyết nói: “Thật là buồn cười, thật là vớ vẩn! Ta ta dùng làm gì giết bọn hắn a? Bạch Ngọc Xuyên, Mông Phóng đại nhân võ công cao sao? Hắn mấy trăm danh bạc y vệ đội cường đại sao?”

Bạch Ngọc Xuyên nói: “Bạc y vệ đội đương nhiên cường đại.”

Vô Khuyết nói: “Ta bên này chỉ có Cưu Ma Cương một cái võ đạo tông sư mà thôi, ta dùng cái gì giết sạch mấy trăm danh bạc y võ sĩ? Các ngươi oan uổng người, cũng muốn giảng đạo lý, giảng chứng cứ hảo đi?”

Bạch Ngọc Xuyên lạnh giọng nói: “Không sai, chỉ bằng ngươi trong tay vũ lực, xác thật hoàn toàn không đủ với giết chết bạc y vệ đội mấy trăm danh võ sĩ. Nhưng là ngươi trong tay có đại sát khí a! Ngươi còn có tám căn đại nhật quang minh năng lượng trận tinh thạch trụ a!”

Lời này vừa ra, Vô Khuyết sắc mặt đột nhiên biến đổi.

Bạch Ngọc Xuyên lạnh giọng nói: “Thân Vô Khuyết, ngày đó ở Trấn Hải Hầu tước phủ, ngươi chính là biểu diễn quá một hồi đại giết chóc. Ngươi kíp nổ hai căn tinh thạch trụ, kia uy lực vô cùng kinh người! Ngươi cũng là dựa vào này tám căn tinh thạch trụ mới thoát ra Trấn Hải Thành, đi vào Bạch Cốt lãnh.”

“Cho nên ngươi muốn giết chết Mông Phóng đại nhân, muốn giết chết mấy trăm danh bạc y vệ đội võ sĩ phi thường đơn giản, kíp nổ này tám căn tinh thạch năng lượng trụ là được, kia chính là ngươi sở trường trò hay a.” Bạch Ngọc Xuyên lạnh giọng nói: “Ta tưởng sự tình hẳn là như vậy đi, ngày đó Mông Phóng đại nhân dẫn theo mấy trăm danh bạc y vệ đội võ sĩ tiến đến Bạch Cốt lãnh điều tra, mà ngươi có cái gì nhận không ra người bí mật, không nghĩ bị hắn biết, vì thế kíp nổ tám căn tinh thạch trụ, đưa bọn họ toàn bộ nổ chết!”

Tiếp theo

Thiên Không thư thành giám tra viện tên kia quan văn nói: “Vào lúc ban đêm cứ việc cách thật sự xa, nhưng ta cũng nghe đến Bạch Cốt lãnh phương hướng truyền đến một tiếng vang lớn, còn có một trận cường quang!”

Bạch Ngọc Xuyên lạnh giọng nói: “Thân Vô Khuyết? Mông Phóng đại nhân đến tột cùng là phát hiện cái gì ngươi nhận không ra người bí mật a? Thế cho nên ngươi muốn giết người diệt khẩu?”

Đoán toàn đối!

Đoán thật chuẩn!

Vô Khuyết lẳng lặng không tiếng động.

Bạch Ngọc Xuyên đột nhiên một tiếng rống to nói: “Thân Vô Khuyết? Ngươi dám giết ta mấy trăm danh bạc y vệ đội võ sĩ? Ngươi dám giết ta Thiên Không thư thành người? Ngươi đây là tự tìm tử lộ! Ngươi có biết đây là tội gì sao? Không chỉ có ngươi một người muốn chết, toàn bộ Bạch Cốt lãnh tất cả mọi người muốn chết!”

Lời này vừa ra, bên cạnh Mông Quảng đột nhiên rút kiếm.

Hơn một ngàn danh Thiên Không thư thành bạc y vệ đội võ sĩ cũng đột nhiên rút kiếm.

Vô Khuyết chậm rãi nói: “Chứng cứ đâu?!”

Bạch Ngọc Xuyên nói: “Đầu tiên, chúng ta hoài nghi ngươi Bạch Cốt lãnh, ẩn tàng rồi cái gì nhận không ra người cơ mật, cho nên mới sẽ hấp dẫn Mông Phóng tướng quân tiến đến điều tra.”

“Tiếp theo, muốn chứng minh ngươi có hay không giết chết Mông Phóng tướng quân cùng mấy trăm danh bạc y vệ đội võ sĩ phi thường đơn giản, chỉ cần ngươi giao không ra này tám căn tinh thạch trụ, liền chứng minh ngươi giết bọn họ.”

“Này tám căn tinh thạch trụ là ngươi bảo mệnh mệnh căn tử, ngươi nên sẽ không như vậy tùy ý đánh mất đi?!”

“Thân Vô Khuyết, ngươi dám làm chúng ta điều tra sao?” Bạch Ngọc Xuyên lạnh nhạt nói: “Đương nhiên, chúng ta cũng không cần trải qua ngươi đồng ý, chúng ta Thiên Không thư thành có điều tra quyền lực.”

“Thân Vô Khuyết, chúng ta hoài nghi ngươi Bạch Cốt lãnh bên trong che giấu có hắc ám học cung tương quan manh mối, cho nên phải tiến hành điều tra!”

“Mặt khác nếu ngươi giao không ra kia tám căn tinh thạch trụ, vậy ngươi đại khái không thấy được ngày mai thái dương!”

Vô Khuyết cúi đầu thật lâu sau, sau đó chậm rãi ngẩng đầu nói: “Ngươi cảm thấy ta cùng Thân Công gia tộc quyết liệt, không có Trấn Hải Hầu tước phủ che chở, cho nên ngươi có thể không kiêng nể gì mà ức hiếp ta đúng không?”

Bạch Ngọc Xuyên một trận cười lạnh, nói: “Là chính ngươi tự tìm tử lộ, quái được chúng ta sao?”

Vốn dĩ ta là muốn làm ngươi cùng Thân Công gia tộc đấu, ta trai cò tranh nhau, ngư ông đắc lợi.

Không nghĩ tới ngươi Thân Vô Khuyết đã như thế thê thảm, còn dám tới trêu chọc ta Bạch Lăng Hầu phủ?

Ngươi này không phải tự tìm tử lộ lại là cái gì?

Tiếp theo, Bạch Ngọc Xuyên lạnh giọng nói: “Lục soát!”

Bạc y vệ đội tướng lãnh Mông Quảng đại quát: “Điều tra Bạch Cốt thành mỗi một chỗ địa phương.”

Bạch Ngọc Xuyên nói: “Đặc biệt là cự thạch quặng mỏ, nơi đó nhất khả năng cất giấu hắc ám học cung không thể cho ai biết bí mật, muốn hoàn toàn điều tra rõ ràng.”

“Là!”

Tức khắc, mấy trăm danh bạc y vệ đội võ sĩ xuống ngựa.

Bắt đầu điều tra Bạch Cốt bên trong thành mỗi một chỗ địa phương.

Dư lại mấy trăm người, như cũ vây quanh toàn bộ Bạch Cốt thành, tùy thời chuẩn bị tàn sát dân trong thành.

Này mấy trăm danh bạc y võ sĩ, cơ hồ đào ba thước đất, điều tra toàn bộ Bạch Cốt thành.

Không có tìm được bất luận cái gì vi phạm lệnh cấm chi vật, cũng không có tìm được Mông Phóng thi thể, cùng với bạc y vệ đội bất luận cái gì thi thể, hoặc là tàn khuyết tứ chi, áo giáp vũ khí linh tinh.

Một chút đều không có tìm được!

Cuối cùng!

Mông Quảng, Bạch Ngọc Xuyên, Thân Vô Khuyết chờ mấy người.

Đi tới cự thạch hầm!

Phía dưới là một cái thật lớn hồ nước.

Mà hồ nước mặt khác một đầu, chính là hắc ám lĩnh vực, nơi đó mặt có hắc ám học cung bí mật căn cứ.

Một khi bị phát hiện.

Kia bất luận kẻ nào cũng bảo không được Vô Khuyết.

Bất luận kẻ nào cũng bảo hộ không được Bạch Cốt thành.

Hôm nay buổi tối, nhất định sẽ tàn sát dân trong thành!

Bạch Ngọc Xuyên lạnh giọng nói: “Thân Vô Khuyết, ngươi kia không thể cho ai biết bí mật, nên sẽ không liền tại đây hồ nước dưới đi?”

“Lục soát!”

Theo ra lệnh một tiếng.

Mấy chục danh bạc y vệ đội võ sĩ, đột nhiên nhảy xuống cái này hồ nước.

Vô Khuyết, Văn Đạo Tử đám người, gương mặt hơi hơi run rẩy.

Bạch Ngọc Xuyên cười lạnh nói: “Sợ hãi?!”

Thời gian một phút một giây mà qua đi.

Này nhảy xuống nước đàm người, giống như hoàn toàn biến mất giống nhau.

Suốt đi qua mười lăm phút!

Này đó bạc y vệ đội võ sĩ mới trồi lên mặt nước, run rẩy nói: “Đại nhân, tướng quân, này hồ nước phía dưới, này hồ nước phía dưới”

Cầm đầu tên kia quan quân thanh âm là run rẩy, sắc mặt kịch biến.

Bạch Ngọc Xuyên nói: “Phía dưới là cái gì? Có phải hay không tìm được rồi hắc ám học cung đồ vật?”

Tên kia quan quân nói: “Phía dưới phi thường khủng bố, ngài vẫn là tự mình xuống dưới xem đi!”

Bạch Ngọc Xuyên lạnh lùng nhìn chằm chằm Vô Khuyết liếc mắt một cái.

Sau đó, hắn thả người nhảy, nhảy xuống cái này hồ nước.

Hắn không ngừng đi xuống tiềm, đi xuống tiềm!

Chỉ cần phát hiện hắc ám học cung cái gì dấu vết, hắn Thân Vô Khuyết nhất định phải chết, toàn bộ Bạch Cốt thành người toàn bộ chết chắc rồi.

Lặn xuống mấy chục mét chiều sâu lúc sau!

Hắn cảm giác được một cổ vô cùng u ám âm trầm lực lượng.

Nhưng là này dưới nước một mảnh hắc ám, cái gì đều thấy không rõ lắm.

Vì thế, lấy ra một kiện đồ vật, đột nhiên vặn ra!

Tức khắc ở dưới nước, xuất hiện một đạo ánh sáng!

Tức khắc

Hắn trực tiếp sợ ngây người.

Này đáy nước dưới, rậm rạp ma đều là hài cốt.

Vô số kể thi cốt.

Vô số kể thi hài.

Không ngừng đi xuống đào, toàn bộ đều là thi hài, cơ hồ đào không đến đế.

Mặc kệ này đó hài cốt, tiếp tục đi xuống đào!

Rốt cuộc nhìn thấy đế!

Là thật dày một tầng nham thạch!

Này hồ nước nông nỗi, vốn dĩ chính là nham thạch tầng.

Chẳng qua hắc ám đại thụ lúc ấy xé rách một cái vết nứt, sau đó xuất hiện lốc xoáy.

Cái này vết nứt, ước chừng sáu bảy mễ đường kính!

Lúc này đã bị Vô Khuyết bổ thượng!

Trước dùng ván sắt vô phùng hàn, sau đó đắp lên nham thạch, không hề sơ hở.

Nhất mấu chốt chính là!

Cái này hắc ám lĩnh vực năng lượng, cơ hồ toàn bộ bị cắn nuốt xong rồi.

Không có cực quang tường, cũng không có năng lượng kết giới.

Bạch Ngọc Xuyên lấy ra chuyên môn đồ vật, dùng để thí nghiệm nơi này hắc ám năng lượng chỉ số.

Có một chút hắc ám năng lượng!

Nhưng đây là bình thường, nhiều như vậy hài cốt, nếu không có hắc ám năng lượng chỉ số mới là gặp quỷ đâu.

Mà một cái bình thường hắc ám lĩnh vực, như vậy ở tinh thạch dụng cụ thượng, hắc ám năng lượng chỉ số đã bạo biểu.

Vì thế, Bạch Ngọc Xuyên thật sâu một tiếng thở dài.

Này Bạch Cốt lãnh, chung quy không có gì hắc ám lĩnh vực, cũng không có gì hắc ám học cung tung tích a.

Kia lúc ấy Mông Phóng vì sao đem giám tra viện quan văn mạnh mẽ lưu tại Bạch Lăng Hầu lãnh địa, chính mình mang theo mấy trăm danh bạc y võ sĩ tiến vào Bạch Cốt lãnh đâu?

Đối với hắc ám học cung bí mật căn cứ, Thiên Không thư thành người tuy rằng kêu đánh kêu giết, nhưng trên thực tế là chảy nước dãi ba thước.

Ở đáy nước hạ kiểm tra rồi rất nhiều biến, Bạch Ngọc Xuyên không cam lòng mà trồi lên mặt nước.

Mông Quảng lập tức đầu tới dò hỏi ánh mắt.

Bạch Ngọc Xuyên không dấu vết mà lắc đầu.

Vô Khuyết cười lạnh nói: “Bạch Ngọc Xuyên, ở ta Bạch Cốt lãnh, ngươi nhưng tìm được bất luận cái gì hắc ám học cung dấu vết sao?”

Bạch Ngọc Xuyên nói: “Không có tìm được! Nhưng là này cùng ngươi sát Mông Phóng tướng quân, sát mấy trăm danh bạc y vệ đội có gì quan hệ?”

Sau đó, Bạch Ngọc Xuyên cùng Mông Quảng vung tay lên, mang theo mấy trăm danh bạc y vệ đội một lần nữa phản hồi đến Bạch Cốt thành trung tâm đất trống.

Hơn một ngàn danh bạc y vệ đội võ sĩ, lại một lần đem Bạch Cốt lãnh mọi người vây quanh!

Bạch Ngọc Xuyên nói: “Thân Vô Khuyết, thỉnh ngươi nói cho ta, ngươi ngày đó sát Mông Phóng tướng quân, cùng với mấy trăm danh bạc y vệ đội kỹ càng tỉ mỉ quá trình.”

Vô Khuyết nói: “Ta không có sát, ta không có sát!”

Bạch Ngọc Xuyên nói: “Kia thỉnh ngươi giải thích, lúc ấy Bạch Cốt lãnh vì sao sẽ có vang lớn?”

Vô Khuyết nói: “Động đất a, chẳng lẽ ngươi nhìn không tới sao? Toàn bộ Bạch Cốt lãnh nơi nơi đều là động đất dấu vết a!”

Xác thật dễ như trở bàn tay thấy được.

Toàn bộ trên mặt đất, đặc biệt là khoáng thạch tràng bên kia, còn lưu lại rất nhiều thật lớn cái khe.

Đây là lúc ấy Nhiếp Ngọc Nương cùng hắc ám lĩnh chủ muốn cộng quy về tẫn, hắc ám đại thụ kề bên tử vong thời điểm, dẫn phát đáng sợ năng lượng gió lốc.

Bạch Ngọc Xuyên nói: “Vang lớn là bởi vì động đất, kia xin hỏi cường quang đâu?”

Cái kia giám tra viện quan văn nói: “Lúc ấy Bạch Cốt lãnh trên không cường quang, cách rất xa đều thấy được, không chỉ có ta thấy được, còn có mặt khác không ít người cũng thấy được.”

Bạch Ngọc Xuyên nói: “Chỉ có tinh thạch trụ nổ mạnh thời điểm, mới có thể sinh ra như vậy cường quang, này ngươi làm gì giải thích?”

Vô Khuyết nói: “Ngươi đọc sách thời điểm không có học quá sao? Động đất thời điểm sẽ cùng với cường quang a, điểm này thường thức đều không có sao?!”

Này cũng xác thật là thường thức.

Động đất quang!

Địa phương mặt xé rách thời điểm, nham thạch cọ xát sinh ra đại lượng nhiệt lượng, bậc lửa trong không khí hydro, dẫn phát rồi lóa mắt quang mang.

Cứ việc thế giới này cũng không biết như vậy kỹ càng tỉ mỉ nguyên lý, nhưng là đối với động đất quang, vẫn là biết được.

Bạch Ngọc Xuyên lạnh giọng nói: “Vậy ngươi tinh thạch trụ đâu? Ngươi dư lại tám căn tinh thạch trụ đâu?”

Vô Khuyết lâm vào trầm mặc!

Bạch Ngọc Xuyên lạnh nhạt nói: “Thân Vô Khuyết, tùy ý ngươi xảo lưỡi như hoàng cũng là vô dụng! Ngươi kia tám căn tinh thạch trụ đâu? Giao không ra đi?”

Bên cạnh Thiên Không thư thành tướng lãnh Mông Quảng nói: “Thân Vô Khuyết, ta đệ đệ suất lĩnh mấy trăm danh bạc y vệ đội võ sĩ tiến vào Bạch Cốt lãnh, sau đó liền biến mất không thấy. Mà ngươi tám căn tinh thạch trụ cũng không thấy, sở hữu chứng cứ đều biểu hiện, ngươi giết bọn họ.”

Bạch Ngọc Xuyên chậm rãi rút ra đại kiếm đạo: “Thân Vô Khuyết, nếu ngươi giao không ra tinh thạch trụ nói! Kia hôm nay buổi tối ngươi liền có phiền toái, ngươi là mưu sát Thiên Không thư thành bạc y vệ đội thủ phạm chính, toàn bộ Bạch Cốt lãnh tất cả mọi người là tòng phạm, chúng ta muốn đại khai sát giới, chém tận giết tuyệt!”

Mà lúc này đây, Thân Công Ngao không bao giờ khả năng vì ngươi xuất đầu.

Chúng ta giết ngươi Thân Vô Khuyết, giết sạch Bạch Cốt lãnh, sẽ không có bất luận cái gì hậu quả.

Sau đó

Mông Quảng rút kiếm!

Hơn một ngàn danh bạc y vệ đội võ sĩ đột nhiên rút kiếm!

Mà liền ở ngay lúc này!

Vài tên bạc y võ sĩ hô to nói: “Chủ sự, tướng quân, nơi này có cái gì, nơi này có đông ở vách tường bên trong, phi thường bí ẩn!”

Tức khắc, Bạch Ngọc Xuyên đại hỉ.

Mông Quảng cũng mang theo mấy chục danh bạc y vệ đội võ sĩ, nhảy vào đến Vô Khuyết phòng ở trong vòng.

Mấy cái bạc y vệ đội võ sĩ đang ở tạp tường, sau đó phát hiện tường đá bên trong kia chỉ cái rương.

Vẫn luôn thật lớn thiết rương!

Thân Vô Khuyết lạnh lùng nói: “Các ngươi làm cái gì? Đây là ta tài vật, các ngươi không có tư cách lấy đi.”

Bạch Ngọc Xuyên lạnh giọng nói: “Kích động như vậy, tàng đến như vậy bí ẩn? Chẳng lẽ là nhận không ra người đồ vật?”

Sau đó, hắn đột nhiên tiến lên!

Nhất kiếm đem cự khóa bổ ra.

Mở ra cái rương!

Bên trong, chỉnh chỉnh tề tề nằm tám căn tinh thạch trụ.

Chính là đại nhật quang minh năng lượng trận tinh thạch trụ, tổng cộng mười căn, dùng hết hai căn lúc sau, còn có tám căn.

Hơn nữa mỗi một cây tinh thạch trụ thượng, đều có Thiên Không thư thành đặc thù ấn ký.

Bao gồm tinh thạch thượng, cũng có đặc thù ấn ký.

Bạch Ngọc Xuyên ngạc nhiên, tức khắc vô cùng thất vọng!

Này sao lại thế này?

Chẳng lẽ Thân Vô Khuyết thật sự không có sát Mông Phóng? Không có sát mấy trăm danh bạc y vệ đội võ sĩ?

Không có tinh thạch trụ, hắn căn bản không có khả năng giết chết mấy trăm danh bạc y võ sĩ.

Nhưng là, này tám căn tinh thạch trụ hoàn hảo không tổn hao gì mà ở chỗ này, cam đoan không giả.

Thân Vô Khuyết tàng đến như vậy chặt chẽ, hiển nhiên là muốn đem này tám căn tinh thạch trụ chiếm cho riêng mình.

Nhưng trên thực tế, Vô Khuyết chính là kíp nổ tám căn tinh thạch trụ, giết chết Mông Phóng còn có mấy trăm danh bạc y vệ đội võ sĩ a.

Kia này tám căn tinh thạch trụ, lại là nơi nào tới đâu?

Đương nhiên là hắc ám học cung bí tịch căn cứ.

Đương nhiên, chúng nó nguyên bản không phải dáng vẻ này.

Là Vô Khuyết căn cứ bên trong nguyên vật liệu lắp ráp thành giống nhau như đúc tinh thạch trụ, hơn nữa dùng bên trong năng lượng công cụ chước khắc ra Thiên Không thư thành đặc thù ấn ký.

Hơn nữa hắn không thể chủ động giao ra đây.

Nếu phi thường chủ động giao ra, liền sẽ bị hoài nghi ngươi này có phải hay không giả tạo.

Tương phản hắn tàng đến phi thường kín mít, bị tìm ra lúc sau, người khác liền sẽ không hoài nghi.

Trên thực tế, Bạch Ngọc Xuyên cùng Mông Quảng căn bản không có nửa điểm hoài nghi.

Bởi vì này tinh thạch trụ hoàn toàn là Thiên Không thư thành tối cao cơ mật, căn bản không có khả năng mô phỏng.

Nếu nói Thân Vô Khuyết có thể mô phỏng? Kia quỷ đều không tin.

Sau đó, Vô Khuyết hướng tới Mông Quảng nói: “Hiện tại ngài còn cảm thấy ta giết ngài đệ đệ sao? Lại hoặc là có người muốn mượn ngài cây đao này giết người đâu?”

Mông Quảng hướng tới Bạch Ngọc Xuyên nhìn lại liếc mắt một cái.

Đã không có tinh thạch trụ, chỉ bằng mượn Bạch Cốt lãnh thực lực, căn bản không có khả năng sát Mông Phóng cùng mấy trăm danh bạc y võ sĩ.

Mấu chốt nhất là nơi này không có bất luận cái gì hắc ám học cung ấn ký, Mông Phóng suất lĩnh bạc y vệ đội cũng căn bản không có khả năng ở chỗ này giết người diệt khẩu, cho nên cũng sẽ không cùng Thân Vô Khuyết phát sinh xung đột.

Vô Khuyết nói: “Trên thực tế, ngày đó buổi tối ta đuổi tới Bạch Cốt lãnh thời điểm, đã là sau nửa đêm, căn bản liền không có gặp qua Mông Phóng tướng quân, cũng không có gặp qua cái gì bạc y vệ đội võ sĩ a.”

Lúc này!

Bạch Ngọc Xuyên sắc mặt âm dương biến ảo.

Bởi vì, hắn ở do dự, có phải hay không muốn hoặc là không làm, đã làm phải làm đến cùng.

Trực tiếp đồ toàn bộ Bạch Cốt thành!

Đây là ngàn năm một thuở cơ hội tốt a.

Thân Vô Khuyết cùng Thân Công Ngao quyết liệt, hoàn toàn không có chỗ dựa.

Giết Thân Vô Khuyết, đồ toàn bộ Bạch Cốt thành, cũng sẽ không có bất luận cái gì hậu quả.

Đến nỗi Thân Vô Khuyết khả năng thật sự không có sát Mông Phóng, cũng không có sát mấy trăm danh bạc y võ sĩ.

Mà là mặt khác một nhóm người thần không biết quỷ không hay giết Mông Phóng mấy trăm danh bạc y vệ đội.

Này hết thảy đều bị không quan trọng.

Mấu chốt là hiện tại Thân Vô Khuyết, không có một chút chống cự chi lực.

Vô Khuyết chậm rãi nói: “Bạch Ngọc Xuyên, ngươi muốn hoặc là không làm, đã làm phải làm đến cùng, trực tiếp đồ Bạch Cốt thành đúng không? Ta đây cũng thật muốn kíp nổ này tám căn tinh thạch trụ.”

Lời này vừa ra, Bạch Ngọc Xuyên sắc mặt kịch biến.

Tiếp theo Vô Khuyết chậm rãi nói: “Mông Quảng tướng quân, ngươi có biết sao? Một tháng trước, Ninh Đạo Nhất trưởng lão suất lĩnh hai vạn bạc y kỵ sĩ đông độ chi viện Đông Di đế quốc phía trước, đã từng đã tới Bạch Cốt lãnh cùng ta mật đàm quá nửa canh giờ, ngươi thật sự muốn trở thành Bạch Ngọc Xuyên trong tay một cây đao, bị hắn mượn tới giết ta sao?”

Mông Quảng trầm mặc một lát, sau đó trực tiếp xoay người nói: “Cáo từ!”

Chỉ cần Mông Quảng không đồng ý, kia Bạch Ngọc Xuyên hoặc là không làm, đã làm phải làm đến cùng tàn sát dân trong thành xúc động, chỉ có thể từ bỏ.

Bạch Ngọc Xuyên nhìn Thân Vô Khuyết thật lâu sau, sau đó lạnh giọng nói: “Người tới a, đem này tám căn tinh thạch trụ mang đi.”

Vô Khuyết nói: “Đây là ta đồ vật, các ngươi không thể lấy đi.”

Bạch Ngọc Xuyên lạnh nhạt nói: “Đây là Thiên Không thư thành tài sản.”

Vô Khuyết nói: “Vậy ngươi ngày đó ở Trấn Hải Thành, như thế nào không lấy đi?”

Bạch Ngọc Xuyên không nói gì, bởi vì ngày đó hắn còn muốn làm Thân Vô Khuyết kíp nổ này đó tinh thạch trụ, ở Trấn Hải Thành đại khai sát giới đâu, làm hắn cùng Thân Công Ngao quyết liệt đến ác hơn, chết người càng nhiều một ít đâu.

Vài tên bạc y võ sĩ tiến lên, nâng đi rồi này chỉ cái rương!

Mà Bạch Ngọc Xuyên phi thường cẩn thận, trước sau rời xa cái rương này.

Chờ đến bạc y võ sĩ đem này cái rương nâng xa lúc sau, Bạch Ngọc Xuyên chậm rãi nói: “Thân Vô Khuyết, ta cũng liền không diễn kịch. Lúc này đây không có có thể giết chết ngươi, không có có thể đồ rớt ngươi Bạch Cốt thành, ta phi thường tiếc nuối!”

“Nhưng là ta muốn biết, ở năm thế lực lớn phong tỏa hạ, ngươi tồn lương còn có thể ăn bao lâu? Không dùng được một hai tháng, ngươi Bạch Cốt thành một vạn nhiều tàn tật, toàn bộ đều phải chết đói đi!”

“Ngươi hảo hảo thể hội cái gì là tuyệt vọng đi?”

Sau đó Bạch Ngọc Xuyên cùng Mông Phóng mang theo một ngàn danh bạc y vệ đội võ sĩ, nghênh ngang mà đi!

Nhìn bọn họ biến mất bóng dáng!

Vô Khuyết trên mặt lộ ra tàn nhẫn tươi cười.

Kế hoạch của hắn, thành công một nửa!

Kế tiếp, Bạch Ngọc Xuyên cùng Bạch Lăng Hầu tận thế, liền mau buông xuống.

Đại khái bất luận cái gì ngôn ngữ, đều khó có thể hình dung bọn họ bi thảm.

Không chỉ có riêng là chết a, diệt vong a, đơn giản như vậy.

Hai cái canh giờ sau!

Thân Vô Khuyết một người một con ngựa, hướng tới một cái khác phương hướng bắc thượng, bí mật đi Doanh Châu!

Giết người, trước muốn tru tâm!

Như thế nào tru tâm?!

Làm trò Bạch Ngọc Xuyên mặt, cho hắn mang lên đỉnh đầu xanh mượt mũ.

Có đủ hay không tru tâm?!

Làm Ninh Phiêu Ly tâm cam tình nguyện mà cùng hắn Thân Vô Khuyết ở cùng trương trên giường, hơn nữa làm Bạch Ngọc Xuyên phát hiện?

Có đủ hay không tru tâm?!
Kết chương.