Quyển thứ nhất tổng kết kiêm xin phép nghỉ 

	Bởi vì không có người nào nhìn tổng kết, ta liền mù mấy cái viết linh tinh.

	Có lẽ đã có độc giả biết rõ « thuật sư sổ tay » là một bản đặt làm văn, nhưng lại đoán không ra là cái gì trò chơi đặt làm, đây là rất bình thường —— bởi vì ta cũng không biết.

	Trên thực tế, trừ bạch ngân, Hoàng Kim, Thánh Vực, truyền kỳ cùng đến tiếp sau một chút cảnh giới danh từ bên ngoài, bên A ba ba đối với ta cũng không còn cái gì cưỡng chế yêu cầu, có đôi khi ngươi không thể không cảm thán thế giới này có lẽ thật là có cơ quan từ thiện. Mà liền ngay cả mấy cái này cảnh giới danh từ, ta vậy dùng bạch ngân đơn cánh, Hoàng Kim hai cánh, Thánh Vực bảy màu, truyền kỳ không màu đến bình mới giả lão rượu, đến lộ ra không có như vậy... Phổ thông.

	Liền ngay cả thuật sư thế giới thế giới quan cùng cụ thể hệ thống sức mạnh đều là chính ta mù mấy cái làm, trong đó có hai cái trọng yếu nơi phát ra: « Thần Tú chi chủ » cùng « cô nương ngươi không thích hợp a ».

	Chính xác tới nói, là « Thần Tú chi chủ »261 chương đến 339 chương tây huyễn quyển sách. Cái này chương mục bên trong kẻ chép văn hoàn toàn như trước đây dùng Cthulhu yếu tố, nhưng trong đó thế giới quan nhường cho ta vừa thấy đã yêu: Thế giới hiện thực phía trên tồn tại một cái Linh giới, siêu phàm giả tại Linh giới bên trong, thông qua XX chi môn thăng một cấp, vượt qua XX chi hà thăng một cấp, đi qua XX hoang dã thăng một cấp, loại này bao hàm mạo hiểm cùng thăng cấp thế giới quan chính là ta mong muốn, đã có thăng cấp niềm vui thú, lại có mạo hiểm kích thích.

	Chưa có xem độc giả, ta mãnh liệt đề cử nhìn « Thần Tú chi chủ » tây huyễn quyển sách, đến tiếp sau Ash lén qua phương thức sẽ tham khảo mấu chốt trong đó kịch bản đảo ngược.

	Đến như « cô nương ngươi không thích hợp a », ta chỉ tham khảo một điểm: Cùng mỹ thiếu nữ một đợt tại mộng cảnh mạo hiểm.

	Ta đồng thời nhìn cái này hai bản sách thời điểm thì có loại cảm giác: « Thần Tú » bên trong thám hiểm là rất kích thích, nhưng đều là nhân vật chính làm đơn độc, điên cuồng đẩy tới giải mã quá trình; « cô nương » bên trong nhân vật chính ở giữa hỗ động ngược lại là rất nhiều, nhưng mộng cảnh thế giới thám hiểm thật sự là quá bình thường phổ thông (không có ý gì).

	Vậy ta đem hai người bọn họ ưu điểm hợp lại không phải tốt mà!

	Sở dĩ Hư cảnh liền ra đời, trong đó thám hiểm cơ chế còn hỗn hợp đã từng lưu hành qua địa quật thám hiểm lưu, quái vật thợ săn cùng rất nhiều chính ta đều muốn không đứng lên nhỏ thiết lập.

	Trong đó có kiến thức rộng độc giả có lẽ đã đoán được Hư cảnh thế giới quan nơi phát ra, trên biển là cá, cá phía trên là đại lục, đại lục ở bên trên có con trâu...

	*

	Đến như hạch tâm thiết lập "Thuật sư sổ tay", hiển nhiên là bắt nguồn từ hai bản sách cũ « tiểu thế giới vui vẻ vô tận » cùng « tương lai tiếng vọng ». Cái trước không cần xách, cái sau là một bản nhàm chán thái giám sách, cũng không cần xách.

	Mà quyển thứ nhất sân khấu chính Huyết Nguyệt quốc độ, kỳ thật do ta viết thời điểm thật sự không nghĩ cái gì, chỉ là lấy 'Bỏ phiếu thẩm phán' cái ý tưởng này làm hạch tâm tiến hành kéo dài. Ta ban đầu là muốn đem Huyết Nguyệt quốc độ hướng được rồi viết, Ash cái này điêu dân ở bên trong cũng nhiều lần nâng lên 'Nếu như ta không phải tuyển thủ dự thi ta khẳng định cũng vui vẻ tại tăng ca sau khi về nhà thưởng thức một trận Huyết Nguyệt thẩm phán tống nghệ tiết mục buông lỏng tâm tình' .

	Nếu ngươi là một vị cùng Freya không sai biệt lắm tuân theo luật pháp công dân, ngươi sinh hoạt sẽ phi thường bình tĩnh, sinh hoạt hàng ngày không ai dám đối với ngươi tiến hành ngôn ngữ vũ nhục, mặc dù có nặng nề việc học vay, nhưng công việc bình thường vậy đủ để trả hết, tật bệnh tìm bác sĩ có thể miễn phí trị liệu, bình thường có phiền phức sẽ có nhiệt tình mục sư tới cửa trợ giúp. Nếu như có thể trở thành thuật sư, vậy cũng không cần tiến hành thân thể cải tạo, công tác bên ngoài giải trí cũng nhiều tư nhiều màu, các loại ** đều có hợp pháp xử lý con đường.

	Chỉ là tại ngươi bị phân phối đến cái nào nuôi dưỡng sở thời điểm, ngươi tương lai cơ bản liền có thể xác định, giống Fernance loại kia sói diệt Thực Nhân Ma chung quy là số ít.

	Bất quá dựa theo nghe ngày loại này tố chất thân thể,   sợ không phải căn bản không có tư cách vào nuôi dưỡng sở, ở giáo hội bên trong ngay tại chỗ remake.

	Nói đến vậy kỳ diệu, tại khoa huyễn kênh thời điểm không viết khoa huyễn, tại light novel kênh ngược lại là viết có khoa huyễn yếu tố kỳ huyễn xã hội thôi diễn...

	Cái gì, ngươi hỏi tại sao lại muốn tới light novel kênh?

	Bởi vì không khí tốt.

	Ngươi xem đỗ ngừng chén, ăn sách yêu, không cầu mười dây cung đều ở đây light novel kênh...

	*

	Quyển kế tiếp quyển tên tự nhiên là Thời Gian đại lục.

	Lời nói đầu còn chưa nghĩ ra, đối với ta mà nói, lời nói đầu tương đương với chú ngữ, có thể hữu hiệu ước thúc ta quá sứt chỉ sức tưởng tượng.

	Buổi chiều còn muốn đi đánh thứ hai châm, hôm nay phế bỏ hơn phân nửa, vậy trước tiên tạm định ngày mai xin phép nghỉ đi!

	Ngươi hỏi hôm nay? Hôm nay đã đổi mới a (lưu).
Kết chương.