Chương 1795: Hiệu trung! Ngọa Long Phượng Sồ! (cầu nguyệt phiếu!)

Từng tiếng cầu xin tha thứ cùng kêu thảm quanh quẩn tại phía dưới đáy biển, mấy đầu Huyết tộc Hắc Ám chủng hoàn toàn bị ngọn lửa màu đen bao phủ.

Huyết Cát Bảo hoảng sợ nhìn một màn này, nội tâm cực không bình tĩnh.

Nó đột nhiên có chút may mắn.

May mắn trước đó không có mạnh miệng, đối mặt Huyết Tử lập tức liền nhận sợ, không thì nó khẳng định cũng phải chịu tra tấn này.

Thiên Địa Dị Hỏa đốt cháy quay nướng, nhìn rất thống khổ, dù sao nó cũng không muốn chịu.

Kẻ thức thời mới là tuấn kiệt.

Đạo lý này, nó rất sớm đã hiểu.

Đáng tiếc những đồng tộc huyết mạch cao quý này, quá mức tự phụ cùng cao ngạo, chết không đến trước mắt căn bản liền sẽ không cầu xin tha thứ.

Nó nhìn về mặt mấy đầu Hắc Ám chủng bị ngọn lửa màu đen bao phủ phía trước, trên mặt không khỏi lộ ra một chút khoái ý.

Để các ngươi càn rỡ, hiện tại Huyết Tử xuất thủ, xem các ngươi chết như thế nào.

"A. . . Huyết Tử tha mạng a!"

Mặc kệ mấy đầu Huyết tộc Hắc Ám chủng kia giãy giụa như thế nào, đều không thể đem ngọn lửa màu đen trên người khu trừ, chỉ có thể không ngừng cầu xin tha thứ.

Chạy trốn cũng không dám chạy trốn, thực lực của vị Huyết Tử này có thể nói là rõ như ban ngày, bọn chúng căn bản chạy không thoát.

Mà lại cho dù chạy trốn, nếu như không khu trừ Thiên Địa Dị Hỏa trên người, cuối cùng phỏng chừng cũng sẽ rất thê thảm.

"Các ngươi lá gan không nhỏ a."

"Biết ta ở đây, còn dám động thủ?"

Huyết Thần phân thân đứng tại đỉnh đầu cự mãng màu đen, chậm rãi nói.

"Huyết Tử! Huyết Tử! Đây là hiểu lầm, chúng ta không dám, không dám."

"Huyết Tử tha mạng a! Chúng ta biết sai!"

"Huyết Tử bỏ qua chúng ta đi, chúng ta nguyện ý hiệu trung Huyết Tử, xin Huyết Tử cho cái cơ hội."

"Đúng đúng, chúng ta nguyện ý hiệu trung Huyết Tử, xin Huyết Tử giơ cao đánh khẽ."

. . .

Mấy đầu Huyết tộc Hắc Ám chủng kia nhao nhao quỳ phục xuống, cố nén đau nhức kịch liệt trên người, cung kính đi quỳ lạy chi lễ.

Huyết Cát Bảo hơi biến sắc mặt, trong lòng căng thẳng.

Mấy đầu Huyết tộc Hắc Ám chủng này thế mà cũng muốn đầu nhập Huyết Tử, quả thực vô sỉ.

Huyết Tử nhất định không thể đáp ứng bọn chúng.

Lòng trung thành của bọn nó há có thể cùng nó so sánh, bọn chúng bất quá là vì bảo mệnh mà thôi, cũng không phải là thực tình muốn đầu nhập Huyết Tử.

"Các ngươi muốn hiệu trung với ta?" Huyết Thần phân thân đạm mạc nhìn mấy đầu Huyết tộc Hắc Ám chủng phía dưới, điềm nhiên hỏi.

"Đúng, đúng, chúng ta nguyện ý hiệu trung Huyết Tử, thế chết không hối."

Mấy đầu Huyết tộc Hắc Ám chủng kia phảng phất nhìn thấy hi vọng, liên tục gật đầu, hận không thể tại chỗ liền thần phục, sợ muộn một bước, liền sẽ bị Huyết Thần phân thân đánh chết.

"Huyết Tử, không thể đáp ứng bọn chúng a, bọn chúng trước đó rõ ràng đã nghe được danh Huyết Tử, vẫn là động thủ với ta, ngày sau coi như đầu nhập Huyết Tử, cũng sẽ lá mặt lá trái, căn bản sẽ không thực tình vì Huyết Tử làm việc." Huyết Cát Bảo do dự một chút, cắn răng nói.

"Ngươi!"

Một đám Huyết tộc Hắc Ám chủng lập tức đối với nó trợn mắt nhìn, trong lòng tràn ngập hận ý.

"Huyết Cát Bảo, ngươi đây là công báo tư thù."

"Chúng ta làm sao liền lá mặt lá trái, ngươi đây là ăn không nói có, chúng ta nếu là hiệu trung Huyết Tử, tất nhiên sẽ tận tâm tận lực vì Huyết Tử làm việc, sao lại chân trong chân ngoài."

"Huyết Tử minh giám a, Huyết Cát Bảo này hoàn toàn là muốn để chúng ta chết, nó muốn báo thù."

. . .

"Huyết Tử điện hạ, ta tuyệt đối không có loại ý nghĩ này, vừa rồi lời của bọn nó, ngài cũng nghe được, tại ta báo ra tên của ngài về sau, bọn chúng lại còn dám nói là vì ngài thanh lý môn hộ, lòng dạ đáng chém a." Huyết Cát Bảo cãi lại nói.

"Không có, tuyệt đối không có loại sự tình này, chúng ta là nhìn thấy nó lấy danh c` Huyết Tử, cho rằng là nó mượn Huyết Tử chi danh giả danh lừa bịp, mới muốn giúp Huyết Tử thanh lý." Mấy đầu Huyết tộc Hắc Ám chủng kia nội tâm vô cùng khẩn trương, kiên trì tranh luận nói.

Bọn chúng hiện tại chỉ hi vọng vừa rồi lúc Huyết Tử thu phục Hắc Ám Chi Hỏa, cũng không chú ý tới lời của bọn nó, nếu không bọn chúng lúc này lí do thoái thác căn bản khó mà cân nhắc được.

Quả nhiên. . .

"Ha ha!"

Lúc này một tiếng cười khẽ từ đỉnh đầu truyền đến, để mấy đầu Huyết tộc Hắc Ám chủng trong lòng đều là căng thẳng.

"Các ngươi coi ta ngốc sao?"

Huyết Thần phân thân ánh mắt hờ hững, điềm nhiên mở miệng nói.

"Không. . . Không dám!" Mấy đầu Huyết tộc Hắc Ám chủng kia trong lòng lập tức lộp bộp một chút, trên trán mồ hôi lạnh đều toát ra, bất quá tại dưới nhiệt độ cao của Hắc Ám Chi Hỏa, vừa toát ra đã là bốc hơi sạch sẽ, nửa điểm không lưu.

"Lúc đầu lấy hành động của các ngươi, ta hẳn là giết các ngươi, nhưng là. . ." Huyết Thần phân thân lo lắng nói.

Nghe được nửa câu trước, mấy đầu Huyết tộc Hắc Ám chủng sắc mặt đều là tái đi, cũng may Huyết Thần phân thân lại toát ra hai chữ "Nhưng là".

Bọn chúng lập tức trông mong nhìn về phía Huyết Thần phân thân, tựa như chó hoang vẫy đuôi lấy lòng, căn bản không có nửa điểm cao ngạo của Huyết tộc.

Huyết Cát Bảo khịt mũi coi thường, nội tâm cực kì xem thường, mấy tên khốn kiếp này chỉ dám đối với nó loại người xuất thân thấp hèn này diễu võ giương oai, đụng phải tồn tại thực lực cường đại, liền giống như chó, chỉ có một chữ liếm!

Ngay cả nó cũng vì đó xấu hổ.

Về phần quyết định của Huyết Tử, nó tự nhiên không dám chống lại mảy may.

Mặc dù trong lòng cực kì không cam lòng, nhưng cũng chỉ có thể lựa chọn trầm mặc.

Lời nên nói nó vừa rồi đã đều nói, lại nhiều lời sẽ chỉ làm Huyết Tử phản cảm.

Mà nó những lời kia vừa rồi, đã là đủ để tại trong lòng Huyết Tử lưu lại một cây gai, tương lai nhất định sẽ không hoàn toàn tín nhiệm bọn chúng.

Mấy đầu Hắc Ám chủng này địa vị tại trong lòng Huyết Tử, tuyệt đối không cách nào cùng nó so sánh.

Huyết Thần phân thân nhìn bộ dạng của bọn nó, biết cảm xúc ấp ủ không sai biệt lắm, lúc này mở miệng nói: "Nhưng là tội chết có thể miễn, tội sống khó tha."

Mấy đầu Huyết tộc Hắc Ám chủng nghe vậy, chẳng những không có thất vọng, ngược lại là vui mừng quá đỗi, bọn chúng cái mạng này xem như bảo trụ.

"Chúng ta cam nguyện bị phạt."

Bọn chúng không dám thất lễ, lập tức mở miệng nói.

"Rất tốt!" Huyết Thần phân thân nhẹ gật đầu, vung tay lên, Hắc Ám Chi Hỏa lập tức càn quét mà ra, trong nháy mắt ngưng tụ thành từng đạo hỏa thiệt, hướng phía mấy đầu Huyết tộc Hắc Ám chủng quất tới.

Ba ba ba. . .

Thanh âm thanh thúy mà vang dội lập tức vang lên, tùy theo mà đến chính là trận trận tiếng kêu thảm thiết.

Từng đạo hỏa thiệt không lưu tình chút nào quất trên thân mấy đầu Huyết tộc Hắc Ám chủng, mỗi một cái đều sẽ trên người chúng lưu lại một đạo vết máu nhìn thấy mà giật mình, mà huyết dịch thể nội bọn chúng vừa bắn mạnh mà ra, liền sẽ bị ngọn lửa thiêu đốt.

Vết thương tươi mới kia lập tức liền sẽ biến thành vết cháy, nhìn qua liền vô cùng đau nhức.

Huyết Cát Bảo cơ bắp trên mặt co lại, cảm giác trên người mình đều ẩn ẩn đau, nhưng trong lòng khoái ý vô cùng, Huyết Tử xem như vì nó báo thù.

Nó đột nhiên cảm thấy mình có vẻ như theo đúng người.

Đầu nhập một vị cường giả cường thế như vậy, thiên phú lại kinh khủng như thế, nó về sau tuyệt đối sẽ không kém đi nơi nào.

Bàng chi Hi Thái tộc gì đó, gặp quỷ đi thôi.

Về sau nó chính là đầy tớ của Huyết Tử.

Trong nháy mắt, nó lại là không khỏi có chút kích động lên, chỉ cảm thấy nhiệt huyết dâng lên, nội tâm tràn ngập hi vọng.

Chẳng lẽ nó rốt cục muốn hết khổ rồi?

Đây mới là phương thức mở ra vận khí chính xác?

Cơ duyên của nó cũng không phải là Hắc Ám Chi Hỏa, mà là vị này Huyết Tử?

Huyết Cát Bảo trong đầu hiện lên rất nhiều suy nghĩ, não bổ đủ loại, ánh mắt nhìn về phía Huyết Thần phân thân lập tức tràn ngập cực nóng chi ý.

Huyết Thần phân thân cũng không biết nó đang suy nghĩ gì, nhưng lại có thể cảm giác được gia hỏa này ánh mắt là lạ.

Con mắt sẽ sáng lên là chuyện gì xảy ra?

Như là một con chó nhìn thấy chủ nhân cầm thịt xương.

Bên trong không gian thôn phệ, Vương Đằng không khỏi sờ sờ cái cằm, lẩm bẩm: "Huyết Cát Bảo này ngược lại là tương đối hảo dụng."

"Xem ra nó đã đối với ngươi hoàn toàn thần phục, cho dù không có thủ đoạn giam cầm khác, cũng sẽ không phản bội ngươi." Viên Cổn Cổn cười nói.

"Vĩnh viễn không nên tin Hắc Ám chủng." Băng Đế Ti lại lạnh lùng nói.

"Hai người các ngươi cũng không cần cãi lộn, mặc kệ nó là có hay không thật lòng thần phục, ta đều sẽ lưu lại cấm chế chi lực, không có khả năng hoàn toàn tin tưởng nó." Vương Đằng điềm nhiên nói.

Băng Đế Ti trong mắt lóe lên một chút vẻ tán thưởng, nhưng cũng chỉ là lóe lên liền biến mất, cũng không hiển lộ ra.

Viên Cổn Cổn nhún vai, cũng không nói thêm cái gì, nó tự nhiên cũng không phải bảo Vương Đằng triệt để tin tưởng đối phương, bất quá là cảm thấy Huyết tộc Hắc Ám chủng này rất kì lạ, chỉ là vừa mới nhận biết mà thôi, vậy mà liền có thể đối với Huyết Thần phân thân trung tâm như thế, rất là khó được.

Dạng người này, không thể nghi ngờ là tương đối hảo dụng.

Mấy đầu Huyết tộc Hắc Ám chủng kia bị trọn vẹn quật chín trăm chín mươi chín roi, toàn thân đều là vết thương, thiêu đốt chi lực của Hắc Ám Chi Hỏa xâm nhập vết thương, để bọn chúng đau đến không muốn sống, đợi đến dừng quất, đã chỉ còn lại một hơi tại.

"Được rồi, lần này trừng phạt liền đến đây là ngừng, hi vọng các ngươi lấy đó mà làm gương, về sau không muốn sai lầm."

Huyết Thần phân thân bàn tay lớn chộp một cái, ngọn lửa màu đen trên người mấy đầu Huyết tộc Hắc Ám chủng này lập tức thoát ly thân thể của bọn nó, tại trong tay hắn hội tụ, hóa thành một đoàn ngọn lửa màu đen.

"Đa tạ Huyết Tử! Đa tạ Huyết Tử!"

Mấy đầu Huyết tộc Hắc Ám chủng kia đã suy yếu vô cùng, cảm giác bỏng trên thân biến mất, lập tức gánh nặng trong lòng liền được giải khai, lập tức phủ phục xuống, liên tục cảm ơn.

"Ngẩng đầu, nhìn con mắt ta." Huyết Thần phân thân đột nhiên nói.

Mấy đầu Huyết tộc Hắc Ám chủng vô ý thức ngẩng đầu nhìn về phía con mắt của hắn, căn bản không dám phản kháng.

Bạch!

Một đạo quang mang màu đỏ tươi quỷ dị lập tức đâm vào trong mắt bọn chúng, còn không đợi bọn chúng kịp phản ứng, liền lập tức mất đi ý thức.

Mấy đầu Huyết tộc Hắc Ám chủng này vốn là cực kì suy yếu, tinh thần mỏi mệt đến cực điểm, giờ phút này lâm vào trong 【 mê hoặc 】của Vương Đằng, trong nháy mắt liền trúng chiêu.

Trong chốc lát, mấy đầu Huyết tộc Hắc Ám chủng đều bị Vương Đằng gieo xuống mê hoặc chi chủng, không có khả năng lại phản bội hắn, trừ phi có người đem mê hoặc chi chủng của bọn chúng tiêu trừ.

Huyết Cát Bảo thấy cảnh này, thần sắc không có biến hóa chút nào, coi như không thấy.

"Đây là?" Sau một lát, mấy đầu Huyết tộc Hắc Ám chủng tỉnh lại, sắc mặt nhao nhao biến đổi, nhưng là nội tâm cũng sẽ thăng không nổi tâm tư khác, tất cả đều cung kính quỳ gối trước mặt Huyết Thần phân thân.

"Đứng lên đi."

Huyết Thần phân thân vung tay lên, nói.

"Vâng!" Mấy đầu Huyết tộc Hắc Ám chủng cung kính nói.

Huyết Thần phân thân không tiếp tục để ý bọn chúng, cúi đầu nhìn ngọn lửa màu đen cự mãng dưới chân mình.

Ngang!

Ngọn lửa màu đen cự mãng phát ra một tiếng bào hiếu, hỏa diễm trên thân cuốn ngược, lập tức đem Huyết Thần phân thân bao vây lại, vờn quanh hắn xoay tròn vài vòng, sau đó tràn vào bên trong thân thể của hắn, hoàn toàn biến mất không thấy.

Huyết Cát Bảo đám người thấy cảnh này, trên mặt đều là lộ ra chấn động chi sắc.

Huyết Tử quả nhiên đem đóa Thiên Địa Dị Hỏa này thu phục!

"Chúc mừng Huyết Tử! Chúc mừng Huyết Tử! Huyết Tử thu phục Thiên Địa Dị Hỏa, thực lực nhất định tăng nhiều, về sau thế hệ trẻ tuổi tộc ta lại không phải là đối thủ của Huyết Tử, không, cho dù là thiên tài Hắc Ám chủng tộc khác cũng nhất định không phải là đối thủ của Huyết Tử, Huyết Tử thần thông quảng đại, thực lực thông thiên, nhất định có thể tiến vào Ma Tôn chi cảnh, tương lai dẫn đầu chúng ta xưng bá các tộc. . ." Huyết Cát Bảo lập tức ân cần đưa lên các loại lời a dua nịnh hót.

→_→

Mấy đầu Huyết tộc Hắc Ám chủng kia còn không có kịp phản ứng, liền nghe được Huyết Cát Bảo đã là một trận vuốt mông ngựa đưa đi lên, trên mặt lập tức lộ ra kinh ngạc cùng chấn kinh chi sắc.

Không nghĩ tới đồ hèn nhát này lại vẫn là cái nịnh hót.

Phi, quả thực không muốn mặt!

Bên trong không gian thôn phệ, Vương Đằng sắc mặt cũng là cực kì cổ quái, thông qua con mắt Huyết Thần phân thân nhìn hắn, cũng không mở miệng đánh gãy nó.

Hắn ngược lại là rất muốn xem một chút gia hỏa này có thể vuốt bao nhiêu mông ngựa?

". . . Huyết Tử thiên phú mạnh quả thật là thuộc hạ bình sinh ít thấy, ngoại tộc những cái được gọi là thiên tài, ngay cả cho Huyết Tử xách giày cũng không xứng, ta thấy bọn nó chính là có tiếng không có miếng, lần này hắc ám chư tộc ta muốn đối với Quang Minh thế giới khai chiến, Huyết Tử nhất định có thể dẫn đầu Huyết tộc ta dương danh tứ phương, trấn áp tất cả thiên kiêu đương đại. . ." Huyết Cát Bảo thấy Huyết Thần phân thân tựa hồ rất là hưởng thụ, lập tức thao thao bất tuyệt, hoàn toàn không có ý dừng lại.

Vương Đằng: ". . ."

Khá lắm, đây là một nhân tài!

"Chúc mừng Huyết Tử! Chúc mừng Huyết Tử! Huyết Tử có đóa Thiên Địa Dị Hỏa này, quả thật như hổ thêm cánh, chỉ có Huyết Tử dạng này thiên kiêu mới có thể xứng với đóa Hắc Ám Chi Hỏa này a. . ."

Mấy đầu Huyết tộc Hắc Ám chủng kia phản ứng lại, không cam lòng yếu thế, nhao nhao vuốt lên mông ngựa.

"Đi! Đi!" Huyết Thần phân thân dở khóc dở cười, khoát tay áo, ngăn lại hành vi vuốt mông ngựa điên cuồng của bọn nó.

Mặc dù nghe xác thực rất thoải mái, nhưng là tập tục này không mở ra được.

Vạn nhất về sau một đống người cảm thấy hắn thích người vuốt hắn mông ngựa, kết quả thời điểm hắn ra sân, một đống người ở nơi đó vuốt mông ngựa.

Hình ảnh đó, quả thực không nên quá đẹp.

Không dám nghĩ! Không dám nghĩ!

Huyết Cát Bảo cùng mấy đầu Huyết tộc Hắc Ám chủng kia lúc này mới ngượng ngùng ngừng lại.

"Giới thiệu chính các ngươi một chút đi." Huyết Thần phân thân nhìn về phía mấy đầu Huyết tộc Hắc Ám chủng kia, hỏi.

Mấy đầu Huyết tộc Hắc Ám chủng này cứ việc không bằng Huyết Bối Khắc các thiên tài, nhưng cũng đều là Trung vị Ma Hoàng cấp thực lực, tụ tập cùng một chỗ, có thể tính là một đám chiến lực không kém.

Phải biết Huyết Thần phân thân cùng Vương Đằng bản thể hiện tại bất quá là Vũ Trụ cấp đỉnh phong, cũng chính là Hạ vị Ma hoàng cấp đỉnh phong mà thôi, cùng cảnh giới của chúng nó vẫn là kém không ít.

Sở dĩ có thể đánh bại bọn chúng, hoàn toàn là bởi vì thực lực của hắn quá mức cường đại, không phải thường nhân có thể so sánh.

Mà những Trung vị Ma Hoàng cấp Hắc Ám chủng này ở trong mắt những người khác, đã có thể tính là rất cường đại.

"Vâng!"

Mấy đầu Huyết tộc Hắc Ám chủng kia cùng kêu lên đáp một câu, lập tức bắt đầu tự giới thiệu mình.

"Thuộc hạ tên là Huyết Lợi Áo, xuất sinh Giovanni tộc, Trung vị Ma Hoàng cấp tầng ba."

"Thuộc hạ Huyết Mạch Nhĩ, chính là Assamite tộc người, Trung vị Ma Hoàng cấp tầng bốn."

"Thuộc hạ Huyết Vĩ Tư, xuất từ Lasombra tộc, Trung vị Ma Hoàng cấp tầng một."

. . .

Ngay tại thời điểm Huyết Thần phân thân cùng những Huyết tộc Hắc Ám chủng kia giao lưu, bên trong không gian thôn phệ, Vương Đằng bản thể lại là nhìn về phía ngọn lửa màu đen trong tay.

Đây chính là Hắc Ám Chi Hỏa tân sinh!

Giờ phút này hắn có thể cảm giác được tia ý chí đến từ bên trong Hắc Ám Chi Hỏa.

"Không nên giận dỗi, đã ngươi đã lựa chọn cùng Hắc Ám Chi Hỏa dung hợp, chắc hẳn cũng đã nhận mệnh, kẻ thức thời mới là tuấn kiệt, đi theo ta, sẽ không để cho ngươi ăn thiệt thòi." Vương Đằng điềm nhiên nói.

Hô ~

Hắc Ám Chi Hỏa gào thét biến hóa, lại là tại trên cánh tay Vương Đằng hóa thành một đầu tiểu xà màu đen cỡ hai ngón tay, đầu sinh độc giác, chỗ mi tâm có một đạo thụ văn tựa như thụ nhãn, dáng dấp của nó cùng ngọn lửa màu đen cự mãng bên ngoài vừa rồi không sai biệt, chỉ bất quá hình thể lại là thu nhỏ vô số lần.

"Tê tê. . ."

Tiểu xà màu đen hướng về phía Vương Đằng tê tê kêu to hai tiếng, như tiểu hài tử thể hiện tính tình, quay đầu đi không nhìn nó.

"A ~" Băng Đế Ti nhịn không được bật cười, nói ra: "Đầu tiểu xà này quả thực kế thừa một chút ý chí của Hỏa Linh."

"Cái này cũng không có gì, chuyện đã thành kết cục đã định, nó sẽ dần dần tiếp nhận." Vương Đằng duỗi ra một ngón tay, nhẹ vỗ về đầu tiểu xà màu đen.

Cùng lúc đó, từng sợi hắc ám chi lực từ 【 Hắc Ám chi tâm 】 ngưng tụ từ trong lòng bàn tay của hắn lan tràn ra.

"Tê tê!" Tiểu xà màu đen giống như là đột nhiên cảm ứng được cái gì, con mắt tỏa sáng, miệng nhỏ há ra, liền đem hắc ám chi lực kia không chút khách khí nuốt xuống.

"Ha ha ha. . ." Vương Đằng nhịn không được cười ha hả.

Lấy 【 Hắc Ám chi tâm 】 ngưng tụ hắc ám chi lực thuần túy, không có hắc ám tồn tại nào có thể cự tuyệt, Hắc Ám Chi Hỏa này cũng không ngoại lệ.

Phương thức để Hắc Ám Chi Hỏa lớn mạnh có rất nhiều loại, có thể dùng hỏa diễm nuôi nấng, cũng có thể dùng hắc ám chi lực tới nuôi dưỡng.

Mà Vương Đằng vừa vặn không thiếu hai loại đồ vật.

Trêu đùa trong chốc lát Hắc Ám Chi Hỏa tân sinh, hắn liền đem nó thu vào thể nội.

Hắc Ám Chi Hỏa cũng dịu dàng ngoan ngoãn rất nhiều, lấy người tay ngắn ăn người miệng ngắn, ăn đồ vật của Vương Đằng, nó tự nhiên kiên cường không nổi.

Mà đây chính là chỗ lực lượng của Vương Đằng.

Thu hồi Hắc Ám Chi Hỏa về sau, Vương Đằng suy tư một chút, đem Tử Dạ từ bên trong vùng không gian Huyết Thần tế đàn kia gọi ra.

"Đại ca ca." Tử Dạ đột nhiên phát hiện mình đi tới bên trong một mảnh không gian u ám, không khỏi giật nảy mình, cảnh giác nhìn bốn phía, nhưng lập tức liền nhìn thấy Vương Đằng đang cười hì hì nhìn nàng, lập tức kinh hỉ dị thường chạy tới.

Từ khi rời đi Marta sơn mạch tầng thứ nhất Hắc Ám Giới, bọn chúng liền tiến vào chỗ tòa thành cổ Huyết Thần tế đàn, đồng thời ở nơi đó dàn xếp xuống dưới, nhưng thời gian dài như vậy, nàng đều không lại nhìn thấy Vương Đằng, trong lòng khó tránh khỏi có chút thấp thỏm, sợ hắn lại một lần nữa biến mất.

Bây giờ lần nữa nhìn thấy Vương Đằng, trong lòng nàng mới xem như triệt để thả xuống.

"Các ngươi bên kia đều thu xếp tốt sao? Gần nhất sự tình tương đối nhiều, cũng không đi xem qua." Vương Đằng cười hỏi.

"Tất cả đều thu xếp tốt, mọi người có một cái chỗ ở an ổn, đều rất vui vẻ đây." Tử Dạ nói.

"Vậy là tốt rồi." Vương Đằng gật đầu nói.

"Tất cả mọi người rất muốn gặp lại ngươi, ở trước mặt cảm tạ ngươi." Tử Dạ nói.

"Chờ ta có thời gian nhất định đi." Vương Đằng nói.

Kỳ thật tiến vào vùng không gian kia chẳng qua là chuyện một cái ý niệm trong đầu hắn, nhưng hắn tạm thời không có tâm tư để ý tới những hỗn huyết chủng kia, cho nên liền không tiến vào bên trong.

Tử Dạ nhẹ gật đầu, hỏi: "Đại ca ca ngươi gọi ta đi ra có chuyện gì không?"

"Có hứng thú hay không đi với ta ra bên ngoài nhìn xem?" Vương Đằng hỏi.

"Bên ngoài?" Tử Dạ hơi sững sờ, lập tức mắt sáng rực lên, liên tục gật đầu nói: "Đương nhiên là có hứng thú a."

"Đi thôi, bên ngoài có phân thân của ta, ngươi đi theo hắn liền tốt." Vương Đằng vung tay lên, Tử Dạ liền đã biến mất tại chỗ.

Ngoại giới, Huyết Cát Bảo đám người đang cung kính đứng đằng sau Huyết Thần phân thân, đột nhiên nhìn thấy một thân ảnh xuất hiện tại bên cạnh hắn, không khỏi sững sờ.

"Hỗn huyết chủng!"

Huyết Cát Bảo, Huyết Lợi Áo các Hắc Ám chủng ánh mắt có chút lóe lên, lập tức liền nhận ra thân phận Tử Dạ, lập tức hơi kinh ngạc.

Bên người Huyết Tử, lại có hỗn huyết chủng.

Người Huyết tộc đối với hỗn huyết chủng cũng không lạ lẫm, bởi vì tại tầng thứ sáu Hắc Ám Giới, cũng có hỗn huyết chủng tồn tại.

Chỉ bất quá những hỗn huyết chủng kia đều có chút cường đại, tối thiểu cũng là Ma Quân cấp, Ma Vương cấp tồn tại, nhưng là hỗn huyết chủng trước mặt lại là Ma Quân cấp trở xuống, khí tức yếu ớt kia ở trong mắt chúng, quả thực cùng sâu kiến không khác.

Chỉ bất quá bọn chúng rất nhanh nghĩ đến lai lịch của Huyết Tử.

Tầng thứ nhất Hắc Ám Giới.

Hỗn huyết chủng này nhất định là hắn từ tầng thứ nhất Hắc Ám Giới dẫn tới, mà lại có thể được nó tùy thân mang ở trên người, địa vị của đối phương tại trong lòng Huyết Tử nhất định không thấp.

Trong nháy mắt, mấy đầu Huyết tộc Hắc Ám chủng trong lòng đều là não bổ một phen, sau đó ánh mắt nhìn về phía Tử Dạ lập tức trở nên trịnh trọng lên, không dám thất lễ hỗn huyết chủng cấp thấp này.

Tử Dạ vừa xuất hiện trong huyết hải, lập tức liền cảm giác được bốn phía huyết tinh chi lực cùng hắc ám chi lực nồng đậm, trong lòng không khỏi giật mình.

Nhưng rất nhanh hắn liền thấy Huyết Cát Bảo các Hắc Ám chủng, trong lòng càng là thất kinh không thôi.

Mấy đầu Huyết tộc Hắc Ám chủng này thật mạnh!

Quả thực so với Huyết tộc Hắc Ám chủng nàng tại tầng thứ nhất Hắc Ám Giới nhìn thấy còn cường đại hơn vô số lần, khí tức bàng bạc như vực sâu làm nàng cảm thấy cực kì khó chịu, nội tâm nhịn không được run rẩy, sắc mặt trắng bệch.

Lúc ở bên người Vương Đằng, Vương Đằng đã đem khí tức thu liễm rất tốt, cho nên nàng cảm thụ không phải rất sâu.

Nhưng là Huyết Cát Bảo các Hắc Ám chủng nhưng lại không thu liễm khí tức tự thân, khí tức khủng bố tà ác kia từ thể nội bọn nó ẩn ẩn tản ra, đối với sinh mạng thể cấp thấp đến nói, ảnh hưởng thực sự quá lớn.

Lúc này, Huyết Thần phân thân một cái tay đặt ở trên vai Tử Dạ, một cỗ hắc ám chi lực tinh thuần tràn vào trong thân thể của nàng, nhất thời làm nàng toàn thân chấn động, khí tức tà ác kinh khủng kia lập tức tiêu tán không còn, phảng phất như đỉnh đầu có một tòa núi lớn bị người dọn đi, toàn thân nhẹ nhõm, sắc mặt cũng khôi phục hồng nhuận chi sắc.

"Không sao chứ?"

Một đạo giọng ôn hòa tại bên tai Tử Dạ vang lên.

"Không có việc gì." Tử Dạ nhìn Huyết Thần phân thân một chút, lắc đầu, khẽ nói.

Đây chính là phân thân của Vương Đằng đại ca đi!

Nàng không nhiều lời, chỉ là cẩn thận nhìn bốn phía, đối mặt hoàn cảnh lạ lẫm, nàng một chút hoạt bát chỉ ở trước mặt Vương Đằng mới sẽ bày ra lặng yên thu liễm, hoàn toàn thừa hành nguyên tắc hành sự nhìn nhiều nói ít.

"Đây là muội muội của ta, Tử Dạ! Về sau gặp nàng như thấy ta." Huyết Thần phân thân điềm nhiên nói.

"Muội muội? !" Huyết Cát Bảo, Huyết Lợi Áo các Hắc Ám chủng không khỏi sững sờ, cứ việc bọn chúng đã đối với thân phận của Tử Dạ rất là não bổ một phen, nhưng là chưa nghĩ tới nàng thế mà là muội muội của Huyết Tử, thân phận này quả thật không đơn giản.

Mặc kệ là nguyên nhân gì để Huyết Tử đem hỗn huyết chủng này xem như muội muội, nhưng đã hắn nói như vậy, bọn chúng liền càng không thể lãnh đạm mảy may.

"Vâng!"

Huyết Cát Bảo phản ứng cực nhanh, lập tức hướng phía Tử Dạ hành lễ, cung kính nói: "Tham kiến Tử Dạ điện hạ."

"Tên nịnh hót này!"

Huyết Lợi Áo, Huyết Mạch Nhĩ các Hắc Ám chủng thầm mắng một tiếng, cũng không chần chờ chút nào, đồng dạng đối Tử Dạ cung kính hành lễ: "Tham kiến Tử Dạ điện hạ."

Đối mặt một màn bất thình lình, Tử Dạ sợ đến có chút choáng váng, một đám Huyết tộc Hắc Ám chủng cường giả không biết cấp bậc gì đối với nàng cung kính hành lễ, còn gọi nàng điện hạ, quả thực để nàng như rơi vào mộng.

Vương Đằng đại ca rốt cuộc là ai?

Vì sao một đám Huyết tộc Hắc Ám chủng cường giả đối với hắn cung kính như thế?

Tử Dạ trong đầu hiện lên rất nhiều nghi vấn, nhưng lúc này hiển nhiên không phải lúc hỏi, mà nàng đối với Vương Đằng cũng cực kì tín nhiệm, cho dù nhìn thấy cỗ phân thân này là dáng dấp Huyết tộc Hắc Ám chủng, cũng không hỏi nhiều cái gì, chỉ là khuôn mặt nhỏ nhắn, không có lộ ra bất kỳ biểu lộ gì.

"Được rồi, chúng ta cũng nên rời đi!" Huyết Thần phân thân nhìn dáng vẻ Tử Dạ, không khỏi mỉm cười, nói.

"Huyết Tử điện hạ, đây là Huyết Linh phi thuyền của ngài." Huyết Cát Bảo đột nhiên nhớ tới cái gì, đem Huyết Linh phi thuyền lấy ra, nịnh nọt nói.

". . ." Huyết Lợi Áo, Huyết Mạch Nhĩ các Hắc Ám chủng một mặt im lặng nhìn nó.

Cái chân chó này!

Thế mà ngay cả Huyết Linh phi thuyền đều hiến ra ngoài, cho dù hiệu trung với Huyết Tử, cũng không cần làm đến triệt để như thế a?

Huyết Thần phân thân nhẹ gật đầu, thân hình lóe lên, liền rơi vào trên Huyết Linh phi thuyền, nói ra: "Tất cả lên đi."

Huyết Cát Bảo trong lòng hơi động, thầm nói quả nhiên là Huyết Tử động tay chân, khó trách Huyết Linh phi thuyền này vừa rồi bất kể như thế nào đều không động đậy.

Nó trong lòng khổ bức, chiếc Huyết Linh phi thuyền này đến cùng không phải của nó.

Lấy phù văn tạo nghệ của nó, căn bản so ra kém Huyết Tử, thậm chí ngay cả cạnh góc của đối phương cũng không sánh nổi.

Huyết Cát Bảo nội tâm thở dài, sắc mặt phức tạp, thân hình lóe lên, rơi vào trên Huyết Linh phi thuyền, không nghĩ nhiều nữa.

Huyết Lợi Áo các Hắc Ám chủng cũng nhao nhao rơi vào bên trên Huyết Linh phi thuyền, bọn chúng đối với cái bảo vật phi hành này vốn là vô cùng hiếu kỳ, bây giờ có thể thể nghiệm một phen, tự nhiên sẽ không bỏ lỡ.

Sưu!

Một đạo tiếng xe gió vang lên.

Phù văn trên Huyết Linh phi thuyền chớp động, lập tức toát ra hồng quang chói mắt, trong nháy mắt hóa thành một đạo lưu quang huyết hồng sắc, biến mất ngay tại chỗ.

Oanh!

Bất quá là trong khoảng khắc, Huyết Linh phi thuyền đã chở đám người bay ra huyết hải, đi tới trên mặt biển.

"Thật nhanh!"

Huyết Lợi Áo, Huyết Mạch Nhĩ các Hắc Ám chủng trong lòng thầm chấn kinh, đồng thời cũng không khỏi toát ra vẻ hâm mộ.

Không nghĩ tới cái bảo vật phi hành này tốc độ vậy mà có thể đạt tới mức độ như vậy!

Đáng tiếc bây giờ bị Huyết Tử đoạt được, khẳng định không có bọn chúng chuyện gì.

Trên mặt biển đã có không ít Huyết tộc Hắc Ám chủng tụ tập đi qua, nhưng bốn phía bị sương mù vờn quanh, nhìn không rõ quá nhiều đồ vật.

Nhưng vào lúc này, Huyết Linh phi thuyền biến thành hồng quang phi nhanh mà ra, chỉ chớp mắt liền xông ra thật xa.

"Đó là cái gì?"

"Một đạo hào quang màu đỏ máu, chẳng lẽ là bảo vật nơi đây?"

"Bảo vật xuất thế, truy a!"

. . .

Một đám Huyết tộc Hắc Ám chủng nhao nhao hướng phía Huyết Linh phi thuyền vội vàng điên cuồng đuổi theo, nhưng tốc độ của chúng nó căn bản đuổi không kịp, chỉ có thể trơ mắt nhìn hào quang màu đỏ máu kia càng bay càng xa, cuối cùng hoàn toàn biến mất trong tầm mắt bọn chúng.

"Ha ha ha, những người này thế mà cho rằng chúng ta là bảo vật xuất thế." Huyết Lợi Áo các Hắc Ám chủng không khỏi cười ha hả.

Huyết Cát Bảo quay đầu nhìn thoáng qua, trong mắt tràn đầy ý trào phúng, chỉ bằng những người kia, cũng muốn đuổi kịp tốc độ của Huyết Linh phi thuyền, quả thực người si nói mộng.

"Huyết Cát Bảo, Tử Dạ, hai người các ngươi tới đứng ở bên cạnh ta." Đột nhiên, Huyết Thần phân thân điềm nhiên nói.

Huyết Cát Bảo cùng Tử Dạ hai người hơi sững sờ, không biết hắn muốn làm gì, nhưng vẫn là thành thành thật thật đứng ở bên cạnh hắn.

"Rất tốt!"

Huyết Thần phân thân nhẹ gật đầu, có Ngọa Long Phượng Sồ này, lo gì tìm không thấy cơ duyên.

Hắn không cố ý đi khống chế Huyết Linh phi thuyền, hoàn toàn là để nó tùy ý lựa chọn một cái phương hướng bay đi, hắn muốn xem một chút tập hợp vận khí của ba người bọn họ, Huyết Linh phi thuyền này có thể để cho hắn tìm được cái gì?
Kết chương.