Chương 65: Lão bất tử cùng báo thù

	Đá vụn từ phía trên rơi xuống, trải qua vừa rồi chiến đấu, Thương Bạch cung điện đã là trăm ngàn lỗ thủng.

	Tô Hiểu nhặt lên giáp mặt vật chứa trước vương tọa, hắn không chuẩn bị trực tiếp đem giáp mặt giao cho Ouroboros phiến đá, coi như thật sự muốn cho, cũng muốn phân nhiều lần cho, để tránh Ouroboros phiến đá tại trong thời gian ngắn lột xác đến trình độ không thể khống chế.

	Uống vào bình 【 Sức sống nguyên dịch 】, nước thuốc hơi đắng tràn ngập khoang miệng, thương thế sau lưng Tô Hiểu truyền ra nhè nhẹ cảm giác mát, có cảm giác khép lại, hắn xem xét nhắc nhở đánh giết vừa rồi.

	【 nhắc nhở: Ngươi đã đánh giết vật chứa. 】

	【 ngươi đạt được 20. 57% Thế Giới Chi Nguyên. 】

	【 ngươi đạt được 2940 mai Linh hồn tiền. 】

	【 ngươi đạt được Bất Hủ cấp bảo rương (60%). 】

	【 ngươi đạt được vật chứa hạch tâm (vật phẩm đặc thù). 】

	【 vật chứa hạch tâm 】

	Nơi sản sinh: Ám Tinh thế giới

	Phân loại: Vật phẩm đặc thù

	Độ bền: 129 / 530(có thể chữa trị)

	Vật phẩm hiệu quả: Có thể đem trang bị / đạo cụ / tài liệu ở trong có chứa năng lượng siêu phàm đặc thù hút vào trong đó, cũng chuyển hóa thành năng lượng siêu phàm không đặc tính.

	Hiện chứa đựng năng lượng siêu phàm không đặc tính: 0 / 50000 điểm (bởi vì thời gian dài phong ấn Cổ Thần, hạn mức cao nhất này đã tăng lên trên biên độ lớn).

	Tóm lược: Đây là hạch tâm trong cơ thể vật chứa, có được tính thích ứng rất cường đại, tại trên hạch tâm trắng bệch này, có thể thấy được một đạo vết chém rất sâu.

	. . .

	Tô Hiểu thu hồi 【 vật chứa hạch tâm 】, bình thường không dùng đến thứ này, nhưng tại chút thời điểm nào đó có lẽ sẽ rất hữu dụng, bất quá thứ này sử dụng đại giới rất cao, muốn tiêu hao trang bị hoặc đạo cụ phẩm chất cao các loại.

	Vết thương xỏ xuyên xuyên thấu lồng ngực khôi phục rất nhiều, Tô Hiểu từ trên đất đứng dậy, Vũ Thần · Hegre rút lui, nhất định phải mau chóng tìm đến đối phương, không thể cho đối phương cơ hội khôi phục.

	Vấn đề trước mắt là, Vũ Thần đến cùng đi đâu rồi, đối phương có thể siêu cao tốc phi hành , nếu như dựa vào siêu cao tốc phi hành bốn phía ẩn núp, Tô Hiểu đích thực không có biện pháp tốt gì.

	Tô Hiểu cảm giác loại khả năng này rất thấp, Cổ Thần tuy đều là cực ác đại biểu, nhưng chỉ cần không phải địch nhân hoàn toàn không cách nào chiến thắng, Cổ Thần là sẽ không tránh chiến đấy, Tô Hiểu gặp qua tất cả Cổ Thần, đều có kinh nghiệm chiến đấu rất khủng bố, trừ phi là con lai hoặc hậu thiên chuyển hóa thành Cổ Thần.

	Đối với Vũ Thần hướng đi, Tô Hiểu không tính quá lo lắng, vấn đề trước mắt là, Vũ Thần phá phong mà ra, những trận doanh nương nhờ vào nó kia, lúc này đều sẽ đứng ra, tỷ như Linh Hồn tháp chuông cùng Đại Hiền Giả thế lực.

	Tô Hiểu trong lúc suy tư đi vào trong chỗ ở, mới vừa vào cửa, hắn liền thấy được Xà phu nhân nằm ở trên giường nhỏ bên tường, vết thương trước ngực quấn băng vải, nàng tuy sắc mặt tái nhợt, nhưng đã từ trong hôn mê tỉnh lại.

	"Ta trước khi trở về xem bói qua, xem bói kết quả là, một đường bình an vô sự."

	Xà phu nhân ốm yếu cười khổ, xem bói vô cùng chuẩn, trên đường đích thực bình an vô sự, sau khi trở về thiếu chút nữa qua đời.

	"Vũ Thần · Hegre hướng đi, có thể xem bói sao?"

	"Đương nhiên. . . Không thể."

	Xà phu nhân tuy nói như vậy, nhưng thần sắc trong mắt đại biểu, nàng có biện pháp biết được Cổ Thần hướng đi.

	"Ta cùng Đại Hiền Giả hợp tác rất lâu, vô luận là Linh Hồn tháp chuông vẫn còn là Đại Hiền Giả, đều đầu phục Cổ Thần, ta đích thực không dám xem bói Cổ Thần, nhưng xem bói dã thú tộc dưới tay Đại Hiền Giả vẫn còn là không có vấn đề đấy."

	Xà phu nhân đề nghị rất có giá trị, Đại Hiền Giả cùng Linh Hồn tháp chuông đều đầu phục Vũ Thần, trước mắt Vũ Thần gặp phải trọng thương, ắt phải đem những thế lực nguyện ý đi theo nó này thu nạp lên.

	Tìm một tên dã thú tộc dưới tay Đại Hiền Giả xem bói, căn cứ vị trí của đối phương, liền có thể biết được Vũ Thần · Hegre hướng đi.

	Tô Hiểu chải vuốt hiện nắm giữ tình báo , nếu như Linh Hồn tháp chuông cùng Đại Hiền Giả bên kia đều đã tụ họp lại, trở thành thế lực phụ thuộc dựa vào Cổ Thần trận doanh, hiện tại lập tức đụng vào, rất có thể bị vây công.

	Nghĩ tới những thứ này, Tô Hiểu quyết định không mạo muội truy kích, nhưng cũng không thể kéo quá lâu, chỉ bằng vào phe mình chiến lực, không đủ để đối phó toàn bộ Cổ Thần trận doanh, tin tức tốt là, phe mình có một cỗ cường viện.

	Tại Tô Hiểu trong lúc suy tư, A Mỗ, Bahar, Nguyệt Linh đều phản hồi, đội xử phạt dị đoan mười hai người cũng cùng chung, tuy nói không người chết trận, nhưng cũng tương đối thảm liệt.

	Nguyệt Linh sắp bị lông vũ màu đen đóng thành con nhím, đã nửa hôn mê, Bahar cũng không có tốt đến đâu.

	Đội xử phạt dị đoan mười hai người, có chín người đều thiếu đi linh kiện, thiếu cánh tay thiếu chân là vết thương nhỏ, có vị thành viên đội xử phạt đầu lâu đã biến dạng, đầu cùng mũ giáp kim loại đè ép cùng một chỗ, tuỷ não màu trắng cùng máu tươi màu đỏ hỗn hợp, hắn không có chết trận, là bởi vì lực lượng nào đó trong cơ thể hắn.

	So với trở lên thương binh, A Mỗ tổn thương nặng nhất, dưới tình huống mà lực lượng của đội xử phạt dị đoan còn chưa tụ hợp, chiến lực chưa đủ chống, A Mỗ đứng ra, yểm hộ người khác rút lui.

	Lúc này A Mỗ cánh tay trái cùng bộ phận thân thể không cánh mà bay, nhìn dáng dấp như là bị cứng rắn kéo xuống, toàn thân vết thương đều lộ ra ô quang màu đen, bị Cổ Thần năng lượng ăn mòn.

	"Lão đại, Cổ Thần này có loại năng lực loại lĩnh vực, có thể đem trong phạm vi mấy trăm mét tất cả vật chất cùng vật sống đều giam cầm. . ."

	Bahar bắt đầu tự thuật vừa rồi chiến đấu, Vũ Thần loại năng lực loại lĩnh vực kia tương đối khó giải, chỉ cần bị năng lực đó giam cầm lại, căn bản không có khả năng tránh thoát, mỗi lần đều sẽ bị giam cầm 3~10 giây, không thể động đậy, ngay cả Bahar thân ở trong dị không gian, đồng dạng cũng sẽ bị giam cầm lại, sau đó bị cưỡng ép kéo ra dị không gian.

	Bọn hắn sở dĩ có thể sống sót, là bởi vì Vũ Thần lúc trước gặp phải trọng thương, loại năng lực loại lĩnh vực đáng sợ kia có thiếu sót, mỗi lần tiến hành đại phạm vi phong cấm, đều sẽ có cá lọt lưới, có lúc là đội xử phạt dị đoan một tên thành viên không bị giam cầm, có lúc là A Mỗ.

	Cho dù là vậy, bọn hắn cũng bị Vũ Thần giáo dục vô cùng thảm, loại năng lực loại lĩnh vực kia vô cùng khó giải.

	Tô Hiểu trầm ngâm chốc lát, liên lạc Benny, hỏi thăm Danke thành phố tình huống bên kia, không có để hắn đợi quá lâu, Benny bên kia liền có hồi phục.

	So với Bạch Sắc tiểu trấn bên này, Danke thành phố bên kia rất yên ổn, nhưng Kodo học phái cùng Linh Hồn tháp chuông triệt để vạch mặt, Kodo học phái tất cả chiến lực tụ họp lại, mai phục tại Cựu vương đô phụ cận.

	Tại Bạch Sắc tiểu trấn bên này khai chiến đồng thời, Kodo học phái quy mô lớn tiến công Cựu vương đô, cũng chính là công hướng Linh Hồn tháp chuông hang ổ.

	Song phương hỗn chiến rất thảm liệt, không có đánh bao lâu, Linh Hồn tháp chuông bên kia liền buông tha Cựu vương đô, có chút thành viên là thông qua Trùng Tháp rời đi, càng nhiều là hướng ngoài Cựu vương đô lui.

	Tại song phương hỗn chiến lúc cưỡng ép rút lui, Linh Hồn tháp chuông bỏ ra đại giới thê thảm bao nhiêu có thể nghĩ, bọn hắn sở dĩ lui, là muốn đi cung nghênh Cổ Thần mà bọn hắn nương nhờ vào, Vũ Thần · Hegre.

	Đây là chuyện mà Tô Hiểu cùng Noe giáo chủ đã sớm kế hoạch tốt, Kodo học phái thành viên không cách nào trực diện Cổ Thần, tới bao nhiêu đều là tặng đầu người, nhưng bọn hắn có thể đi thu thập Cổ Thần đám chó săn.

	Trên thực tế, vô luận là Kodo học phái, hoặc là Linh Hồn tháp chuông, cùng với Đại Hiền Giả thế lực, đến giai đoạn hiện tại, ba phương đều tại đánh cuộc.

	Kodo học phái đánh cuộc Tô Hiểu càng mạnh, có thể săn phạt Cổ Thần, Linh Hồn tháp chuông cùng Đại Hiền Giả thì đánh cuộc Cổ Thần càng mạnh, có thể đem Tô Hiểu giết chết.

	Thông qua Benny làm người trung gian, Tô Hiểu cùng Noe giáo chủ đạt thành liên hệ, Noe giáo chủ thái độ rất rõ ràng, Kodo học phái muốn cùng Cổ Thần trận doanh một trận quyết sinh tử, bọn hắn đã tại trên đường chạy tới Bạch Sắc tiểu trấn, không quá 5 giờ, bọn hắn tụ họp lại chiến lực liền có thể đuổi tới.

	Bao gồm Noe giáo chủ tại bên trong, Kodo học phái tổng cộng năm tên giáo chủ, lúc này đã chết ba tên, đối ngoại tuyên bố là bị Linh Hồn tháp chuông ám sát, thực ra đều là Noe giáo chủ gián tiếp giết chết đấy, lão hồ ly này bình thường nhìn lên không cường thế, thời khắc mấu chốt lại thể hiện đặc biệt tàn nhẫn.

	Noe giáo chủ nguyện ý đối phó Cổ Thần, đã là thuận theo thế cục phát triển, cũng là bởi vì lão gia hỏa này muốn một lần nữa lấy về quyền hành , nếu như trong trận chiến này, Bạch Sắc tiểu trấn thế lực trở thành người thắng lợi cuối cùng, như vậy Kodo học phái quật khởi sẽ thế không thể đỡ.

	. . .

	Phế thành · Tiêu Quang.

	Trong Trùng Tháp không ngừng truyền ra Không Minh Trùng tiếng kêu, từng tên nam nữ bị truyền tống đến đây, quần áo của bọn hắn thống nhất, đều là một thân áo bào trắng xám, những cái này đều là Kodo học phái thành viên.

	Từng tên Kodo học phái thành viên hướng Tiêu Quang mặt đông tiến đến, trong Trùng Tháp bị chặt chẽ canh gác, theo một lần truyền tống kết thúc, một cỗ chấn động đặc biệt mãnh liệt xuất hiện, vài tên nam nhân mang mũ trùm chó hoang, giơ lên khuôn đúc kim loại hình người đi ra.

	Bọn hắn giơ lên đồ vật, chỉnh thể cùng quan tài có chút giống, là do kim loại màu sắt đen đúc khuôn mà thành, thứ này tên là 'Thiết chú nữ', mặt trên từng cái lỗ tròn, bị đâm đầy đinh sắt, người bị vây tại ở bên trong có tuyệt vọng có thể nghĩ, Kodo học phái sau khi tù binh địch nhân, sẽ không dùng thứ này, duy chỉ có sẽ đối với phản đồ của phe mình dùng, phản đồ so với địch nhân càng đáng hận.

	"Noe, ngươi. . . Chết không yên lành."

	'Thiết chú nữ' bên trong truyền ra thanh âm suy yếu, thanh âm hơi có vẻ già nua, người bị chứa ở trong này tên là Drew · Gofe, càng nhiều người xưng hắn là Drew giáo chủ.

	"Drew · Gofe, ngươi vẫn còn là giống như lúc nhỏ, dễ dàng bị người đọc hiểu."

	Đi tại một bên Noe giáo chủ thần tình bình tĩnh, lúc này hắn nhìn lên càng thêm già nua, trên mặt là nếp nhăn khe rãnh tung hoành, làn da còn sinh ra đốm đồi mồi, hắn mặc một thân trường bào màu đỏ kim, điều này đại biểu hắn đã là Kodo học phái người cầm quyền tối cao.

	"Noe, ngươi cũng sẽ không có kết cục tốt, đừng quên, gọi thần nghi thức là ngươi bắt tay vào bố trí, bị Liệp thần giả · Byakuya biết chuyện này, ngươi cũng phải chết."

	'Thiết chú nữ' bên trong Drew giáo chủ phẫn nộ tột cùng, nhưng hắn thất bại, bại triệt triệt để để.

	Drew giáo chủ trong lòng rất không cam lòng, hắn từ nhiều năm liền bắt đầu bố trí, đem từng tên tâm phúc xếp vào tại ngành trọng yếu của Kodo học phái nói, từ mấy năm trước bắt đầu, cho dù là thân phận của hắn bại lộ, giáo chủ khác cũng không dám hành động thiếu suy nghĩ.

	Vũ Thần phá phong mà ra về sau, Drew giáo chủ lập tức liền có chỗ cảm ứng, bắt đầu thu lưới, hết thảy cũng rất thuận lợi, hắn thuận lý thành chương hoàn thành quét sạch, đem ba tên giáo chủ cùng nhau diệt trừ, ngay tại hắn tìm tới Noe giáo chủ, cùng đối thủ cũ này kể ra hắn những năm này gian khổ, cùng với thưởng thức đối phương phẫn nộ cùng không cam lòng lúc, tình thế kịch biến.

	Drew giáo chủ 'Kinh hỉ' phát hiện, hắn tất cả tâm phúc, lại toàn bộ phản loạn, đem hắn cầm xuống về sau, giải đến Noe giáo chủ trước mặt.

	Drew giáo chủ muốn biết, đối phương rốt cuộc là làm được như thế nào, mọi thứ này đều là chuyện gì xảy ra, Noe giáo chủ trả lời rất đơn giản, lời nói nguyên gốc là: 'Drew, ngươi giống như lúc nhỏ, không có bất kỳ tiến bộ.'

	Một trong lão bất tử của bản thế giới, Noe giáo chủ, hắn nguyên danh là Kodo · Figarmand, một trong người sáng lập ban đầu của Kodo học phái, lấy kỹ thuật 'Thoát xác' cùng 'Chuyển dời tái sinh' sống mấy trăm năm lão quái vật, bởi vì vấn đề tư chất, thực lực của hắn thủy chung không đến được thê đội mạnh nhất, nhưng hắn lại vẫn sống đến bây giờ.

	Kodo · Figarmand, cũng chính là Noe giáo chủ, hắn thật ra là người của thời đại Quang Chi Vương, tại khi đó, hắn không tính là đại nhân vật, địa vị có một chút, nhưng không có thực lực, hắn trở thành một trong người sáng lập ban đầu của Kodo học phái, là bởi vì thân sinh đệ đệ của hắn tên là Kodo · Dee.

	Noe giáo chủ lựa chọn đem bản thân ẩn giấu, cường giả cùng một thời đại với hắn không phải chết già, chính là giống như Quang Chi Vương như vậy, duy chỉ có Noe giáo chủ, lấy thân phận bất đồng, giấu ở trong Kodo học phái, chứng kiến thời đại biến thiên.

	Một mực ẩn nhẫn đến hiện tại, hắn rốt cuộc đợi được cơ hội quật khởi, thời đại này, rốt cuộc có hắn một chỗ ngồi, tư chất của hắn bình thường, là dựa vào ẩn nhẫn cùng trí tuệ đi đến hôm nay.

	"Trốn ở trong hắc ám cuối cùng là con rệp, đánh bạc bộ xương già này a."

	Noe giáo chủ nhìn phía trước Bạch Sắc tiểu trấn, hắn từ trong ngực móc ra một quyển nhật ký cổ xưa, phía trên này ghi lại hắn mấy trăm năm cuộc đời, đột nhiên, trên bút ký này cháy lên hỏa diễm.

	Đại lục bắc bộ, dã thú tộc lãnh địa, Phách Hồ bên cạnh.

	Tí tách, tí tách ~

	Máu tươi nhỏ xuống tại trong nước cạn bên hồ, một đạo thân ảnh dáng người nhỏ yếu quỳ tại trên bờ hồ, tóc dài trên đầu nàng rủ xuống, che khuất má của nàng, tại phụ cận nàng, là một bộ thi thể chiều cao tại trên bốn mét, mặc áo giáp toàn thân, là lão kỵ sĩ, hắn chết rồi, toàn bộ lồng ngực bị nổ nát, xương sườn đứt gãy chìa ra.

	Quỳ tại lão kỵ sĩ bên cạnh thi thể không phải người khác, chính là thần nữ · Shattaya.

	"Tại sao lại muốn tới. . . Cướp đi thế giới của chúng ta."

	Thần nữ · Shattaya chậm rãi đứng dậy, tay của nàng nâng lên, vừa rồi trong kịch chiến rơi xuống trong hồ nước Sám Tội Liêm bay lên, kéo một luồng bọt nước, bị nàng cầm nắm trong tay, lưỡi liềm kêu khẽ, nàng hiện tại thật sự không có gì cả rồi.

	Để trần chân Shattaya đi tại trong bùn nhão, đáy mắt của nàng dần dần bị xâm nhiễm thành màu đen, đồng tử biến thành trắng bệch, hắc diễm trên thân lộ ra huyết sắc, nàng hiện tại rất tỉnh táo, sẽ không một người xông về địch doanh, nàng muốn trước tiên đi Bạch Sắc tiểu trấn, sau đó, nàng muốn cho Cổ Thần cùng Đại Hiền Giả biết, một cái người không có gì cả, cuối cùng đáng sợ đến cỡ nào.

	PS: (xương cổ khôi phục rất nhiều, trạng thái cũng cơ bản khôi phục, nhưng viết vẫn như cũ chậm, không thể ngồi lâu, tiếp sau hai chương lập tức tới. )
Kết chương.