Chương 638 : Bích Hàn Thanh Tràng.
Huống hồ Tiêu Lâm mặc dù được đến Linh Mộc không gian bực này khoáng thế tiên duyên, nhưng muốn nói một ngày nào đó có thể tiến giai Hóa Thần, lại là hắn chỉ là trong ý nghĩ thôi cũng chưa bao giờ từng nghĩ tới vấn đề.

	Mà Hóa Thần tu sĩ một tay tạo dựng lên tông môn, chỉ là suy nghĩ một chút, liền biết tất nhiên là thập phần cường đại, theo Tiêu Lâm nhìn tới, chí ít cũng là ngự thủy cung loại này cỡ lớn tông môn.

	Nghĩ muốn dựa vào sức một người, hủy diệt dạng này một cái tông môn, đích thật là không có Hóa Thần kỳ tu vi là căn bản không cách nào làm đến.

	Tiêu Lâm đang nghe được điều kiện này đằng sau, cũng không nhịn được trầm mặc lại, ban đầu để cho mình đệ tử sông Ánh Tuyết trở thành song tiên truyền nhân y bát, đối nàng mà nói, có thể nói là một cái to lớn cơ duyên.

	Song tiên công pháp, mặc dù là đặt ở toàn bộ thiên cổ đại lục, cũng là đỉnh tiêm tiên đạo huyền công, coi đây là căn cơ, tại tiên đồ trên đại đạo, sông Ánh Tuyết tất nhiên có thể thiếu đi rất nhiều đường quanh co.

	Chính là điều kiện này cũng không tránh khỏi quá hà khắc rồi một điểm, sông Ánh Tuyết cho dù một ngày nào đó tiến giai Hóa Thần, tựu tính chiếu theo hứa hẹn, hủy diệt cái kia tông môn, cũng sẽ tạo nên vô biên sát nghiệt.

	Cứ việc tu tiên giả trên tay đều lây dính không ít máu tươi, nhưng hủy diệt một cái tông môn, lại là động một tí sát hại sinh linh trăm ngàn vạn, chỉ là phần kia nghiệp lực, chỉ sợ cũng không phải một cái tu tiên giả có thể thừa nhận.

	Nghĩ tới đây, Tiêu Lâm cũng chỉ có thể bất đắc dĩ lắc đầu: "Hóa Thần tu sĩ một tay tạo dựng lên tông môn, cũng đã thành ta Tiên Đạo tông môn trụ cột vững vàng, lại không nói trong môn đệ tử động một tí trăm ngàn vạn, có thể hay không tàn sát sạch sẽ, tựu tính thật sự có thể làm đến, phần này nghiệp lực cũng là tu tiên giả không thể thừa nhận."

	"Tiêu mỗ mặc dù cũng hi vọng đồ đệ của mình tại tiên đồ phía trên, càng tiến một bước, thậm chí thành tựu đại đạo, nhưng lại cũng không muốn nàng rơi vào ngã rẽ, lúc trước bối điều kiện, vãn bối không cách nào đáp ứng."

	Mạc Ly tiên tử tàn hồn nghe vậy, trầm mặc lại.

	Sau một lúc lâu đằng sau, mới nói lần nữa: "Song tiên sót lại di bảo, không chỉ có riêng chính là này vốn "Tiên thiên Canh Kim Ngũ Linh công " còn có vài kiện Linh Bảo, trong đó còn có một cái cực phẩm Hậu Thiên Linh Bảo "Bích Hàn Thanh Tràng", mà lại là một kiện thiên về với Băng thuộc tính phòng ngự tính cực phẩm Hậu Thiên Linh Bảo, cùng bản thân ngươi thuộc tính cực kì phù hợp."

	Nghe cực phẩm Hậu Thiên Linh Bảo, Tiêu Lâm trong lòng một mảnh lửa nóng, nhưng chỉ là một kiện Linh Bảo, tựu nhượng hắn sau này đồ diệt một cái tông môn, chuyện này hắn tự nhận là không cách nào làm đến, chỉ là trong lòng khảm, chính mình tựu không qua được.

	Trong lòng nhẹ nhàng thở dài một cái: "Thật có lỗi, vãn bối mặc dù cũng muốn được đến song tiên di bảo, nhưng hủy diệt một cái tông môn, hoàn toàn chính xác không phải vãn bối có thể làm đến, mà lại vãn bối cũng không nguyện ý làm cái kia trái lương tâm sự tình, giả ý đáp ứng, trước lừa gạt song tiên di bảo lại nói, cho nên càng nghĩ, vãn bối cũng chỉ có thể từ bỏ song tiên hậu ái, tại vãn bối nghĩ đến, vãn bối vị kia đồ đệ, cũng sẽ minh bạch vãn bối một phen khổ tâm."

	Tiêu Lâm trong lòng có chút phiền muộn,

	Dù sao nhượng hắn trơ mắt nhìn một kiện cực phẩm Hậu Thiên Linh Bảo, từ trên tay mình xẹt qua, loại này đến mà phục thất tâm tình, liền có thể nghĩ mà biết.

	Mạc Ly tiên tử tàn hồn nghe vậy đằng sau, lại là triệt để trầm mặc lại, tựa hồ cũng đối với Tiêu Lâm lựa chọn có chút bó tay rồi.

	Như vậy qua có chum trà thời gian, Tiêu Lâm đều tính toán cáo từ rời đi, lúc này Mạc Ly tiên tử tàn hồn mở miệng lần nữa: "Không nghĩ tới thân là tu tiên giả, lại còn giữ vững một khỏa chính đạo chi tâm, ngược lại là rất khó được, bản tọa vốn cho rằng tại cực phẩm Linh Bảo trước mặt, còn có thể thủ vững bản tâm tu tiên giả là căn bản không tồn tại, mà bản tọa còn muốn tại cái này Lưu Ly huyễn cảnh mười tầng không biết chịu khổ bao nhiêu năm, không nghĩ tới, ngươi vậy mà cho bản tọa kinh hỉ."

	Tiêu Lâm nghe vậy, không khỏi hơi sững sờ.

	"Tiền bối lời này ý gì?"

	"Lúc trước cho ngươi nâng điều kiện, kỳ thật đều là song tiên bố trí khảo nghiệm, dùng ngươi Kim Đan kỳ tu vi, chớ nói tại sinh thời là có hay không có thể tiến giai Hóa Thần, tựu tính thật để ngươi cơ duyên xảo hợp, tu luyện đến Hóa Thần cảnh, nghĩ muốn dựa vào ngươi lực lượng một người, hủy diệt cái kia tông môn, cũng là một kiện gần như nhiệm vụ không thể hoàn thành."

	Dừng một chút, tàn hồn tiếp tục nói: "Kỳ thật song tiên mặc dù bị người kia ám toán vẫn lạc, nhưng cũng có thể minh bạch người kia ý đồ, liền là lo lắng song tiên tại nhất thống Đông Vực cảnh đằng sau, vạn nhất lại đồng thời tiến giai Hóa Thần, sẽ thành uy hiếp bọn hắn tông môn tồn tại."

	"Mạc Ly tiên tử tại trước khi vẫn lạc, đã từng đối với người này thống hận vô cùng, ngay từ đầu cũng đích thật là lưu lại bản tọa khảo nghiệm ngươi di ngôn, nhưng ở Mạc Ly tiên tử vẫn lạc phía trước một khắc cuối cùng, Mạc Ly tiên tử lại đột nhiên minh ngộ, thiên đạo tuần hoàn, sinh diệt chi đạo, nói cho cùng chính mình bây giờ hạ tràng, cũng là gieo gió gặt bão, sát lục quá nhiều mới đưa đến nghiệp lực phản phệ."

	"Vì thế Mạc Ly tiên tử chân chính nghĩ muốn tìm kiếm truyền nhân y bát, muốn trong lòng có chính mình thiện ác cân nhắc tiêu chuẩn, sẽ không vượt qua chính mình bố trí điểm mấu chốt, cái này cũng là bản tọa vừa mới khảo nghiệm ngươi mục đích vị trí."

	"Khảo nghiệm? " Tiêu Lâm nghe vậy, không khỏi lộ ra cười khổ, trong lòng đối song tiên hai người cũng là trong lòng oán thầm không ngớt, động một chút lại ưa thích khảo nghiệm người khác, thật tình không biết tại cực phẩm Linh Bảo trước mặt, lại có bao nhiêu người có thể đủ trải qua được khảo nghiệm.

	Tiêu Lâm tự nhận là chính mình cũng không phải thánh hiền, chính là từ nhỏ kinh lịch nhượng hắn hiểu được cái gì phải làm, cái gì không nên làm mà thôi, dừng ác mà không thích giết chóc.

	"Đã ngươi thông qua song tiên khảo nghiệm, như vậy song tiên di bảo tự nhiên cũng nên từ ngươi tới kế thừa. " trầm mặc chốc lát đằng sau, Mạc Ly tiên tử tàn hồn nói lần nữa.

	Lần này Tiêu Lâm nghe vậy bên dưới, trên mặt cũng không nhịn được hiển lộ ra sợ hãi lẫn vui mừng, song tiên di bảo, đối với hắn mà nói, thế nhưng là một trận không thua Linh Mộc không gian trời ban phúc duyên.

	Ban đầu cái này Lưu Ly huyễn cảnh là cần một cửa một cửa thông qua, mà mấy ngàn năm qua, có thể thông qua cửa thứ tư đều là lác đác không có mấy, Tiêu Lâm vạn không nghĩ tới chính mình bất quá là tế ra một viên Tiểu Na Di lệnh, vậy mà mạc danh kỳ diệu truyền tống đến nơi này.

	Sau đó mạc danh kỳ diệu bị Mạc Ly hiện tại tàn hồn mở miệng khảo nghiệm.

	Mà lại chính mình còn mạc danh kỳ diệu thông qua khảo nghiệm, tất cả những thứ này nhượng Tiêu Lâm có loại như ở trong mơ ảo giác đồng dạng, thậm chí Tiêu Lâm đều tại hoài nghi, chính mình phải chăng lúc này ngay tại Lưu Ly huyễn cảnh bên trong, không cách nào thoát khốn mà ra.

	"Bất quá ngươi mặc dù thông qua song tiên khảo nghiệm, nhưng muốn có được song tiên di bảo, nhưng cũng không phải chuyện dễ. " đang lúc Tiêu Lâm lòng tràn đầy vui mừng thời điểm, Mạc Ly tiên tử tàn hồn rất hợp thời nên giội một bầu nước lạnh.

	"Tiền bối lời này ý gì? " Tiêu Lâm trong lòng đã có chút không vui, trong bóng tối nghĩ xin, chớ không phải là cái này tàn hồn tại cái này đùa cợt chính mình không thành.

	Mạc Ly tiên tử tàn hồn nói: "Song tiên di bảo cũng không tại cái này Lưu Ly huyễn cảnh mười tầng, mà là tại tầng thứ ba lưu ly trong bảo khố."

	"Lưu ly bảo khố?"

	"Không sai, lưu ly bảo khố cùng sở hữu ba tầng, trong đó thứ nhất, thứ hai tầng bên trong, cất giữ bảo vật, phần lớn là song tiên tại Đông Vực cảnh nam chinh bắc chiến lúc, từ trên tay địch nhân thu thập tới, phần lớn là một chút phổ thông pháp bảo, tài liệu, cũng có số rất ít mấy kiện sơ giai Linh Bảo."

	"Mà lưu ly bảo khố tầng thứ ba bên trong, tồn phóng thì là song tiên mấy trăm năm thu thập mà đến một chút kỳ trân tài liệu, còn có mấy kiện phẩm chất cực tốt Linh Bảo cùng với song tiên năm đó nam chinh bắc chiến, thu thập tới linh thạch."

	Nghe đến nơi này, Tiêu Lâm tâm đã bắt đầu nhảy lên kịch liệt lên, song tiên nghèo mấy trăm năm chi lực, thu thập mà đến tài liệu, bảo vật, chỉ sợ hoàn toàn không thua một cái cỡ lớn tông môn tàng bảo khố.

	Nào biết Mạc Ly tiên tử tàn hồn, ngay sau đó một câu, trực tiếp nhượng Tiêu Lâm trợn mắt hốc mồm lên.

	"Trừ cái đó ra, bên trong còn có song tiên tại trước kia thành đạo phía trước, tại một chỗ thượng cổ di tích bên trong, ngẫu nhiên được đến một trương "Ngân Khuyết tiên hiệt " "

	"Ngân Khuyết tiên hiệt? " Tiêu Lâm nghe vậy không khỏi mở to hai mắt nhìn, đầy mặt giật mình, ánh mắt bên trong càng là lộ ra nồng đậm lửa nóng.

	Tiêu Lâm từng nghe nói qua, tại thiên cổ đại lục Tu Tiên Giới, có mấy loại bí thuật thần thông có thể xưng đỉnh tiêm, một loại là đại viên mãn cấp cao giai pháp thuật, một loại là Tiên Thiên Linh Bảo, còn có một loại liền là cái này chở tiểu thần thông thuật "Ngân Khuyết tiên hiệt ".

	"Ngân Khuyết tiên hiệt " nghe đồn là từ thượng giới lưu truyền xuống, thậm chí nghe đồn cái này "Ngân Khuyết tiên hiệt " căn bản chính là Tiên Giới chi vật, phía trên ghi lại tiểu thần thông thuật, có thể nói là cuối cùng tiên đạo huyền diệu, uy lực cũng là cực kỳ cường đại.

	Một khi luyện thành, đem lập tức trở thành cái này một giới đỉnh cấp tồn tại, bất quá nghĩ muốn luyện thành, cũng không phải chuyện dễ.

	Đầu tiên cái này "Ngân Khuyết tiên hiệt " thưa thớt, thậm chí càng vượt qua Tiên Thiên Linh Bảo, hai là tu luyện cái này "Ngân Khuyết tiên hiệt " bên trên tiểu thần thông thuật, cũng là cần cực cao ngưỡng cửa, chí ít cũng là Nguyên Anh kỳ phía trên mới có thể bắt đầu tu luyện.

	Mà nghĩ muốn luyện thành, nghe đồn không có đại tu sĩ cảnh giới tu vi, căn bản là không thể nào.

	Tiêu Lâm đột nhiên có chút minh bạch, vị kia Hóa Thần tu sĩ tại sao lại đánh lén song tiên, làm không cẩn thận chính là vì quyển này "Ngân Khuyết tiên hiệt "

	Tại thiên cổ Tu Tiên Giới một mực lưu truyền một loại thuyết pháp, bây giờ tại các đại tông môn, vô số tu tiên giả bên trong lưu truyền các loại bí thuật thần thông, thực ra đều là bắt nguồn từ "Ngân Khuyết tiên hiệt " phía trên tiểu thần thông thuật, trải qua vô số về sau tu tiên giả cải tiến, đã sáng tạo ra một chút có thể thích hợp Nguyên Anh kỳ phía dưới tu tiên giả tu luyện bí thuật pháp môn.

	Đương nhiên, chân tướng rốt cuộc thế nào, Tiêu Lâm cũng là nghe đồn, mà không thể nào biết căn nguyên.

	Bất quá khi nghe đến song tiên trong bảo khố, lại còn có một trang "Ngân Khuyết tiên hiệt " nhưng quả thực nhượng Tiêu Lâm kích động không thôi, quyển này "Ngân Khuyết tiên hiệt " ý vị như thế nào, hắn cũng là rõ ràng trong lòng.

	Nhưng Tiêu Lâm rất nhanh liền bình phục tâm tình kích động, lần nữa bình tĩnh lại.

	Lưu Ly tiên phủ bên trong, tồn tại một trang "Ngân Khuyết tiên hiệt " tin tức, hắn tin tưởng Trác Hạo Nhiên bực này nhân vật khẳng định cũng là có chỗ nghe thấy, nếu không dùng thân phận của hắn, cho dù song tiên năm đó ở Đông Vực cảnh uy danh hiển hách, hắn cũng không hẳn sẽ đối song tiên di bảo nhìn vào mắt.

	Mà một khi mấy vị kia Nguyên Anh lão quái, cũng tham dự "Ngân Khuyết tiên hiệt " tranh đoạt, mình muốn được đến, đâu chỉ với lấy hạt dẻ trong lò lửa.

	"Tiền bối, không biết cái này lưu ly bảo khố tầng thứ ba như thế nào mới có thể đủ tiến vào? " Tiêu Lâm hơi suy nghĩ, tự nhiên là nghĩ đến trước mắt vị này Mạc Ly tiên tử tàn hồn, nàng dù sao mới là cái này Lưu Ly tiên phủ chủ nhân, cũng chỉ có thông qua nàng, chính mình mới có thể chiếm cứ chủ động, được đến quyển kia "Ngân Khuyết tiên hiệt " mới có một khả năng nhỏ nhoi.

	"Khi tiến vào lưu ly bảo khố tầng thứ ba phía trước, ngươi nhất định phải luyện hóa khối này "Phủ bia "."
Kết chương.