Chương 2798: Dục huyết phấn chiến
 
 	Đầu này cự xà toàn thân lân giáp dường như thiết giáp, mười phần cứng rắn, hơn nữa thân rắn bên trên vậy mà mọc ra hai cánh tay, trên tay nắm hai thanh búa.
 
 	Dạng này một con cự xà phun thật dài lưỡi, giống như là roi dài đồng dạng tại quật lấy, "Xùy, xùy, xùy" rung động.
 
 	"Ah ——" bảy vị trong hàng đệ tử, nhỏ tuổi nhất tiểu sư muội Lục Nhược Hi bị dọa đến kêu to một tiếng, sắc mặt bạc màu, liền lùi lại vài bước.
 
 	"Thật là lớn độc xà." Chứng kiến dạng này một con cự xà, những thứ khác sư huynh muội cũng đều sởn hết cả gai ốc, có mấy vị sư huynh muội cũng không khỏi lui về sau hai bước.
 
 	"Ổn định đầu trận tuyến, không muốn lùi bước." Ở thời điểm này, với tư cách đại sư huynh Lý Kiến Khôn quát khẽ một tiếng, cổ vũ mọi người.
 
 	"Giết ——" không...nhất sợ vẫn là Quách Giai Tuệ, nàng quát một tiếng, dẫn đầu đối với cự xà đã phát động ra công kích, bay vọt lên, trường kiếm trong tay giống như rắn độc đâm tới.
 
 	"Bên trên ——" Lý Kiến Khôn sợ nàng có sơ xuất, lập tức quát khẽ một tiếng, tùy theo công sát đi lên.
 
 	"Giết nha ——" Triệu Trí Đình cùng với khác sư huynh muội cũng xung phong liều chết đi lên, ở thời điểm này, bọn hắn không thể lùi bước, bằng không mà nói, căn bản là không cách nào giết tiến vào trong ổ rắn.
 
 	"Keng, keng, keng" từng đợt đụng nhau thanh âm vang lên, ở thời điểm này, cự xà cũng vòng nổi lên hai lưỡi búa, nổi lên nhiều đóa búa hoa, chém giết xuống.
 
 	Nhưng là, cự xà không chỉ là thân thể cực lớn, hơn nữa trên người lân phiến dường như áo giáp, quản chi Quách Giai Tuệ binh khí của bọn hắn chém trúng cự xà thân thể, cũng không thể trọng thương cự xà.
 
 	"Phanh" một thanh âm vang lên, trong chớp mắt này, nhỏ tuổi nhất Lục Nhược Hi kinh nghiệm chiến đấu yếu nhất, thốt nhiên không đề phòng phía dưới, bị cự xà cái đuôi rút trúng, rút đến nàng nhổ một bãi máu tươi, cả người bị đánh bay.
 
 	"Cẩn thận ——" Triệu Trí Đình lập tức vọt tới, tiếp nhận bị đánh bay Lục Nhược Hi, nhưng là, đúng lúc này cự xà búa đã chém thẳng vào xuống.
 
 	Nghe được "Phanh" một tiếng vang thật lớn, tại nguy hiểm nhất thời điểm, Quách Giai Tuệ không hề lo sợ lao đến, cầm trong tay đại thuẫn, thoáng cái chặn bổ tới búa, nàng liền người mang thuẫn bị phách được lăn trên mặt đất rất xa.
 
 	Nhưng là, ở thời điểm này, Quách Giai Tuệ biểu hiện ra mười phần cường hãn một mặt, lăn khỏi chỗ, theo trên mặt đất công về phía cự xà hạ bàn, không kịp lại nhìn mình miệng vết thương liếc.
 
 	Không hề nghi ngờ, đã trải qua thần sơn thời gian dài ma luyện về sau, Quách Giai Tuệ đích đích xác xác là thoát thai hoán cốt rồi. Trước kia, Quách Giai Tuệ tiểu cô nương này là một cái nói chuyện đều có chút ngượng ngùng người, nhưng bây giờ biểu hiện được là bình tĩnh như vậy, là như vậy không sợ. Có thể nói, tại bên trong ngọn thần sơn đã trải qua một lần lại một lần sinh tử về sau, tại đã trải qua một lần lại một lần gặp trắc trở về sau, cái này khiến nàng càng thêm thành thục.
 
 	"Phanh, phanh, phanh" từng đợt tiếng va chạm âm vang lên, ở thời điểm này, Lý Kiến Khôn bọn hắn bảy người một vòng công kích bị đầu này cự xà đánh tan, bọn hắn thoáng cái thua trận.
 
 	Ở một bên Trần Duy Chính đều xem đến sợ mất mật, nhiều lần đều bị sợ hãi kêu lên một cái, mấy lần hắn đều muốn ra tay cứu giúp rồi, nhưng là, Lý Thất Dạ không có phân phó, hắn không dám tự tiện chủ trương.
 
 	"Đần ——" ngay tại Lý Kiến Khôn bọn hắn bị đánh tan thời điểm, Lý Thất Dạ lãnh đạm nói: "Một người lực chưa đủ, tắc thì liên thủ, phải phối hợp lên, mới có thể phát huy lực lượng lớn nhất. Lý Kiến Khôn thực lực mạnh nhất, là chủ lực, ngăn trở hắn hai thanh búa. Giai Tuệ tập sát. . ."
 
 	". . . Lấy nó chỗ hiểm, nắm chắc cơ hội, một kích trí mạng. Tu Lăng, Tu Kỳ hai huynh đệ công hai bên hai cánh, nhường hắn khó nhìn trái phải. Vương Học Hoành công kích bóng lưng, nhường hắn khó chú ý trước sau. Triệu Trí Đình yểm hộ, che đậy nó ánh mắt. Lục Nhược Hi chạy, quấy nhiễu nó, nhường hắn phân thần."
 
 	Vốn là bị đánh tan thua trận Lý Kiến Khôn bọn hắn nghe được Lý Thất Dạ mà nói về sau, không khỏi vì đó mừng rỡ.
 
 	"Chuẩn bị, bên trên ——" ở thời điểm này, Lý Kiến Khôn là chủ lực, điên cuồng hét lên một tiếng, cầm trong tay cự thuẫn, cầm cự kiếm, xông thẳng lên đi.
 
 	"Phanh, phanh, phanh" thanh âm vang lên, Lý Kiến Khôn theo đã lực lượng đi ngăn trở cự xà hai lưỡi búa.
 
 	"Bồng ——" một thanh âm vang lên, Triệu Trí Đình ra tay, liệt diễm cuồn cuộn, xông về cự xà khuôn mặt, che đậy tầm mắt của nó.
 
 	"Giết ——" trong bảy người Tu Lăng, Tu Kỳ hai người huynh đệ tả hữu đánh lén tới, thẳng thẳng hướng cự xà hai cánh, cùng lúc đó, Vương Học Hoành vây quanh cự xà sau lưng, trong tay đại chùy hung hăng đánh tới hướng cự xà cái ót.
 
 	Mà ở đúng lúc này, tiểu sư muội Lục Nhược Hi chạy , vừa đi vừa ra tay, từng kiện từng kiện binh khí đánh phía cự xà, hướng chạy cực nhanh, không để cho cự xà công kích mình cơ hội.
 
 	Khi bọn hắn liên thủ về sau, thoáng cái phối hợp lại, ngay từ đầu, bọn hắn bảy người phối hợp vẫn có chỗ chưa đủ, có các loại sơ hở, chậm rãi, trải qua một vòng lại một vòng công kích, phối hợp của bọn hắn bắt đầu đã có ăn ý, có thể lẫn nhau chiếu ứng, không hề như bắt đầu đồng dạng luống cuống tay chân.
 
 	"Ah ——" cự xà một tiếng kêu thê lương thảm thiết vang lên, tại đã trải qua một vòng lại một vòng công kích về sau, Quách Giai Tuệ bắt được vô cùng khó được cơ hội, nháy mắt một kiếm đâm vào cự xà bảy tấc, sau đó nháy mắt nhanh lùi lại.
 
 	Theo cự xà hét thảm một tiếng, toàn thân cuồng vũ, cuối cùng "Oanh" một tiếng vang thật lớn, dường như đẩy kim sơn đổ ngọc trụ đồng dạng ngã trên mặt đất, máu tươi chảy xuôi, cự xà thân thể cũng chầm chậm cứng ngắc.
 
 	"Thành công, thành công ——" chứng kiến cuối cùng đem cự xà giết chết, vết máu loang lổ Vương Học Hoành không khỏi cười lớn một tiếng, cũng nhẫn nại không cao hơn vết thương trên người đau đớn.
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, bọn hắn bảy người cũng không khỏi lộ ra dáng tươi cười, trong nội tâm có tràn đầy cảm giác thành tựu, có tràn đầy cảm giác hưng phấn, đặt ở trước kia, đây là bọn hắn nghĩ cũng không dám nghĩ sự tình, nhưng là, hôm nay, bọn hắn lại có thể liên thủ giết chết đầu này cự xà.
 
 	"Xùy ——" một thanh âm vang lên, vừa lúc đó, bọn hắn còn không có cao hứng xong, một hồi thè lưỡi thanh âm vang lên, xà cốc ở trong chỗ sâu, sáng lên một đôi lại một đôi bích lục con mắt.
 
 	"Đứng dậy, còn không phải cao hứng thời điểm." Ở thời điểm này, Lý Thất Dạ lạnh lùng nói.
 
 	Lý Kiến Khôn bọn hắn sắc mặt đại biến, lập tức tụ tập lại, trận địa sẵn sàng đón quân địch, không dám thư giãn, cũng không kịp nghỉ ngơi.
 
 	"Còn là vừa mới hợp kích." Lý Kiến Khôn chứng kiến xà cốc bên trong sáng lên một đôi con mắt màu xanh lục, hắn cũng không khỏi sởn hết cả gai ốc, da đầu sợ hãi, nhưng hắn còn là vững vàng.
 
 	"Đi vào, không thể nhường bọn chúng đồng thời ra tay, trước giải quyết phía ngoài cùng đấy." Quách Giai Tuệ lập tức trầm giọng nói.
 
 	"Giết ——" là chủ lực, Lý Kiến Khôn không có lùi bước nguyên do, đầu tàu gương mẫu, mang theo bọn hắn xung phong liều chết vào xà cốc.
 
 	"Phanh, phanh, phanh" trong khoảng thời gian ngắn, xà cốc bên trong truyền đến một hồi lại một trận tiếng va đập, vang lên từng đợt cây cối vỡ vụn sụp đổ thanh âm.
 
 	Tại xà cốc bên trong, Lý Kiến Khôn bọn hắn bảy người cùng bầy rắn khai triển một vòng lại một vòng sinh tử tương bác, nhiều lần, là chủ lực Lý Kiến Khôn đều bị cự xà đánh bay, bị đánh đến máu tươi trực phún.
 
 	Cái này dọa đến với tư cách tông chủ Trần Duy Chính đều muốn xông đi vào xuất thủ cứu giúp, nhưng là, Lý Thất Dạ chỉ là đến rồi một câu nhàn nhạt lời nói: "Không chết được, tàn phế, ta còn có thể cứu."
 
 	Một câu nói kia nói ra, Trần Duy Chính đành phải ngoan ngoãn đứng ở nơi đó rồi, trong lòng của hắn cũng không khỏi cười khổ một cái, ở thời điểm này, hắn mới hiểu được Lý Thất Dạ ma luyện là cái gì, một câu "Tàn phế, ta còn có thể cứu", những lời này nói được người kinh hãi run rẩy, Trần Duy Chính cũng không giúp được một tay rồi, chỉ có thể hy vọng Lý Kiến Khôn bọn hắn tự cầu phúc rồi.
 
 	Tại xà cốc bên trong, một vòng lại một vòng kịch chiến không có ngừng qua, tuy nhiên Lý Kiến Khôn bọn hắn cũng có giết chết những thứ khác cự xà, nhưng, cũng có một lần lại một lần bị đánh tan đấy.
 
 	"Đần, nắm lấy cơ hội, cơ hội thường thường chỉ có một lần, ngươi xê dịch qua, tựu là cần đồng bạn tánh mạng đến điền vào đi." Tại một vòng lại một vòng trong công kích, Lý Thất Dạ thỉnh thoảng chỉ điểm Lý Kiến Khôn bọn hắn vài câu, hắn mỗi một câu nói, đều là nói trúng tim đen, lúc này đây Quách Giai Tuệ sai lầm, Lý Thất Dạ cũng không lưu tình chút nào.
 
 	Ở thời điểm này, Trần Duy Chính mới thật sự là lĩnh hội tới Lý Thất Dạ thiết huyết, tại bình thường, hắn tuy nhiên cảm thấy Lý Thất Dạ cao cao tại thượng, nhưng đối với bọn hắn những vãn bối này còn là rất khoan dung đấy.
 
 	Nhưng, hôm nay trận này ma luyện bắt đầu, Trần Duy Chính không khỏi cải biến cái nhìn, một khi nghiêm túc, sư tổ của bọn hắn tuyệt đối sẽ không lưu tình, tuyệt đối là một cái thiết huyết người vô tình.
 
 	Tại đây xà cốc bên trong, Lý Kiến Khôn bọn hắn trọn vẹn đã trải qua mười ngày giống địa ngục ma luyện, bọn hắn giết chết một đầu lại một con cự xà, nhưng là, cũng một lần lại một lần bị đánh tan, tại mỗi lần bị đánh tan thời điểm, Lý Thất Dạ đều là nói trúng tim đen chỉ ra vấn đề của bọn hắn.
 
 	Mấy lần bị đánh tan về sau, bọn hắn giữa trận lui ra nghỉ ngơi, sau đó tiếp tục giết đi vào, mặc kệ có thể thành công hay không, bọn hắn đều không có lùi bước hoặc là làm đào binh lý do.
 
 	Theo một lần lại một lần giết chóc, một vòng lại một vòng liên thủ hợp kích về sau, Lý Kiến Khôn bọn hắn bảy người phối hợp càng ngày càng ăn ý, cũng càng ngày càng dũng cảm, đoàn thể ý thức cũng là càng ngày càng mạnh.
 
 	Hơn nữa, theo một vòng lại một vòng công kích về sau, đằng sau Lý Thất Dạ lại càng đến càng ít chỉ điểm bọn hắn rồi, cuối cùng Lý Thất Dạ dứt khoát không có bất kỳ thanh âm, coi như là đã xảy ra sai lầm, Lý Thất Dạ cũng không có đi chỉ điểm bọn hắn, dựa vào chính bọn hắn đi lục lọi, dựa vào bọn họ đi phát hiện.
 
 	Cũng chính bởi vì Lý Thất Dạ tàn khốc như vậy lãnh huyết huấn luyện, cái này khiến Lý Kiến Khôn bọn hắn càng ngày càng nhanh nhẹn, phản ứng cũng càng ngày càng cực nhanh.
 
 	Cuối cùng, tại ngày thứ mười thời điểm, nghe được "Ah" kêu thê lương thảm thiết tiếng vang lên, Xà vương rốt cục ngã xuống, bị bọn hắn giết chết.
 
 	"Thành công ——" cuối cùng, bọn hắn đánh vào sào huyệt của rắn, bình định cả tòa xà cốc, lấy được thành tựu như vậy, cái này khiến bọn hắn cuồng hỉ không thôi, cũng nhịn không được cuồng khiếu một tiếng.
 
 	Mà Lý Thất Dạ chỉ là lẳng lặng nằm ở nơi đó, giống như đang say ngủ bên trong.
 
 	Cuối cùng, Lý Kiến Khôn bọn hắn đều khôi phục nguyên khí về sau, Lý Thất Dạ chỉ là lạnh nhạt nói: "Đây chỉ là bắt đầu, về sau còn muốn con đường rất dài cần phải đi, thu dọn đồ đạc, đi thôi."
 
 	Nghe được Lý Thất Dạ như vậy, đúng lúc này Lý Kiến Khôn bọn hắn cũng không khỏi tê cả da đầu, nhưng, cũng không dám lãnh đạm, giữ vững tinh thần, lập tức thu dọn đồ đạc, liền đi theo rồi.
 
 	Khi bọn hắn tiếp tục tiến lên, chưa có chạy hai ngày, Lý Thất Dạ lại dừng bước rồi, trực tiếp đem bọn họ ném vào một cái trong vực sâu, lạnh nhạt nói: "Sương mù, sẽ bị lạc tâm trí của các ngươi, cái này là khảo nghiệm các ngươi đạo tâm thời điểm rồi, đạo tâm không kiên, vậy ở bên trong nổi điên."
 
 	Đương bị ném vào vực sâu, chứng kiến bốn phía đen kịt, Lý Kiến Khôn bọn hắn tê cả da đầu, toàn thân nhút nhát, bọn hắn cảm giác mình như là ở trong địa ngục đồng dạng.
 
 	"Vững vàng ——" phương diện này còn là Quách Giai Tuệ có kinh nghiệm, lập tức nhắc nhở, nói ra: "Chúng ta không muốn tách ra, muốn nhắc nhở lẫn nhau."
 
 	Tại đây trong vực sâu, bọn hắn trọn vẹn bị hành hạ hơn mười ngày, theo đạo tâm mà nói, có thể trước hết nhất đi ra là Quách Giai Tuệ, nhưng là, nàng là cùng với khác sư huynh muội giúp đỡ lẫn nhau, cuối cùng bọn họ là cùng nhau đi ra vực sâu
 
 	. . .
 
 	Lý Thất Dạ còn bọn hắn một đường hướng Luân Hồi sơn thành xuất phát, một đường ma luyện bọn hắn, chỉ cần đi ngang qua có bất kỳ hung hiểm địa phương, hắn đều sẽ đem bọn họ ném vào, không thể thành công đi ra, tựu cũng không ly khai.
 
 	Ngay từ đầu, nghe được dạng này ma luyện, Lý Kiến Khôn bọn hắn cũng không khỏi tê cả da đầu, nhưng là, theo một lần lại một lần ma luyện, bọn hắn cũng chầm chậm thói quen, hơn nữa càng ngày càng kiên cường, bọn hắn tăng lên rất nhanh.
 
 	Cái này không chỉ là chỉ công lực bên trên tăng lên, tại kinh nghiệm trên, tại phối hợp trên, tại sư huynh đệ muội trên mặt cảm tình. . . Đều có được tăng lên rất nhiều.
 
 	Tại toàn bộ đoàn đội phối hợp thêm, bọn hắn bảy người mỗi lần nguy nan thời điểm, đều là sinh tử theo chung, giúp đỡ lẫn nhau.
 
 	Có thể nói, dạng này thu hoạch, vào ngày thường bên trong tuyệt đối là không có được, tại tông môn bên trong vùi đầu khổ luyện cũng là không có được, chỉ có trải qua như vậy cực khổ ma luyện, mới có thể có lấy dạng này thu hoạch.
 
 	Chứng kiến biến hóa như thế, Trần Duy Chính cũng không khỏi mười phần cảm khái, hắn tin tưởng, tương lai Lý Kiến Khôn bọn hắn bảy người sẽ trở thành Hộ Sơn tông trụ cột.
 
 
       Offline mừng sinh nhật 10 năm Tàng Thư Viện:
Kết chương.