Chương 6:: Đến từ Thiên Khải Nhạc Viên cảnh cáo
 
 	Bùn đất từ một cái to bằng vại nước ống kim loại bên trong tuôn ra, lúc này vài tên kia Khế ước giả đã không thấy tăm hơi, đều nhảy vào trên đất thổ bên trong động.
 
 	Tô Hiểu thu lại khí tức, đi tới thổ động bên, nhìn xuống dưới, này thổ động có ít nhất rộng 5 mét, chênh chếch đi về lòng đất, ngờ ngợ còn có thể nghe được kia ma tính tiếng cười.
 
 	Cùng phía Thiên Khải Nhạc Viên Khế ước giả chiến đấu, Tô Hiểu đã quên đánh qua bao nhiêu tràng, hắn từng làm ra Ác Ma Thú, vây công những người này, cũng làm Bá chủ cấp đại boss bị những người này vây công quá, hoặc là nói là đuổi theo một đám người chém.
 
 	Trước mắt, Tô Hiểu lần đầu gặp được phía Thiên Khải Nhạc Viên Khế ước giả đào mỏ, nói bọn họ túng đi, bọn họ dám đến thành Arans tường thành dưới đáy đào mỏ, đối với một toà thành mà nói, cừu hận này độ cùng đào mộ tổ không kém cạnh.
 
 	Két ~
 
 	Một tiếng vang giòn truyền đến, Tô Hiểu nhìn hướng về phía trước tường thành, mấy vết nứt ở trên tường thành lan tràn, mà phụ cận bùn đất, đã chất lên cao mười mấy mét.
 
 	"Bahar, lưu ý phụ cận hướng đi."
 
 	"Rõ ràng."
 
 	Bahar bay lên trên không, bắt đầu ở bầu trời cảnh giới, những kia khoáng thạch đã là nhanh tới tay chỗ tốt, Tô Hiểu đương nhiên sẽ không bỏ qua.
 
 	Lòng đất 157 mét nơi, ba đài máy khoan dò khí người đang toàn lực hoạt động, còn lại hai đài hoàn toàn mở rộng ra, chống đỡ phía trên bùn đất, để tránh khỏi sạt lở.
 
 	Một cái cột kim loại lập ở vùng trung tâm, chậm rãi phóng thích khí oxy, cũng đo lường có độc có hại khí thể, cùng với phụ cận sóng năng lượng các loại.
 
 	Coong, coong, coong. . .
 
 	Lanh lảnh tiếng đánh truyền đến, đào móc hi hữu khoáng sản cũng không phải là tưởng tượng đơn giản như vậy, đây là một việc cần kỹ thuật, nếu như có máy móc thay thế, có thể dẫn đến một ít yếu đuối hi hữu khoáng sản tổn hại, dẫn đến giá trị hạ thấp.
 
 	Sáu tên Khế ước giả đối diện một mặt khoáng vách trước đổ mồ hôi như mưa, bọn họ năm nam một nữ, một lòng đoàn kết, hướng cùng một phương hướng đào móc.
 
 	"Ngừng."
 
 	Một tên mang công nghệ cao thợ mỏ mũ, trên người mặc phòng hộ phục nam nhân mở miệng, hắn lấy ra một cái ống kim loại, chống đỡ ở trên vách mạch quáng.
 
 	Vù ~
 
 	Ống kim loại từ khoáng trong vách hút ra một cỗ chất lỏng màu u lam, đi ngang qua làm lạnh, phân tử Oxy tróc ra, bên trong kịch biến chờ mười mấy bước sau, hắn nhấn ống kim loại phía sau rãnh, một viên xanh thẳm khoáng thạch bắn ra, này khoáng thạch ước trứng gà to nhỏ, hình dạng bất quy tắc.
 
 	"Quả nhiên, nơi này lòng đất có T19 á hợp mỏ quặng."
 
 	Thợ mỏ mũ đội trưởng trong miệng 'T19 á hợp mỏ quặng' là chuyên nghiệp thuật ngữ, loại này khoáng thạch có rất cao sinh vật hoạt tính, có thể dùng với rèn đúc sinh mệnh hệ trang bị (trị liệu hệ / sinh mệnh hồi phục hệ), cũng có thể dùng với đào tạo triệu hoán vật, mà ở luyện kim thuật bên trong, đây là to lớn luyện kim sinh vật hạt nhân tài liệu.
 
 	"Phát tài rồi."
 
 	"Lãnh tĩnh, ổn định, 3 điểm trước chúng ta nhất định phải triệt, bị bắt được phải chết chắc, nơi này nhưng là Thánh duệ thống trị quốc gia, những người bất tử kia mạnh đến không hợp thói thường."
 
 	Ngắn ngủi chúc mừng sau, sáu người tiếp tục đổ mồ hôi như mưa, vui sướng đến cực điểm.
 
 	Sáu người vẫn bận lục đến nửa đêm sau 2.59 phân, mới có chút lưu luyến ngừng tay.
 
 	"Chỉ khai thác 2. 7% không tới, đáng ghét a."
 
 	"Đừng tham, triệt."
 
 	"Nghe đội trưởng."
 
 	Mấy người nhanh bước hướng về phía sau đi đến, đến khi đến thổ động phía dưới, bọn họ lấy ra trèo được tác, bắt đầu hướng lên phía trên leo lên.
 
 	Một lát sau, sáu người từ trong hố đất bò ra, bọn họ lúc này dường như thao nam lưu dân vậy, trên mặt bẩn thỉu.
 
 	"Rút khỏi một kilomet sau, Tiều Sơn, ngươi phụ trách viễn trình thu hồi lòng đất người máy."
 
 	Thợ mỏ mũ đội trưởng mở miệng, hắn lên tiếng Tiều Sơn, là tên thân cao hai mét năm trái phải, bắp thịt đem phòng hộ phục nở đầy tráng hán, hắn này hình thể, không đi làm tank cũng có thể tiếc, trời sinh thần lực đồng thời, còn có thể thịt một thớt.
 
 	"Tốt, đội trưởng."
 
 	Tiều Sơn vỗ vỗ treo ở trên lồng ngực quân dụng máy tính, hắn có thể viễn trình điều khiển từ xa lòng đất người máy, những người này rất có kinh nghiệm, biết rút khỏi C hình phụ trợ người máy sau, chu vi mặt đất lập tức sẽ sạt lở, làm không cẩn thận tường thành đều muốn sụp một đoạn.
 
 	"Không đoán sai lời nói, các ngươi đã đem lòng đất bùn đất đào rỗng, triệt rơi người máy kia, tường thành xác suất lớn sẽ sụp đổ."
 
 	Nghe được câu này, trong tiểu đội tên kia da dẻ hơi đen em gái cười cợt.
 
 	"Đây là thường thức được không, phụ cận thổ nhưỡng thích hợp trồng, tầng đất mật độ. . ."
 
 	Thợ mỏ em gái nói được nửa câu kẹp lại, nàng đang nghi ngờ, vừa nãy là ai đang nói chuyện.
 
 	Sáu người tầm mắt đồng thời thay đổi, nhìn về phía tường thành biên giới nơi, ở nơi đó, đang đứng trứ danh trên eo treo trường đao nam nhân.
 
 	Không bất kỳ khí tức gì, thậm chí cho sáu người loại 'Cảm giác an toàn', cảm giác kia tượng ở không hề có một tiếng động hô hoán bọn họ, đi tới, người kia không bất luận cái gì nguy hiểm.
 
 	Này cảm giác xuất hiện sau, thợ mỏ mũ đội trưởng da đầu mềm đến một hồi đã tê rần, một cỗ khí lạnh từ bàn chân lan tràn lên phía trên.
 
 	Cảm giác an toàn? Đừng đùa, đây là cảm giác nói dối, song phương thực lực chênh lệch quá đại đưa đến, lần trước thợ mỏ mũ đội trưởng có cảm giác này, là đào mỏ lúc thức tỉnh một cái lòng đất sinh vật, vật kia là cấp năm đại boss, ở bên trong thế giới kia chiến lực có thể xếp tới trước ba.
 
 	"Ngươi ai!"
 
 	Thợ mỏ em gái vừa muốn rút ra bên hông súng ống, một cái tay đè lại nàng thương, là đội trưởng của nàng.
 
 	Thợ mỏ mũ đội trưởng lược khẽ lắc đầu, lấy kinh nghiệm của hắn phán đoán, hiện tại trừ bỏ thử nghiệm trốn bên ngoài, làm những chuyện khác chỉ có thể gia tốc tử vong.
 
 	"Vị bằng hữu này, ngươi là đến từ Tử Vong Nhạc Viên? Luân Hồi Nhạc Viên? Vẫn là người mình?"
 
 	Thợ mỏ mũ đội trưởng nuốt xuống nướt bọt, thăm dò tính hỏi dò.
 
 	"Luân hồi."
 
 	Tô Hiểu trên mặt mang theo nụ cười mở miệng.
 
 	"Rên ~ "
 
 	Thợ mỏ em gái rên rỉ một tiếng, vành mắt từ từ đỏ lên, nàng lúc này nội tâm ý nghĩ là: 'Xong, cái gì đều xong, gặp phải Luân Hồi Nhạc Viên người điên, nhất định sẽ chết, nếu như phản kháng lời nói, sẽ bị dằn vặt đến chết.'
 
 	"Chờ đã!"
 
 	Thợ mỏ mũ đội trưởng khẽ quát một tiếng, hắn tàn nhẫn hít một hơi, từ trong không gian dự trữ lấy ra một cái rương sắt, để dưới đất, một chân đạp lên, dùng chân đem rương sắt đạp hướng Tô Hiểu.
 
 	"Trong này có 125 viên T19 á hợp khoáng thạch, cũng gọi là lam khoáng, sinh mệnh khoáng, rất quý giá, nó là ngươi, thả chúng ta rời đi, chúng ta trang bị ở các ngươi Luân Hồi Nhạc Viên cũng không đáng giá."
 
 	Thợ mỏ mũ đội trưởng quyết định thử một chút, tuy rằng hi vọng không lớn, nhưng vạn nhất có thể sống sót đây.
 
 	"Lòng đất còn có mỏ quặng?"
 
 	"Không. . ."
 
 	Thợ mỏ em gái mới vừa muốn nói chuyện, liền đội trưởng của nàng liền đánh gãy.
 
 	"Chúng ta chỉ khai thác 2. 7% không tới, khai thác rổ khoáng là tinh vi công tác, căn cứ dò xét đồ chỗ chỉ ra, tiếp tục hướng phía trước khai thác, sẽ từ từ đến thành Arans chính phía dưới."
 
 	Thợ mỏ mũ đội trưởng nhân sinh từng trải rất phong phú, sở dĩ hắn quyết định nói thật, thời điểm như thế này nói dối thành phẩm quá cao, một khi bị nhìn thấu, chắc chắn phải chết.
 
 	"Như vậy phải không."
 
 	Tô Hiểu ngón tay móc lên, dưới chân hắn rương sắt mở ra, trong bóng đêm, xanh thẳm khoáng thạch tia sáng lấp lóe.
 
 	"Các ngươi khai thác những quáng thạch này, thành phẩm là bao nhiêu?"
 
 	"Lãi ròng 7 thành!"
 
 	Thợ mỏ mũ đội trưởng cằm khẽ nhếch, đây là thuộc với sự kiêu ngạo của bọn họ.
 
 	". . ."
 
 	Tô Hiểu ngồi xổm ở rương sắt trước, suy tư một lát sau, từ bên trong lấy ra 63 viên lam khoáng, đem rương sắt che nghiêm.
 
 	Nhưng vào lúc này, một cái màu xanh da trời nhắc nhở xuất hiện, Tô Hiểu gặp một lần như vậy nhắc nhở, lần kia là Thiên Khải Nhạc Viên thử nghiệm chiêu mộ hắn, mà lần này, là Thiên Khải Nhạc Viên cảnh cáo tính nhắc nhở.
 
 	【 cảnh cáo (Thiên Khải Nhạc Viên nhắc nhở): Liệp sát giả chính thử nghiệm cướp Thiên Khải Nhạc Viên tài nguyên bên trong. 】
 
 	【 cảnh cáo: Xin Luân Hồi Nhạc Viên · Liệp sát giả lập tức đình chỉ hiện nay cướp hành vi. 】
 
 	【 cảnh cáo: Sắp truyền tống Chiến Đấu Thiên Sứ, đem đối Luân Hồi Nhạc Viên · Liệp sát giả hành vi làm ra phán quyết. 】
 
 	【 kiểm hạch bên trong. . . 】
 
 	【 kiểm hạch đến đã ghi vào Liệp sát giả đánh số, này đánh số từng xâm lấn thế giới · sao Siren, dẫn đến đại lượng Khế ước giả tử vong, nhiều tên Chiến Đấu Thiên Sứ chết trận, đại lượng tài nguyên bị cướp đoạt, nguyên sinh thế giới · sao Siren · Thế Giới Chi Hạch tương ứng quyền gặp phải thay đổi. 】
 
 	【 phán định bên trong. . . 】
 
 	【 phán định hoàn thành, đã đình chỉ truyền tống Chiến Đấu Thiên Sứ. 】
 
 	. . .
 
 	Nhìn thấy một điều cuối cùng nhắc nhở, Tô Hiểu có chút thất vọng, rốt cuộc Chiến Đấu Thiên Sứ rơi màu đỏ tươi thẻ tỷ lệ hơi cao.
Kết chương.