Chương 976 : Luyện Hóa Thánh Khí.
Thương Hạ biết thần binh có linh.

	Hắn đã từng nắm giữ qua hai cái thần binh, ở luyện hóa thần binh quá trình ở trong, biết được được đến một cái thần binh linh tính tán thành, đối với võ giả chưởng khống cùng với tăng lên tự thân thực lực có trọng yếu cỡ nào tác dụng.

	Thần binh bên trên còn có Thánh khí!

	Thương Hạ còn từng từ Khấu Trùng Tuyết nơi đó biết được Thánh khí đồng dạng có linh, hơn nữa Thánh khí chi linh càng có linh tính, thậm chí ủng có trí khôn nhất định, có thể cùng Thánh khí chi chủ tiến hành trình độ nhất định câu thông.

	Bởi vậy, võ giả nắm giữ một cái thần binh, cần có lẽ vẻn vẹn chỉ là lấy tự thân bản nguyên thường xuyên tẩy luyện, khiến võ giả cùng thần binh trong lúc đó phù hợp trình độ càng ngày càng cao.

	Nhưng võ giả như nghĩ muốn nắm giữ một cái Thánh khí, ngoại trừ lấy tự thân bản nguyên đối với Thánh khí bản thể tiến hành tẩy luyện ở ngoài, trọng yếu hơn vẫn là muốn được đến Thánh khí chi linh tán thành, hoặc là có thể xưng là "Nhận chủ" .

	Kỳ thực theo Thương Hạ, hai cái ở bản chất bên trên cũng không có quá to lớn khác nhau, chỉ bất quá người sau ngưỡng cửa thường thường càng cao, hơn nữa mạnh mẽ khiến một cái Thánh khí nhận chủ, có lẽ đối với nó linh tính mạnh mẽ luyện hóa, thường thường có thể sẽ tổn hại tới Thánh khí tự thân phẩm chất, kết quả thường thường cái được không đủ bù đắp được cái mất.

	Bởi vậy, Khấu Trùng Tuyết đã từng đối với Thương Hạ từng có nhắc nhở, nếu như hắn sẽ có một ngày có thể có được một cái Thánh khí, như vậy nhất định không đủ tháo vác đến khinh xuất, nhất định phải làm tốt cùng Thánh khí chi linh tiến hành câu thông chuẩn bị.

	Đặc biệt là là ở hắn chưa tiến giai tầng sáu, tự thân bản nguyên còn chưa đủ đối mặt Thánh khí chi linh mạnh mẽ luyện hóa tạo thành uy hiếp tình huống xuống, càng là muốn chú trọng đối với Thánh khí chi linh câu thông, muốn cho Thánh khí chi linh ý thức được có thể từ trên người hắn thu được linh tính tẩm bổ, bản thể chữa trị cùng tăng cường các loại chỗ tốt!

	Thương Hạ đối với chuyện này nguyên bản tự nhiên là ghi nhớ trong lòng, liền ở hắn gia tăng lấy tự thân Ngũ Hành bản nguyên luyện hóa Xanh Thiên ngọc trụ quá trình ở trong, hắn thần ý cảm giác cũng trước sau không quên theo bản nguyên hướng về Thánh khí bản thể ở trong thẩm thấu, nỗ lực cùng Thánh khí chi linh tiến hành câu thông.

	Nhưng mà hay là cái này Thánh khí chi linh đối với Thương Hạ cũng không thích, hay hoặc là liền dứt khoát là căm ghét hắn cái này ngoại lai cướp đoạt người, bởi vậy ở Thánh khí bản thể ở trong trốn cực sâu, trước sau chưa từng cùng Thương Hạ thần ý cảm giác từng có tiếp xúc, liền chớ đừng nói chi là tiến hành câu thông.

	Không cách nào được đến Thánh khí chi linh thừa nhận, tự nhiên bất lợi cho đối với Thánh khí bản thể luyện hóa nhanh chóng hoàn thành.

	Hơn nữa mặc dù là lấy tự thân bản nguyên đem Thánh khí bản thể rửa luyện hoàn thành, Thương Hạ cũng không có biện pháp hoàn toàn phát huy ra Thánh khí nên có uy lực.

	Liền ở tình huống như vậy, Thương Hạ rõ ràng nhận biết được mặt khác một cái Thánh khí từ đảo giữa hồ phương hướng hướng về Thiên hồ Thủy nhãn phương hướng di động quỹ tích, hơn nữa từ cái kia ngắn ngủi di động thời gian để phán đoán, đối phương hiển nhiên vận dụng phá tan động thiên hư không thủ đoạn.

	Đảo giữa hồ cái kia nổi lên dị tâm Phù Không sơn nội ứng không kiên trì được, không thể không mang theo ở vào đảo giữa hồ cái này Thánh khí đi tới Thiên hồ Thủy nhãn phương vị, cùng Lâu Dật mấy người hội hợp.

	Thương Hạ trong nháy mắt liền rõ ràng phát sinh cái gì, đồng thời cũng rõ ràng đón lấy có thể sẽ có càng nhiều Nhạc Độc Thiên Hồ võ giả chạy tới nơi này, nỗ lực từ trong tay hắn đoạt lại Xanh Thiên ngọc trụ.

	So với Lâu Triệt, Hoàng Vũ cùng Thiện Vân Triều mấy người trước thừa nhận áp lực, Thương Hạ trước đang đối mặt Nhạc Độc Thiên Hồ võ giả vây công thời điểm, ứng đối lên liền muốn ung dung rất nhiều.

	Ngoại trừ Thương Hạ tự thân ngũ trọng thiên đại viên mãn tu vị cảnh giới, làm cho hắn nguyên bản liền nắm giữ vượt xa cùng cấp võ giả chiến lực ở ngoài, nhất là trọng yếu hay là bởi vì Thương Hạ lúc này dĩ nhiên ở phóng thích Tứ phương bi liều lĩnh rút lấy Thiên Hồ động thiên trong bổn nguyên chi khí, trực tiếp tạo thành Xanh Thiên ngọc trụ phạm vi mấy dặm trong phạm vi thiên địa nguyên khí bần cùng.

	Nhạc Độc Thiên Hồ phần lớn võ giả ở xông vào khu vực này phạm vi sau khi, đột nhiên phát hiện tự thân tu vi và chiến lực, đều bởi vì quanh người thiên địa nguyên khí khuyết thiếu mà chịu đến rất lớn suy yếu. Có thể hết lần này tới lần khác ở tình huống như vậy, Thương Hạ thực lực của tự thân nhưng chưa được đến bất luận ảnh hưởng gì.

	Lại thêm vào theo hắn đối với Xanh Thiên ngọc trụ bản thể tẩy luyện không ngừng sâu sắc thêm, làm cho hắn có thể chi phối cùng điều hành Động thiên lực chính đang không ngừng tăng cường.

	Đồng thời hay bởi vì võ đạo thần thông biến ảo lấy ngũ hành làm vì thể, âm dương làm vì giới vô hình cối xay lớn, ở xông vào khu vực này võ giả không biết chuyện tình huống xuống, không ngừng làm hao mòn bên trong cơ thể của bọn họ bổn nguyên chi khí, tiến thêm một bước suy yếu sức chiến đấu của bọn họ, cho tới những thứ này Nhạc Độc Thiên Hồ võ giả thường thường vẫn chưa đi đến Thương Hạ phụ cận liền hốt hoảng trở ra.

	Chính là ở cái này loại lấy giảm đối tăng dưới tình huống, Thương Hạ dĩ nhiên lấy quả địch chúng còn có thể vững vàng chiếm cứ quyền chủ động.

	Nhưng trước mắt tình huống như thế cũng gần như đạt đến Thương Hạ cực hạn, dù sao ở chống đỡ Nhạc Độc Thiên Hồ võ giả sau khi, hắn còn có càng to lớn hơn một phần tinh lực bị Tứ phương bi, cùng với ở Ngũ Hành bản nguyên tẩy luyện xuống nhanh thật muốn biến thành một cái trượng hai dài thạch côn Xanh Thiên ngọc trụ cho liên luỵ.

	Nhưng lại là ở tình huống như vậy, Thiên hồ Thủy nhãn phương hướng vào lúc này lại lần nữa bạo phát động tĩnh lớn!

	Phóng lên trời khí thế trực tiếp dao động toàn bộ Động thiên bí cảnh hư không ổn định, tràn đầy Động thiên lực bị cái kia vô tự khí cơ cạy động, đồng thời theo cái này một luồng khí cơ không ngừng sâu sắc thêm mà bị cạy động càng ngày càng rộng khắp, phảng phất toàn bộ động thiên trong tất cả nắm giữ linh tính hết thảy đều muốn thần phục ở cái này một luồng khí cơ phía dưới.

	Nhưng trong này tựa hồ cũng không bao gồm Thương Hạ chính mình!

	Ở cái này loại cường thế khí cơ áp bức phía dưới, Thương Hạ tự thân ý chí võ đạo vẫn cứng chắc, trong đan điền Ngũ Hành bản nguyên vững vàng chống đối cái này một luồng khí cơ xâm lấn, thậm chí mơ hồ nhưng còn có ý phản công.

	Bất quá Thương Hạ cuối cùng vẫn là đem đan điền bản nguyên bên trong biến hóa tạm thời kiềm chế lại, lúc này hiển nhiên không phải tự dưng kích thích cái này một luồng tràn trề khí cơ thời điểm tốt.

	Võ Hư cảnh, Lâu Dật tiến giai Võ Hư cảnh?

	Thương Hạ hầu như trong nháy mắt liền có phán đoán, bất quá hắn rất nhanh liền ý thức đến cũng không phải là như vậy.

	Hắn đã từng không chỉ một lần từng thấy không ngừng một cái lục giai Chân Nhân, đối với Võ Hư cảnh võ giả khí cơ cũng không xa lạ gì.

	Trước mắt ở Động thiên bí cảnh ở trong bắn ra khí cơ tuy rằng lớn lao, nhưng còn còn kém rất xa chân chính tầng sáu võ giả.

	Có lẽ cái này ứng nên là Lâu Dật chính đang tại từ ngũ trọng thiên hướng về tầng sáu quá độ, trong cơ thể hắn bản nguyên đang tiến hành một loại nào đó lột xác!

	Thương Hạ âm thầm suy nghĩ, chỉ bất quá chụp khuynh hướng như thế tiếp tục phát triển, có lẽ Lâu Dật xác thực có rất lớn độ khả thi cuối cùng hoàn thành Võ Hư cảnh lột xác!

	Nghĩ tới đây, Thương Hạ trong lòng không khỏi nôn nóng.

	Một khi Lâu Dật quả thật có thể tiến giai thành công, như vậy rất nhanh toàn bộ Thiên Hồ động thiên e sợ đều muốn nhét vào hắn chưởng khống ở trong.

	Đến vào lúc ấy, Thương Hạ cho dù vẫn chắc chắn từ trong tay toàn thân trở ra, nhưng lại nghĩ muốn từ bên trong vơ vét chỗ tốt gì chỉ sợ cũng không thể ra sức.

	Cái khác tạm thời không nói chuyện, ít nhất trước mắt cây này đã cùng gậy kém không nhiều lắm Xanh Thiên ngọc trụ, hắn liền không thể từ lục giai Chân Nhân dưới mí mắt mang đi.

	Bất quá. . . Trước mắt cây này thạch côn tựa hồ lại phát sinh cái gì biến hóa?

	Thương Hạ lại lần nữa lấy tự thân bản nguyên tẩy luyện cây này thạch côn bản thể thời điểm, chợt phát hiện nguyên bản ẩn náu ở Xanh Thiên ngọc trụ bản thể ở trong không biết tung tích khí linh, lần này lại chủ động đang cùng hắn thần ý cảm giác tiến hành tiếp xúc.

	Điều này làm cho Thương Hạ trong lúc nhất thời có chút khó có thể lý giải được, bất quá hắn vẫn là rất nhanh liền hoàn thành thần ý cảm giác cùng Thánh khí chi linh trong lúc đó lần đầu lẫn nhau.

	Mà ở song phương lần này ngắn ngủi giao lưu ở trong, nhưng cũng để Thương Hạ mơ hồ rõ ràng trước Thánh khí chi linh trước sau không muốn cùng hắn tiến hành tiếp xúc nguyên nhân.

	"Ngươi bản nguyên ăn mòn tính quá mạnh, mà lại như vậy cấp thiết hoàn thành đối bản thể luyện hóa, điều này làm cho ta cảm nhận được uy hiếp, cho rằng ngươi là ở mất đi ta linh tính!"

	Thánh khí chi linh lan truyền cho Thương Hạ khoảng chừng chính là như vậy một đạo khiến Thương Hạ cảm thấy dở khóc dở cười tin tức.

	"Như vậy tại sao hiện tại rồi lại chủ động hiện thân mà ra đây?"

	Thương Hạ thần ý cảm giác đem chính hắn ý nghĩ truyền tới.

	"Bởi vì nguy hiểm lớn hơn nữa xuất hiện!"

	Thánh khí chi linh lại lần nữa lan truyền cho Thương Hạ tin tức, để cho hắn rõ ràng nguyên nhân hẳn là xuất hiện ở chính ở trùng kích tầng sáu Lâu Dật trên người.

	Hắn tiến giai tựa hồ tạo thành Thiên Hồ động thiên bên trong Bản nguyên thánh khí linh tính cùng với bản thể trên rất lớn song trọng hao tổn.

	Nếu như nói Thương Hạ Ngũ Hành bản nguyên mang cho Xanh Thiên ngọc trụ Thánh khí chi linh uy hiếp là ẩn tại, vẫn còn chưa qua chứng thực, như vậy Lâu Dật ở tiến giai quá trình ở trong đối với Bản nguyên thánh khí thương tổn đã trải qua là thực nện cho.

	"Huống hồ ngươi vẫn còn không kịp người kia!"

	Thánh khí chi linh lan truyền mặt khác một tin tức nhưng là đang nói Thương Hạ trước mắt chung quy vẫn là ngũ giai võ giả, mà Lâu Dật lập tức liền muốn trở thành lục giai Chân Nhân, bởi vậy, trước mắt Thương Hạ đối với khí linh thương tổn là dù như thế nào cũng không sánh nổi Lâu Dật.

	Vậy cũng là hai quyền đem bỏ hại lấy nhẹ.

	Thương Hạ không nói gì lắc lắc đầu, thần ý lại lần nữa hướng về Thánh khí chi linh lan truyền chính mình ý nghĩ: "Ta còn không từng chân chính luyện hóa ngươi, ngươi lại có thể nào kết luận ta bản nguyên tất nhiên sẽ xúc phạm tới ngươi đây?"

	Dứt lời, Thương Hạ Ngũ Hành bản nguyên nguyên khí lại lần nữa tràn vào Xanh Thiên ngọc trụ.

	Lần này Thánh khí chi linh lại chưa có bất kỳ chống cự, song phương cuối cùng hoàn thành dung hợp, mà Thương Hạ cũng cuối cùng tại ở Thánh khí chi linh chủ động phối hợp phía dưới, hoàn toàn hoàn thành đối với Thánh khí Xanh Thiên ngọc trụ luyện hóa.

	Cũng liền ở trong nháy mắt này, Thương Hạ hoàn thành đối với Xanh Thiên ngọc trụ chưởng khống, đồng thời cũng biết trước mắt cây này thạch côn sử dụng năng lực cùng tác dụng, càng rõ ràng cảm nhận được Thiên Hồ động thiên bản thân cùng cây này thạch côn trong lúc đó trọng yếu liên hệ.

	"Nguyên lai nếu là đem cây này thạch côn từ nơi này lấy đi, Thiên Hồ động thiên vẫn đúng là liền sẽ sụp nha!"

	Thương Hạ tự lẩm bẩm một tiếng.

	Cứ việc bất kể là ai khi nghe đến Xanh Thiên ngọc trụ thời điểm, đều có thể đoán được nó ở Động thiên bí cảnh ở trong tác dụng, nhưng chỉ có khi võ giả chân chính chưởng khống vật này thời điểm, mới có thể biết được vật này đối với một toà Động thiên bí cảnh tới nói ý vị như thế nào.

	Chỉ bất quá hiện tại chính mình mặc dù đã ở khí linh dưới sự phối hợp hoàn thành đối với Xanh Thiên ngọc trụ luyện hóa, có thể nếu là nghĩ muốn vận dụng nó, tựa hồ vẫn là có chút khó khăn.

	Liền ở Thương Hạ trong lòng còn ở suy nghĩ nên làm gì lợi dụng vật này thời điểm, Thiên Hồ động thiên lại lần nữa tao ngộ gặp phải chuyện ngoài ý muốn.

	Động thiên hư không bình phong trực tiếp bị xé rách, nương theo thủy linh mây mù bóng người mạnh mẽ xâm nhập Động thiên bí cảnh một sát na, mạnh mẽ thần ý cảm giác liền hầu như đem toàn bộ động thiên ở trong tất cả quét ngang một lần.

	Lục giai Chân Nhân, lại có cái khác Võ Hư cảnh cao thủ ở Lâu Dật sắp tiến giai tầng sáu thành công thời điểm vào sân!

	Thương Hạ trong nháy mắt liền cảm nhận được ý lạnh thấu xương, sự tình phảng phất trong nháy mắt liền hoàn toàn vượt qua bọn họ chưởng khống.

	Hơn nữa Thương Hạ có thể chắc chắc, ở vị kia xa lạ lục giai Chân Nhân xông vào Thiên Hồ động thiên trong nháy mắt, hắn nơi này dị thường cũng đã bị đối phương phát hiện.

	Mà đối phương sở dĩ không có ngay đầu tiên đối với hắn cùng với Xanh Thiên ngọc trụ làm ra xử lý, là bởi vì tức đem chân chính bước vào tầng sáu Lâu Dật tạm thời hấp dẫn xa lạ Chân Nhân sự chú ý.

	Đương nhiên, có lẽ cũng cũng bởi vì vị kia xa lạ lục giai Chân Nhân tự nhận là hắn lúc này hoặc là nàng đã chưởng khống tất cả, cũng không cảm thấy Thương Hạ cùng với Xanh Thiên ngọc trụ nơi này dị thường có thể tạo thành uy hiếp gì.
Kết chương.