Chương 441 : Truyền tống Thần Khí.
"Ta lại để cho ngươi tránh ra!" Hoàng Băng Băng lại là một chưởng đánh ra, lần này, lạnh như băng hàn ý lập tức lao nhanh, nó một đôi mắt đẹp cũng đã biến thành băng lam sắc!

	Đường Tam không dám lãnh đạm, chung quanh thân thể thời gian tốc độ chảy bỗng nhiên chậm lại, lại để cho rét lạnh kia lan tràn tốc độ yếu bớt. Cùng lúc đó, cháy đỏ rực quang diễm bỗng nhiên từ trên người hắn bay lên. Hai tay một vòng ngăn cản trước người.

	"Phanh" một tiếng trầm đục, Hoàng Băng Băng chỗ này lù lù bất động, Đường Tam nhưng là liên tiếp rút lui rồi ba bước, thiếu chút nữa đụng tại trên cửa phòng.

	Hoàng Băng Băng nhưng là sửng sốt một lát, nó kinh ngạc phát hiện, tại nơi này Tu La tiếp được chính mình một chưởng thời điểm, chính mình Băng Tinh Biến bộc phát hàn ý đúng là bị cắn nuốt rồi một bộ phận, sau đó Đường Tam trên người cháy đỏ rực quang diễm rõ ràng tại cuối cùng va chạm lúc tăng cường, đúng là ngăn lại công kích của mình.

	Phải biết rằng, Hoàng Băng Băng tuy rằng còn không phải Đại Tinh Vương cấp độ, nhưng cũng là tinh Vương đỉnh phong cảnh giới. Dù sao nó chính là tộc trưởng. .

	Mà hắn cũng đồng thời cảm giác được, Đường Tam bất quá là một gã cửu giai tả hữu tồn tại, tuy rằng Tinh Thần Lực đã là cửu giai đỉnh phong, nhưng cuối cùng không phải Thần cấp a! Lại có thể liên tiếp ngăn trở chính mình hai lần tiến công, cái này có chút khó tin. Còn có cái kia thủ pháp, công kích của mình dường như trâu đất xuống biển bình thường bị tiêu hao rất nhiều. Tuy rằng không dùng toàn lực, nhưng Hoàng Băng Băng cảnh giới ở đàng kia, trước mắt một màn này quả thực là để cho nó cảm thấy có chút khó tin.

	"Tộc trưởng, người đừng xúc động. Xúc động là vô dụng thôi chẳng lẽ người hiện tại liền giết bên trên Tổ Đình hay sao? Ta dám nói, người liền một vị Hoàng giả đều không thấy được chỉ sợ cũng muốn bị bắt lại."

	"Ta đi tìm chúng ta Nhật Thần Đế Quốc Thiên Tinh Hoàng cáo trạng!" Hoàng Băng Băng đang khiếp sợ ngoài, hay vẫn là phẫn nộ nói ra.

	Đường Tam lặng lẽ lắc đầu, nói: "Vô dụng thôi Tổ Đình ngưng tụ số mệnh phù hợp tất cả Đại Yêu Hoàng lợi ích. Băng nữ tộc lợi ích sẽ không bị cân nhắc ở bên trong đấy. Ngươi đi cáo trạng cũng sẽ không có cái gì tốt kết quả, bọn họ sẽ không bởi vì là ngươi cáo trạng liền cải biến trước mắt trạng thái. Số mệnh một khi bị phân tán, Đại Yêu Hoàng truyền thừa cũng biết xảy ra vấn đề."

	"Vậy thì tộc của ta mất mạng sao?" Hoàng Băng Băng thanh âm đã có chút ít bén nhọn rồi.

	Đường Tam cười khổ nói: "Ta đây không phải là vội tới người giải quyết định vấn đề sao? Cho nên nói người đừng xúc động, chúng ta trước hảo hảo phân tích một lát được hay không được?" Vừa nói, hắn chỉ chỉ ghế sô pha phương hướng.

	Hoàng Băng Băng bởi vì là phẫn nộ, ngực còn có chút nhấp nhô, nhưng nàng đúng là vẫn còn dần dần bình tĩnh lại, tức giận hừ một tiếng, quay người trở về ghế sô pha bên kia.

	Đường Tam lúc này mới nhẹ nhàng thở ra, thẳng đến lúc này, trong cơ thể hắn hàn ý mới xem như hoàn toàn hóa giải. Tuy rằng trước Sư Hổ Biến Sư Hổ Kim Cương cắn nuốt Băng Tinh Biến hàn khí, nhưng song phương cảnh giới có chênh lệch cực lớn, hơn nữa, Đường Tam có thể cảm giác được, tiến vào Thần cấp cảnh giới về sau, Băng Tinh Biến huyết mạch cấp độ tuyệt đúng không phải Tam cấp rồi, ít nhất cũng là nhị cấp trình độ. Cái này cực hàn hàn khí đông lạnh được hắn bây giờ còn có điểm run đây.

	Một lần nữa trở lại chỗ ngồi, Đường Tam nhìn về phía Hoàng Băng Băng, nói: "Tộc trưởng, hiện tại quý tộc còn có bao nhiêu tộc nhân?"

	Hoàng Băng Băng lạnh lùng nói: "Không đến một nghìn rồi."

	Đường Tam hít sâu một hơi, một chủng tộc số lượng không đến một nghìn, đây chính là một kiện chuyện vô cùng nguy hiểm. Cái đó và Sư Hổ tộc còn không giống vậy. Sư Hổ tộc truyền thừa là có thể từ Sư Tộc tăng thêm Hổ tộc ra đời hậu đại đấy, chẳng qua là ra đời xác suất đệ. Thế nhưng là, Băng nữ tộc ra đời hậu đại lại cần phải một trăm năm lâu a! Hiện tại đây rõ ràng đã là đến rồi muốn gần như diệt tuyệt trình độ. Khó trách Băng Phong Vương Tọa đều muốn lấy ra đấu giá, thật là đến bước đường cùng mới có thể như vậy a!

	"Cái này rất nguy hiểm rồi." Đường Tam thở sâu, nói: "Các ngươi có thể hay không rời đi Cực Bắc Chi Địa, đi vào Tổ Đình phụ cận, hoặc là chủ thành bên trong sinh tồn đây?"

	Hoàng Băng Băng lắc đầu, nói: "Không được đấy. Thoát ly cực hàn hoàn cảnh, đúng tính mạng của chúng ta lực sẽ sinh ra tiêu hao. Tu vi càng là rất khó tăng lên. Chúng ta tuy cần phải thiên địa nguyên khí, nhưng cực hàn hoàn cảnh đúng chúng ta tới nói cũng rất cần phải. Từ ý nào đó bên trên mà nói, thân thể của chúng ta chính là Băng, Băng thoát ly rét lạnh hoàn cảnh là sẽ hóa đấy. Cho nên, chúng ta không thể rời đi, rời đi rất có thể sẽ tiêu vong càng nhanh."

	Đường Tam lông mày nhíu chặt, bắt đầu suy nghĩ làm sao có thể đủ giải quyết định Băng nữ tộc chỗ gặp phải vấn đề này.

	Băng nữ tộc truyền thừa hắn kỳ thật đã nghĩ tới một cái phương pháp giải quyết, tuy rằng biện pháp này rất có thể Hoàng Băng Băng sẽ không đáp ứng. Có thể đến rồi sinh tử tồn vong trước mắt, không đáp ứng chỉ sợ cũng không được. Nhưng mà, giải quyết định bọn nó sinh tồn căn bản vấn đề mới là trọng yếu nhất. Cũng không đủ thiên địa linh khí, nói cái gì cũng không có dùng a! Coi như là có thể ra đời hậu đại, tu vi nhưng là chỉnh thể càng ngày càng kém, hay là muốn hướng đi tiêu vong.

	Hoàng Băng Băng liền như vậy ánh mắt sáng rực nhìn xem hắn, cũng không có quấy rầy hắn suy nghĩ. Tại vừa rồi hai lần công kích bị Đường Tam đỡ được về sau, nó đúng tín nhiệm của hắn nhưng là trong lúc vô hình tăng thêm vài phần. Hoàng Băng Băng tuy rằng tính cách đơn thuần, nhưng là cảm giác được, Đường Tam vừa rồi thi triển Sư Hổ Kim Cương chính là nhất cấp huyết mạch, hơn nữa là nó trong ấn tượng giống như cũng không còn tại nhất cấp huyết mạch. Còn có thời gian này biến chậm là chuyện gì xảy ra? Cái này cũng đã vượt ra khỏi nó nhận thức phạm trù. Cái này nhân loại rất thần bí, cũng rất mạnh! Đây nó đúng phán đoán của hắn.

	Rút cuộc, Đường Tam ngẩng đầu, hỏi: "Tộc trưởng, các ngươi tu luyện cần có thiên địa linh khí có thể dùng sinh mệnh lực thay thế sao?"

	Hoàng Băng Băng gật gật đầu, nói: "Đương nhiên có thể. Trên thực tế, chúng ta cần nhất đúng là Sinh Mệnh Năng Lượng. Cực Bắc Chi Địa Băng nguyên tố là cực là dồi dào đấy, nhưng mà, chúng ta Băng nữ tộc duy trì sinh mệnh, ra đời hậu đại, lại cần phải Sinh Mệnh Năng Lượng cùng Cực Bắc Chi Địa Băng nguyên tố đem kết hợp. Ở đằng kia vùng đất lạnh giá, thiếu thốn nhất đúng là Sinh Mệnh Năng Lượng, bởi vì là căn bản không có cái gì sinh vật năng đủ tại chúng ta bên kia sinh trưởng."

	"BA~!" Đường Tam vỗ mạnh một cái tay, "Ta đây thì có biện pháp. Nhưng biện pháp này muốn trả giá cao rất lớn, cũng không phải hiện tại có thể giải quyết."

	"Ngươi nói, biện pháp gì?" Hoàng Băng Băng nhãn tình sáng lên.

	Đường Tam nói: "Các ngươi khuyết thiếu chính là sinh mệnh khí tức, các ngươi tuy rằng không thể thời gian dài rời đi Cực Bắc Chi Địa, nhưng thời gian ngắn hẳn là vẫn là có thể a. Nếu như chúng ta có thể tại các ngươi Băng nữ tộc xây dựng một tòa truyền tống đại trận, thường cách một đoạn thời gian, khiến cho tộc nhân của các ngươi truyền tống đến một cái Sinh Mệnh Năng Lượng thập phần dồi dào địa phương hấp thu Sinh Mệnh Năng Lượng thoải mái bản thân, đích truyền đưa trở về. Các ngươi thiếu hụt thiếu Linh khí vấn đề là không phải liền có thể giải quyết."

	"Truyền tống đại trận? Truyền tống đại trận là cái dạng gì?" Hoàng Băng Băng ngốc trệ nhìn xem hắn. Cái này vượt ra khỏi kiến thức của nó phạm trù.

	Đường Tam nói: "Nói đúng là, thí dụ như tại các ngươi chỗ đó xây dựng một cái Truyền Tống Trận, có thể đem tộc nhân của ngươi trực tiếp truyền tống đến Tổ Đình bên này hấp thu Sinh Mệnh Năng Lượng. Siêu viễn cự ly truyền tống."

	"Điều này sao có thể! Khoảng cách xa như vậy? Truyền tống? Không thể nào." Hoàng Băng Băng vẻ mặt không cách nào tin.

	Đường Tam gật gật đầu, nói: "Hiện tại xác thực là không thể nào, nhưng không có nghĩa là tương lai không có khả năng."

	"Ngươi cái này có cái gì bằng chứng?" Hoàng Băng Băng trong thanh âm nhiều vài phần tâm tình, đúng là có chút tức giận hương vị.

	Đường Tam trên tay hào quang lóe lên, một mặt trận bàn đã xuất hiện tại bàn tay. Hắn đem trận bàn đưa cho Hoàng Băng Băng.

	"Hai trăm mét bên trong, tùy tiện truyền tống. Tinh thần chỗ đến, thân thể chỗ đến."

	Hoàng Băng Băng tiếp nhận truyền tống trận bàn, trên mặt toát ra một tia kinh ngạc, thần thức rót vào, tiếp theo trong nháy mắt, nó đã bằng không truyền tống đến rồi hơn mười thước bên ngoài.

	Ánh mắt của nó lập tức sáng, nhưng rất nhanh liền lại khôi phục ảm đạm, "Điều này cũng vô dụng a! Cự ly ngắn truyền tống cùng vượt qua mấy nghìn hơn vạn dặm có thể giống nhau sao?"

	Đường Tam nói: "Vậy liền đem trận pháp biến lớn. Kỳ thật ta có một cái tính toán, chẳng qua cần phải nhất định được thời gian. Này cái trận bàn là một vị Trận Pháp đại sư luyện chế. Hắn một mực có một mục tiêu, đó là có thể đủ luyện chế một kiện truyền tống loại Thần Khí, có thể đem mình tùy thời truyền tống đến đại lục bất kỳ một cái nào giác rơi đích cái loại này. Nếu như thành công, mượn tới sử dụng, có thể giải quyết định ta vừa mới nói vấn đề."
Kết chương.