Chương 238 : Đốc Tra Sứ.
Nhân gian rất nhiều chuyện, chính là như thế xoay chuyển tình thế ngoài dự đoán mọi người.

	Khi Hạ Bình An coi chính mình sẽ không sẽ cùng Tài Quyết quân có liên hệ, chuẩn bị làm "Hộ cá thể" thời điểm, hắn lại bất ngờ thu đến Tài Quyết quân đưa tới gói quà lớn.

	Đương nhiên, cái này gói quà không phải đến từ chính Tài Quyết quân, mà là đến từ chính Hoàng thái tử Bắc Đường Vong Xuyên ý tứ, là Bắc Đường Vong Xuyên muốn đem mình một lần nữa kéo đến Tài Quyết quân bên trong ủy lấy trọng trách.

	Chỉ là, chính mình ở Tài Quyết quân bên trong chỉ là tiểu nhân vật, Bắc Đường Vong Xuyên trước cũng chưa từng thấy chính mình, ngày đó hắn lần thứ nhất thấy mình liền đem mình nhận ra, lớn nhất khả năng, là hắn đã biết mình ở Tài Quyết quân bên trong thân phận, đồng thời, cũng từ Huyết Ma giáo làm sao biết chính mình là "Độ không giả", đang bị Huyết Ma giáo truy sát.

	Ở biết mình thân phận nội tình đồng thời, còn muốn đề bạt chính mình, này nhận lệnh sau lưng dụng ý, liền ý vị sâu xa.

	Đôn đốc sứ, nếu như mình nhớ tới không sai, chức vị này ở Tài Quyết quân bên trong, nhưng là áo đen giáo chủ giáo hàm.

	Lam Vô Úy nhìn thấy Hạ Bình An cũng không có quá kích động, liền tiếp tục giải thích, "Trước sở cảnh sát đối với đại nhân ngươi lệnh truy nã đã huỷ bỏ, đại nhân ngươi hiện tại là thân thể tự do, đã có thể khôi phục diện mạo thật sự công khai hoạt động, đại nhân không cần phải lo lắng!"

	Bất tri bất giác, Lam Vô Úy đều bắt đầu xưng hô Hạ Bình An đại nhân.

	Đại nhân danh xưng này, ở nước Đại Thương cùng Tài Quyết quân bên trong, nhưng là phải đến tương đương cấp bậc, ít nhất là đến áo đen giáo chủ mới hưởng thụ tôn xưng, áo đen giáo chủ chức vị còn ở giáo chủ bên trên, nếu như không phải ở thành Thượng Kinh, áo đen giáo chủ tương đương với Hắc Ám chiến thần giáo hội ở bình thường thành thị cao nhất người phụ trách.

	Chính mình trước ở Hắc Ám Chiến Thần giáo bên trong giáo hàm là "Phụ tế", hiện tại liền tăng ba cấp, trực tiếp lướt qua cha cố cùng giáo chủ hai cấp, thành áo đen giáo chủ.

	Mà từ Lam Vô Úy lời nói trên để phán đoán, hắn còn không biết chính mình là Độ không giả, đang bị Huyết Ma giáo truy sát, biết mình là Độ không giả thân phận, hẳn là chỉ có Bắc Đường Vong Xuyên cùng Tài Quyết quân cao tầng.

	Suy nghĩ chốc lát sau khi, Hạ Bình An mới chậm rãi đã mở miệng, "Ta hỏi một chút, ta cái này Đôn đốc sứ cụ thể phụ trách cái gì?"

	"Thành Thượng Kinh Đông cảng đốc tra thự Đốc tra sứ hai ngày trước dung hợp giới châu thất bại, trọng thương, Đông cảng đốc tra thự không người chủ trì, đại nhân tiền nhiệm, liền chủ trì Đông cảng đốc tra thự!" Lam Vô Úy nói, "Nói vậy đại nhân hai ngày nay đã nghe được thành Thượng Kinh trong không ít tin tức, Huyết Ma giáo quay đầu trở lại, ở bên trong kinh thành gây sóng gió, bày xuống thi độc, hiện ở thành Thượng Kinh lòng người bàng hoàng, chính là Tài Quyết quân dùng người thời khắc, kính xin đại nhân không muốn chối từ!"

	"Đây chính là ta muốn lui ra Ám Ảnh vệ?"

	"Khục khục, đại nhân Ám Ảnh vệ thân phận lần trước không phải bại lộ sao, lần này xem như là từ tối thành sáng đi!"

	Hạ Bình An trầm ngâm không nói, vẫn còn đang suy tư, có chút do dự.

	"Thành Thượng Kinh Đông cảng xưa nay phồn hoa, ngư long hỗn tạp, Đông cảng đốc tra thự chủ quan nhưng là phì thiếu, ở cái này chức vị trên, ngoại trừ có thể hưởng thụ Tài Quyết quân cung cấp tài nguyên tu luyện ở ngoài, đại nhân muốn gió có gió muốn mưa có mưa, ngoại trừ kim tệ ở ngoài, còn có một chút khan hiếm tài nguyên tu luyện cũng rất dễ dàng thu được, nói thật, coi như đại nhân cái này Chu Công lâu mỗi ngày đông như trẩy hội, thật tính ra, cũng không cách nào cùng Đốc tra sứ chuyện xui xẻo này so với!"

	Giời ạ, đây là Bắc Đường Vong Xuyên biết mình nghĩ muốn kiếm tiền sao, lại cho mình sắp xếp một cái loại này công việc béo bở.

	"Đại nhân có thể suy tính một chút, nếu là đại nhân cân nhắc tốt, có thể bất cứ lúc nào đến Đông cảng đốc tra thự tiền nhiệm, đúng rồi, đây là đại nhân lần trước cung cấp tình báo thu được khen thưởng, còn có đại nhân Đốc tra sứ lệnh bài, giáo phục. . ." Lam Vô Úy nói, tay hơi động, liền thả một cái rương lớn ở Hạ Bình An trước.

	Thả xuống những thứ đồ này, Lam Vô Úy đã biết thú xin cáo lui.

	Chờ đến Lam Vô Úy rời đi, Hạ Bình An một lần nữa đeo vào chính mình như ý mặt nạ, sau đó mới mở ra cái rương kia.

	Cái rương phân hai tầng, trên cao nhất một tầng, là một khối màu vàng Tài Quyết quân Đốc tra sứ lệnh bài , lệnh bài phía dưới, đè ép đầy đủ năm vạn kim tệ kim phiếu. Phần thuởng này khá hào phóng, nếu như là người bình thường, dựa vào món khen thưởng này, đã có thể ở thành Thượng Kinh mua nhà trải qua ngày thật tốt.

	Cái rương phía dưới cùng một ô, là áo đen giáo chủ giáo bào, còn có một cái tượng trưng áo đen giáo chủ quyền uy tinh xảo pháp khí gậy chống.

	Nhìn những thứ đó, Hạ Bình An xoa xoa chính mình mũi, Bắc Đường Vong Xuyên vừa cho mình ủy lấy trọng trách, lại cho mình lựa chọn không gian, cái này cũng thú vị, không biết nếu như mình lựa chọn từ chối, đón lấy chính mình sẽ đối mặt cái gì?

	. . .

	"A, đây là cái gì?" Ngoài cửa truyền đến Thảo Thảo tiếng nói, Thảo Thảo vừa vào nội đường, liền nhìn thấy Hạ Bình An trên bàn bày đặt cái rương, nàng đi đi tới nhìn một chút, cầm lấy khối này Đốc tra sứ lệnh bài, sắc mặt liền ngẩn ngơ, "Đây là. . ."

	"Thảo Thảo, quên nói cho ngươi, thân phận của ta là Tài Quyết quân Ám Ảnh vệ thành viên, hiện tại có mới công việc. . ." Hạ Bình An mỉm cười, trong lòng đã có quyết đoán, nếu Bắc Đường Vong Xuyên không ngại chính mình "Độ không giả" thân phận, làm ra biểu thị, như vậy, chính mình liền dựa lưng đại thụ tốt hóng gió, lợi dụng Tài Quyết quân cùng nước Đại Thương cây đại thụ này cấp tốc lớn mạnh chính mình thực lực mới là trọng yếu nhất, ngược lại mình và Chúa Tể Ma Thần một mạch là tử địch, chính mình suy yếu đả kích Huyết Ma giáo, chính là vì từ trái đất đến "Độ không giả" tranh thủ càng nhiều sinh tồn cơ hội cùng không gian sinh tồn.

	Chỉ là, Chu Công lâu Giải mộng sư buôn bán vừa mới bắt đầu, chính mình từ bỏ quá đáng tiếc.

	Ân, sau này mình liền để muốn tới giải mộng người cần sớm hẹn trước thời gian lại sắp xếp giải mộng đi, như vậy còn ra vẻ mình càng có bức cách, càng phù hợp chính mình thân phận định vị, chính mình như vậy giải mộng đại sư, cũng không phải tùy tùy tiện tiện đưa tiền đây liền có thể xem, còn muốn hẹn trước mới được. Ngược lại mỗi lần liền cho ba người giải mộng, cũng không được bao lâu thời gian.

	"Chu Công lâu mới vừa mở cửa mấy ngày, ngươi liền không làm Giải mộng sư?" Thảo Thảo có chút mất mát lại có chút tức giận hỏi, nàng cho rằng là Bắc Đường Vong Xuyên không muốn để cho chính mình ở bên ngoài tiếp tục "Hồ đồ", vì lẽ đó Dương Thành mới bị Tài Quyết quân trọng dụng, phóng tới mới chức vị trên, mà trên thực tế, cái này sau lưng nguyên nhân so với nàng tưởng tượng phức tạp hơn.

	"Chu Công lâu đương nhiên là muốn mở, làm sao không ra đây, chỉ là sau đó muốn tới giải mộng liền cần xếp hàng hẹn trước, hẹn trước mãn ba cái danh ngạch, ta lại dành thời gian tới nơi này cấp người giải mộng!"

	"Vậy ta làm sao bây giờ?" Thảo Thảo miết miệng, "Lẽ nào ngươi muốn cho ta một người một ngày ở ở đây bảo vệ cái này phòng trống không được, cái kia chẳng phải là tẻ nhạt chết rồi?"

	Hạ Bình An mở ra tay, "Cái này đơn giản a, ta lại thuê cá nhân, để cho hắn cho ta bảo vệ nơi này đăng ký tới cửa hẹn trước giải mộng khách nhân, mỗi lần ba người, chờ nhân số tập hợp đủ rồi, thông báo tiếp ta, ta lại sắp xếp thời gian để cho bọn họ tới nơi này cho bọn họ giải mộng chính là, đến lúc đó ngươi cũng có thể tiếp tục làm ta trợ thủ a!"

	Đây chính là Hạ Bình An nghĩ đến biện pháp, lại như dùng lồng trúc bắt cá như thế, bình thường đem lồng trúc thả ở bên trong nước, chờ cá tiến vào trong lồng, trở lại thu gặt chính là, như vậy ngược lại cũng đơn giản.

	Thảo Thảo vừa nghe, trực tiếp vỗ tay, lại nở nụ cười, "Không sai, không sai, cứ làm như thế, chờ khách nhân tới cửa hẹn cẩn thận thời gian chúng ta trở lại, như vậy còn không dùng một ngày thủ tại chỗ này, ta xem ngươi cũng không cần lại thuê người, bên cạnh ta có mấy cái nha hoàn, ta tuyển cái cơ linh điểm làm cho nàng ở đây nhìn điếm, coi như thế ta làm việc, ngươi xem coi thế nào?"

	Hạ Bình An khẽ mỉm cười, "Cái kia tốt nhất!"

	Trong miệng nói như vậy, nhưng Hạ Bình An thầm nghĩ lại là, bởi vậy, vị công chúa này chẳng khác nào là Chu Công lâu đối tác, cùng công chúa kết phường mở cửa tiệm, cái này cũng thú vị.

	Bất quá Hạ Bình An cũng nhìn ra rồi, Thảo Thảo chính là yêu thích chơi, thiếu nữ tâm tính, cảm thấy việc này mới mẻ nghĩ muốn thử nghiệm, không có cái gì ý đồ xấu, chờ nàng lúc nào cảm giác đến phát chán, có lẽ đã nghĩ thử nghiệm làm những chuyện khác, việc này cũng là thả xuống.

	"Không nghĩ tới ngươi còn có thể trở thành là Tài Quyết quân Đốc tra sứ, vậy ngươi chuẩn bị lúc nào đi lên nhậm chức a, sẽ không là ngày hôm nay đi. . ." Thảo Thảo cầm lấy tấm lệnh bài kia đến nhìn một chút, trực tiếp hỏi.

	Nghe Thảo Thảo giọng nói, cũng cảm thấy đến Tài Quyết quân Đốc tra sứ là tiểu quan tiểu lại, tựa hồ người nào cũng có thể làm, không có đặc biệt gì.

	"Những ngày qua Huyết Ma giáo có thể ở thành Thượng Kinh gây sóng gió, thi độc làm đến lòng người bàng hoàng, làm không tốt sẽ chết rất nhiều người, ta chuẩn bị ngày mai sẽ đi lên nhậm chức, chỉ mình một điểm sức mọn. . ."

	"Há, ngươi nói như vậy cũng có thể, có thể cứu người tới nói xác thực so với cấp người giải mộng trọng yếu hơn!" Thảo Thảo hiểu chuyện gật gật đầu, "Cái này, chỉ là ở ngươi ngày mai đi lên nhậm chức trước, ta có thể có thể hay không cầu ngươi một chuyện?"

	"Chuyện gì?"

	Thảo Thảo sau đó liếm môi một cái, đẹp đẽ con mắt lại bắt đầu tỏa ánh sáng, "Ngươi trước khi đi, có thể hay không lại cho ta làm một bữa lần trước ngươi làm cái kia Phật Nhảy Tường, ta ở bên cạnh nhìn, ngươi yên tâm, ta sẽ không đem ngươi nấu ăn bí phương truyền cho người khác. . ."

	"Cái này. . ."

	"Ta cho giúp chừng mấy ngày bận rộn, mới kiếm như thế hai cái kim tệ, ngươi nên bồi thường ta một thoáng, không quá phận đi. . ."

	"Hừm, được rồi. . ."
Kết chương.