Chương 433 : Đi qua đường.
Hôm sau, Linh Khê chiến trường vòng ngoài, Bích Huyết Tông trụ sở.

	Nghị Sự Điện bên trong, Lục Diệp ngồi ngay ngắn chờ, một lát sau, hai người cất bước đi vào, đợi cho Lục Diệp trước mặt cùng một chỗ hành lễ: "Ngũ sư huynh."

	Lục Diệp thả ra trong tay chén trà, nhìn về phía hai người, đều là gương mặt quen, có thể nói là sớm nhất một nhóm gia nhập Bích Huyết Tông đệ tử.

	Chỉ bất quá bởi vì bọn hắn xuất thân tán tu, tư chất không cao, cho nên dù là qua thời gian dài như vậy, tu vi cũng gia tăng không nhiều, bây giờ hai người một cái bảy tầng cảnh, một cái sáu tầng cảnh.

	Dù là như thế, cũng so với bọn hắn lúc trước thân là tán tu dã vọng tốt hơn nhiều, lúc trước gia nhập Bích Huyết Tông thời điểm, bọn hắn mới chỉ ba bốn tầng cảnh tu vi, vốn cho là mình cả đời này nhiều lắm là tu hành đến bảy tám tầng cảnh, nhưng bây giờ xem ra, còn có thể lại triển vọng một thoáng tương lai.

	Bích Huyết Tông trụ sở tu hành hoàn cảnh hậu đãi, mà lại tu hành vật tư cũng cực kì dồi dào, cho nên cho dù là lúc trước đám tán tu, cũng đều có vượt qua tự thân tiềm chất trưởng thành.

	Lục Diệp nhìn về phía cái kia bảy tầng cảnh: "Đoạn Nghị!"

	"Tại. . ."

	"Đưa ngươi trấn thủ Phó sứ quyền hạn chuyển nhượng cho Trình Mục."

	Trình Mục chính là cái kia sáu tầng cảnh tu sĩ.

	"Vâng."

	Đoạn Nghị ứng với, cung thỉnh Thiên Cơ, đem tự thân trấn thủ Phó sứ quyền hạn liên quan Phó sứ ấn một thanh chuyển giao cho Trình Mục.

	Chờ hắn làm xong, Lục Diệp bên này mới đưa Trấn Thủ sử quyền hạn và đại ấn giao cho Đoạn Nghị.

	Kể từ đó, bảy tầng cảnh Đoạn Nghị liền thành Trấn Thủ sử, mà sáu tầng cảnh Trình Mục liền thành Phó sứ.

	Lựa chọn Trình Mục làm Phó sứ cũng không phải là Lục Diệp ý tứ, mà là tối hôm qua trưng cầu Nhị sư tỷ đề nghị sau tổng hợp suy tính.

	Dưới mắt Bích Huyết Tông một đời mới đệ tử còn tại trưởng thành bên trong, tạm thời chống đỡ không tầm thường đòn dông, Trấn Thủ sử và Phó sứ cũng chỉ có thể theo sớm nhất một nhóm đầu nhập vào tới các đệ tử bên trong tuyển chọn.

	Đoạn Nghị và Trình Mục tư chất xác thực không hề tốt đẹp gì, nhưng làm người ổn trọng, xử sự thoả đáng, tại dưới mắt Bích Huyết Tông trụ sở bên trong, thực lực cũng còn có thể nhìn quá khứ.

	Sở dĩ không tuyển chọn cùng là bảy tầng cảnh tu sĩ khác làm Phó sứ, chủ yếu là cân nhắc đến bảy tầng cảnh khoảng cách tám tầng cảnh đã không xa, một khi tấn thăng tám tầng cảnh liền muốn rời khỏi trụ sở.

	Tuyển cái sáu tầng cảnh, có thể lưu tại trụ sở thời gian cũng càng trưởng, các loại Trình Mục tấn thăng bảy tầng cảnh thời điểm, Đoạn Nghị không sai biệt lắm cũng muốn rời đi, Trình Mục vừa vặn có thể tiếp ban.

	"Lúc trước Cố Dương tiếp nhận trấn thủ Phó sứ thời điểm, ta liền đã nói với hắn, quản lý tốt trụ sở đồng thời, cũng muốn tìm kiếm đời tiếp theo Trấn Thủ sử và Phó sứ nhân tuyển, đối với các ngươi, ta vẫn là lời giống vậy, về sau trụ sở bên này liền muốn hai người các ngươi nhiều hơn dụng tâm."

	"Cũng sẽ không để cho trong tông và Ngũ sư huynh thất vọng." Hai người cùng một chỗ tỏ thái độ.

	Lục Diệp khẽ vuốt cằm: "Đi thôi, hảo hảo tu hành, chớ có quan tâm gì đó tư chất và thiên phú, tương lai của các ngươi không chỉ ở chiến trường vòng ngoài."

	Đợi cho hai người rời đi, Lục Diệp mới đi ra khỏi Nghị Sự Điện, Ngự khí mà lên, đi vào phụ cận Linh Phong thượng, Tiểu Hôi vẫy cánh đi tới, Lục Diệp theo trong túi trữ vật lấy ra Huyết Hồng Tỗn (cá chày) cho ăn nó, Tiểu Hôi mở miệng một tiếng, ăn côn trùng ăn quên cả trời đất.

	Lục Diệp vuốt nó lông vũ, mở miệng nói: "Đại sư huynh năm đó rời đi Linh Khê chiến trường lúc, muốn ngươi chăm sóc tốt trong tông trụ sở, dưới mắt bản tông đã qua gian nan nhất thời điểm, cuộc sống sau này lại càng ngày càng tốt, ngươi như nghĩ rời đi, tùy thời có thể dùng rời đi, không cần lại trông coi nơi này, đương nhiên, ngươi tùy thời nghĩ trở về thì trở về, nếu là nguyện ý lưu lại cái kia càng tốt hơn."

	Tiểu Hôi là bá chủ cấp yêu thú, không thể nghi ngờ là thông nhân tính, cho nên Lục Diệp biết nó có thể nghe hiểu mình.

	Bích Huyết Tông suy tàn ba mươi năm, Tiểu Hôi trông coi trụ sở nhìn ba mươi năm, dù là trụ sở bên trong không một đệ tử, nó cũng tuân thủ nghiêm ngặt lấy Đại sư huynh năm đó dặn dò, một mực chưa từng rời đi, năm đó Tiểu Ưng dần dần trưởng thành là bá chủ cấp tồn tại.

	Nhưng nó dù sao cũng là một con phi thiên ưng, nó cũng hướng tới tự do và bầu trời, cho nên Lục Diệp cảm thấy, có thể cho nó cho nhiều tự do và lựa chọn cơ hội.

	Về phần Tiểu Hôi muốn làm sao tuyển, kia là chính nó sự tình.

	Một lát sau, Lục Diệp Ngự khí phóng lên tận trời, cấp tốc biến mất không thấy gì nữa.

	Lại qua một lát, to rõ tiếng ưng gáy vang lên, trụ sở bên trong, đông đảo Bích Huyết Tông đệ tử theo tiếng kêu nhìn lại, thấy Tiểu Hôi vỗ cánh bay lượn thân ảnh, dần dần từng bước đi đến.

	Một đường hướng Đông lướt đi, tốc độ cực nhanh.

	Sau năm ngày, đường tắt một chỗ bằng phẳng đỉnh núi, Lục Diệp thân hình rơi xuống.

	Chỗ này đỉnh núi cực kì kì lạ, tựa như là có cái gì cường giả tuyệt thế Nhất đao đem Linh Phong gọt đi, đỉnh núi vuông vức, bóng loáng như gương.

	Cái kia đỉnh núi thượng, còn lưu lại một chút ám hắc sắc vết máu, hiện lộ rõ ràng từng có Đại Chiến ở chỗ này bộc phát qua.

	Kim Quang Đính!

	Nhớ ngày đó, hắn dùng Linh Khê năm tầng cảnh tu vi, ở chỗ này liên chiến bốn mươi ba trận, chém giết đông đảo Vạn Ma Lĩnh sáu tầng cảnh tu sĩ, cuối cùng vì chính mình thắng một chút hi vọng sống.

	Đây là Lục Diệp dương danh chi địa.

	Cũng là truyền kỳ bắt đầu nơi ấy.

	Nhoáng một cái đã nhanh hai năm!

	Thời gian trôi qua thật là nhanh!

	Thời gian hai năm, từ Linh Khê năm tầng cảnh đến Thiên Cửu cảnh giới, cái này tu hành tốc độ đã rất nhanh, cũng chỉ có những cái kia xuất thân đỉnh tiêm tông môn, thiên phú tư chất tuyệt hảo tu sĩ, mới có hi vọng cùng Lục Diệp so một lần.

	Truyền ngôn nói Kim Quang Đính trước tích chứa một cái cơ duyên, bởi vì nơi này địa hình là một vị dùng đao cường giả, chém ra một đao tới, nơi này lưu lại vị cường giả kia đao thuật chí lý.

	Có thể Lục Diệp lại không ở chỗ này cảm nhận được thứ đặc biệt gì.

	Hắn tiếp tục đạp vào lữ trình, một đường hướng về phía trước.

	Một ngày sau, đường tắt Nhất toà Linh Phong, phía dưới là một chỗ sơn cốc.

	Năm đó ở nơi này, hắn cưỡi Hổ Phách rống to: "Lục Diệp ở đây!"

	Bên trong thung lũng kia, Lam Vũ Điệp và Bắc Đẩu tông các tu sĩ thay hắn chặn đường lấy Vạn Ma Lĩnh truy binh, dục huyết phấn chiến. . .

	Tiếp tục tiến lên, đi tới hai năm trước đi qua đường.

	Hai năm trước hắn, cỡ nào nhỏ yếu, cưỡi Hổ Phách, mang theo Y Y theo Thanh Vân Sơn xuất phát, cầm trong tay một phần Thập Phân Đồ, hướng phía Bích Huyết Tông trụ sở xuất phát, ven đường trải qua gặp trắc trở long đong.

	Có thể hai năm sau, hắn trong một ngày liền có thể bay vọt năm đó một hai tháng thời gian đều đi không hết đường.

	Hắn hôm nay, cũng trưởng thành làm bá chủ cấp tồn tại.

	Nỗi lòng chập trùng.

	Vòng ngoài bầu trời là rất bình tĩnh, không giống hạch tâm vòng, Ngự khí phi hành thời điểm, thỉnh thoảng liền có thể đụng phải một chút đồng dạng tại Ngự khí phi hành tu sĩ.

	Vòng ngoài tu sĩ tu vi không cao, ngay cả Ngự khí phi hành vốn liếng đều không có, chỗ đó có thể đụng tới người nào.

	Từ Bích Huyết Tông trụ sở xuất phát, trọn vẹn sau mười ngày, Lục Diệp đến nơi một nhà Hạo Thiên Minh tông môn trụ sở.

	Thập Phân Đồ trước biểu hiện, nơi này là Thanh Vũ Sơn.

	Phụ cận còn có hai nhà Vạn Ma Lĩnh thế lực, một nhà là Thái La Tông, một nhà là Tần thị.

	Ba nhà thế lực chỗ giao giới, có một chỗ Bách Phong Sơn, khoảng chừng một trăm ngọn núi phương diện, Lục Diệp hơn hai năm năm ở chỗ này giết qua không ít Thái La Tông và Tần thị người.

	Phi thân rơi vào Thanh Vũ Sơn ngoài trụ sở, Lục Diệp dò xét trước mắt phòng hộ đại trận.

	Vòng ngoài tông môn phản ứng so hạch tâm vòng phải kém nhiều, Lục Diệp tại công chiếm hạch tâm vòng những tông môn kia thời điểm, mỗi lần hiện thân trước tiên liền biết bị người phát giác, tiếp theo gây nên hỗn loạn.

	Nhưng hắn đi vào Thanh Vũ Sơn trụ sở, bên này tu sĩ lại không người phát giác.

	Thẳng đến hồi lâu sau, mới có một cái theo phụ cận đi ngang qua tu sĩ thấy được đứng tại đại trận bên ngoài Lục Diệp, lập tức cảnh giác lên.

	Lục Diệp đang muốn tự giới thiệu, bỗng nhiên nhướng mày, từ nơi sâu xa có Thiên Cơ rơi xuống.

	Thiên Cơ ban thưởng tẩy lễ đến rồi!

	Đây là hắn đăng lâm Linh Khê đứng đầu bảng về sau trải qua lần thứ tư tẩy lễ , dựa theo trước đó kinh nghiệm và tính toán, lần này về sau, Thiên Cơ ban thưởng tẩy lễ đối với hắn hẳn là liền không nhiều lắm chỗ dùng.

	Không có làm phản kháng , mặc cho Thiên Cơ dẫn dắt, tầm mắt biến ảo, rất mau ra hiện tại Thiên Cơ Trì bên trong.

	Chính như Lục Diệp trước đó dự liệu đồng dạng, Thiên Cơ Trì bên trong Linh Vụ mặc dù vẫn như cũ như vậy nồng đậm, thế nhưng là đối Lục Diệp tăng lên đã không lớn, chẳng những hắn như thế, Y Y và Hổ Phách cũng giống như thế.

	Đến cực hạn!

	Nói một cách khác, dù là Lục Diệp tiếp tục dừng lại tại Linh Khê cảnh, cũng không chiếm được chỗ tốt gì, nên lắng đọng tích lũy đều đã lắng đọng tích lũy, là thời điểm tấn thăng Vân Hà.

	Cùng lúc đó, Thanh Vũ Sơn trụ sở bên trong, lúc trước nhìn thấy Lục Diệp tu sĩ kia gọi tới một nhóm người, trong đó liền có Thanh Vũ Sơn Trấn Thủ sử Tô Tử Ninh.

	"Người ở đâu?" Tô Tử Ninh ánh mắt đảo qua, không thấy được bất luận bóng người nào.

	"Vừa rồi ngay ở chỗ này, không biết tại sao đột nhiên biến mất không thấy." Cái kia nhìn thấy Lục Diệp tu sĩ chỉ vào một vị trí giải thích.

	"Đột nhiên biến mất?" Tô Tử Ninh nhíu mày, "Chẳng lẽ là Quỷ tu?"

	Cũng chỉ có Quỷ tu mới có đột nhiên biến mất bản sự.

	"Thấy rõ tu vi của đối phương không?" Tô Tử Ninh lại hỏi.

	"Không thấy được, hắn biến mất quá nhanh."

	Tô Tử Ninh biểu lộ ngưng trọng lên: "Truyền lệnh xuống, để đệ tử trong tông bảo trì cảnh giác, có bất kỳ người khả nghi hoặc là sự tình, lập tức báo cáo."

	Không xác định người kia là thân phận gì, tới đây lại có cái gì ý đồ, Tô Tử Ninh tự nhiên là chuẩn bị cho trường hợp xấu nhất.

	Đám người đồng ý, toàn bộ Thanh Vũ Sơn mấy trăm tu sĩ lập tức tiến vào trạng thái chuẩn bị chiến đấu.

	Lục Diệp ngược lại là không nghĩ tới, bởi vì chính mình hiện thân để Thanh Vũ Sơn như vậy cảnh giác, về thời gian thật trùng hợp, hắn vừa mới đến Thanh Vũ Sơn trụ sở không bao lâu, Thiên Cơ ban thưởng liền đến.

	Thẳng đến sau nửa canh giờ, Lục Diệp lần nữa hiện thân Thanh Vũ Sơn ngoài trụ sở, xuất hiện tại hắn nguyên lai biến mất vị trí.

	Lập tức cảm giác được có người hướng tự mình xem ra, giương mắt nhìn lên, thấy là vài cái tu sĩ cảnh giác hướng bên này dò xét, một người trong đó quát: "Người đến người nào?"

	Lục Diệp nhìn về phía mấy người: "Bích Huyết Tông Lục Diệp, đến đây bái phỏng!"

	Thanh Vũ Sơn là Hạo Thiên Minh tông môn, hắn đương nhiên sẽ không tùy ý xông loạn người ta trụ sở, mà lại thật muốn nói đến, Thanh Vũ Sơn đối với hắn vẫn còn có chút ân tình.

	"Bích Huyết Tông Lục Diệp?" Một vị tu sĩ nhíu mày, chẳng biết tại sao, cảm thấy cái tên này rất quen thuộc, có thể nhất thời lại nghĩ không ra ở đâu nghe qua.

	Lục Diệp gần nhất một mực tại hạch tâm vòng xông xáo, trước đó là ở bên trong vòng, cho nên đoạn thời gian gần nhất, vòng ngoài bên này liên quan tới hắn nghe đồn cũng không nhiều, điều này sẽ đưa đến vòng ngoài tu sĩ nghe tên của hắn, nhất thời phản ứng không kịp.

	Bất quá rất nhanh, người kia liền nhớ tới đến rồi, tay chỉ Lục Diệp run rẩy nói: "Ngươi là cái kia. . . Ngươi là cái kia Linh Khê đứng đầu bảng, Lục Nhất Diệp!"

	Đều biết Lục Nhất Diệp, làm sao biết gì đó Lục Diệp.

	"Phải!"

	Vài cái tu sĩ lập tức kích động lên, có người vội vàng trong triều chạy tới, chuẩn bị thông truyền.

	Sống sờ sờ Linh Khê đứng đầu bảng ah, vòng ngoài tu sĩ bình thường thời điểm nào có cơ hội nhìn thấy? Mà lại đối rất nhiều Hạo Thiên Minh tông môn tu sĩ tới nói, Bích Huyết Tông Lục Nhất Diệp đã là một cái chiến vô bất thắng biểu tượng. :.

	Còn có, Diệt Môn Chi Diệp, Linh Khê ba tai dạng này danh hào, cũng không phải bình thường người có thể xông ra tới.
Kết chương.