Chương 328 : Thảm liệt.
Khi tiến vào Trúc Cơ hậu kỳ về sau, Ngũ Hành linh đan mặc dù còn có hiệu quả, nhưng hiệu quả cũng bắt đầu yếu ớt xuống dưới.

	Nguyên nhân chủ yếu ở chỗ lúc này Tiêu Lâm, thể nội pháp lực đã mười phần ngưng luyện, đối với linh khí yêu cầu cũng càng thêm cao, Ngũ Hành linh đan bên trong ẩn chứa linh khí, đã không đủ để nhượng hắn nhanh chóng tăng lên tu vi.

	Bây giờ hắn tốc độ tu luyện, so với tiến vào Trúc Cơ hậu kỳ trước đó, chí ít chậm gấp mấy lần , dựa theo trước mắt tốc độ tu luyện tu luyện, chỉ sợ dù cho lại tu luyện năm sáu mươi năm, cũng không hẳn có thể tiến vào trúc cơ đại viên mãn.

	Mà cho dù thật tu luyện năm sáu mươi năm, cũng tiến vào trúc cơ đại viên mãn, khi đó Tiêu Lâm cũng đã một trăm hai ba mươi tuổi, tại sinh thời, đột phá trúc cơ tiến vào Kim Đan, không thể nghi ngờ hi vọng sẽ thay đổi mười phần mong manh.

	Vì thế Tiêu Lâm bắt đầu suy tư, làm sao có thể từ trong tông môn được đến tam giai linh đan đan phương, chỉ cần có thể được đến một loại tăng cao tu vi tam giai linh đan đan phương, thông qua Linh Mộc không gian, bồi dưỡng ra một chút tam giai linh thảo, luyện chế ra đan dược.

	Cũng đủ để cho hắn đánh vỡ hiện tại khốn cục, tam giai linh đan đủ để cho hắn tu luyện tới Kim Đan hậu kỳ.

	Tiêu Lâm vững tin Đan Thảo Sơn khẳng định là có tam giai đan phương, nhưng những này đan phương đều là chưởng khống tại mấy cái Kim Đan trưởng lão trong tay, đương nhiên Thiên Nhất lão tổ trên tay khẳng định cũng không thiếu hụt đan phương.

	Bất quá Tiêu Lâm nghĩ muốn từ những này đa mưu túc trí nhân tinh trong tay mưu đến tam giai linh đan đan phương cũng không phải chuyện dễ, kỳ thật sớm tại hắn còn là Luyện Khí kỳ ngoại môn đệ tử, tại Thanh Hỏa Phong phía sau núi Đào Linh phụ trách trong linh điền đương luyện đan đồng tử thời điểm, hắn tựu đã từng đối Đào Linh cùng Tiếu Nhất Thiếu nói bóng nói gió qua.

	Muốn biết trên tay bọn họ phải chăng có tam giai linh đan đan phương, cuối cùng Đào Linh trong thạch thất nhị giai đan phương còn là số lượng không ít, nhưng đối với tam giai đan phương, Đào Linh nhưng là đem đầu dao cùng trống lúc lắc một dạng.

	Chỉ nói tam giai đan phương, tại toàn bộ Đan Thảo Sơn, trừ Thiên Nhất lão tổ bên ngoài, chỉ có hai người có, một cái liền là Đào Linh sư phụ Ngô Đạo tử, còn có một cái liền là Vương gia vị lão tổ kia.

	Vương gia vị lão tổ kia coi là gia tộc tu chân nhất mạch, chưởng môn Trường Thanh chân nhân cũng là Vương gia nhất mạch, tại Đan Thảo Sơn được tính rễ sâu lá tốt.

	Ngô Đạo tử cùng vị kia Vương gia lão tổ, là Đan Thảo Sơn trừ Thiên Nhất lão tổ bên ngoài hai vị đại luyện đan sư, đại luyện đan sư xưng hô cũng không phải là lung tung lên, có thể bị mang theo đại luyện đan sư bốn chữ này.

	Tựu biểu thị hai người bọn họ có thể luyện chế tam giai linh đan, đã có thể luyện chế tam giai linh đan, tự nhiên là nắm giữ tam giai linh đan đan phương.

	Theo Tiêu Lâm nhìn tới, mình muốn được đến tam giai linh đan đan phương, Thiên Nhất lão tổ là không đáng tin cậy, lại không nói tại lần trước đưa cho Giáng Sinh Thảo lúc, Thiên Nhất lão tổ hẹp hòi nhượng hắn ký ức chưa phai, tựu dùng chính mình bây giờ địa vị, đừng nói cầu kiến không cửa, dù cho thấy được, Thiên Nhất lão tổ cũng không hẳn sẽ đem hắn để vào mắt.

	Vị kia Vương gia lão tổ cũng trực tiếp bị Tiêu Lâm loại bỏ, Đan Thảo Sơn mặc dù nhìn từ bề ngoài mười phần hài hòa, thực ra tán tu nhất mạch Hòa Tu thật gia tộc minh tranh ám đấu, bí mật cũng không ít tiểu động tác.

	Đối với mình vị này tán tu xuất thân Đan Thảo Sơn đệ tử, nghĩ từ Vương gia lão tổ trên tay mưu được tam giai linh đan đan phương, căn bản cũng không hiện thực.

	Càng nghĩ, Tiêu Lâm cũng chỉ có thể đem hi vọng ký thác vào vị kia Ngô đại sư trên thân, vị này Ngô đại sư thường ngày mười phần điệu thấp, liền xem như trong tông môn phát sinh một chút đại sự, trên cơ bản cũng sẽ không đi dính vào.

	Trong ngày thường cũng khó gặp, Tiêu Lâm nhìn thấy vị này Ngô đại sư, còn là tại địa quật thí luyện lúc sơn cốc bên trong nhìn thấy qua, mà từ bái nhập Đan Thảo Sơn về sau, kim đan tu sĩ hắn ngược lại là gặp qua không ít, thậm chí bao gồm Vương gia vị lão tổ kia hắn đều gặp.

	Duy chỉ có vị này Ngô đại sư, hắn cho tới bây giờ đều chưa từng nhìn thấy.

	Tiêu Lâm suy tư làm sao có thể nhìn thấy vị này Ngô đại sư, nếu là liền mặt cũng không thấy, làm sao đàm cái gì tam giai đan phương đây?

	Tiêu Lâm sở dĩ cuối cùng tuyển định vị này Ngô đại sư, chủ yếu vẫn là có Đào Linh như thế một mối liên hệ tại, Đào Linh thế nhưng là Ngô Đạo tử thân truyền đệ tử, nếu như chính mình có thể có được Đào Linh dẫn tiến, nhìn thấy vị này Ngô Đạo tử còn là có hi vọng.

	Tiêu Lâm ngồi ngay ngắn ở trên bồ đoàn, nhìn lấy trước mắt tu luyện thất vách tường, rơi vào trầm tư.

	Ngày thứ hai vừa rạng sáng, Tiêu Lâm tựu khống chế lấy Băng Loan kiếm, hướng Thanh Hỏa Phong bay tới.

	Vừa mới bay đến phía sau núi bàn sơn đường mòn phần cuối, Tiêu Lâm liền thấy linh điền phía trên cấm chế linh quang đã mở ra, Đào Linh chính ăn mặc một thân trường bào màu xanh nhạt, duyên dáng yêu kiều đứng tại cấm chế phía trước.

	"Đào sư tỷ. " Tiêu Lâm nhìn đến Đào Linh, khom người thi cái lễ, Đào Linh mặc dù còn là Trúc Cơ trung kỳ cảnh giới, nhưng theo Tiêu Lâm nhìn tới, hắn cách Trúc Cơ trung kỳ đỉnh phong hiển nhiên cũng là không xa.

	"Tiêu sư đệ, nghe nói ngươi bị tông môn an bài chấp hành một hạng nhiệm vụ bí mật, đi một lần liền là mấy tháng lâu, không biết hôm nay là ngọn gió nào, lại đem sư đệ ngươi thổi tới ta cái này một mẫu ba phần đất bên trong tới. " Đào Linh đáp lễ lại về sau, cười nhẹ nhàng nói.

	Nghe được lời này, Tiêu Lâm dầy như vỏ cây già da mặt cũng không nhịn được nổi lên một tầng đỏ ửng, Đào Linh câu nói này có thể nói là sắc bén vô cùng, đâm trúng Tiêu Lâm buồng tim, kỳ thật dùng tính cách của hắn, chỉ cần không có việc gì, hơn phân nửa liền sẽ núp ở động phủ bên trong, đóng cửa khổ tu.

	Mà hắn chỉ cần vừa ra động, cái kia tám chín phần mười là có chuyện.

	Đào Linh mặc dù không biết Tiêu Lâm đến đây là có chuyện gì, nhưng nàng tại Đan Thảo Sơn bên trong, trừ mấy người tỷ muội vẫn còn tương đối hợp nhau bên ngoài, ngược lại là không có cái gì hảo hữu, nếu mà so sánh, Tiêu Lâm tính cách phẩm tính, vẫn còn có chút đối nàng khẩu vị.

	"Đào sư tỷ nói đùa, ngày đó tại trên quảng trường, sư đệ đi không từ giã, thực ra là sư tôn truyền âm, triệu hoán Tiêu Lâm, mới không thể không ly khai, lần này Tiêu Lâm đến đây, chủ yếu là vấn an sư tỷ, cuối cùng chúng ta ngũ đại tông môn vừa mới kinh lịch một trận đại chiến, Tiêu Lâm nhìn đến sư tỷ bình yên vô sự, cũng yên lòng."

	"Lạc lạc, đi vào nói nói chuyện a. " Đào Linh mị nhãn như tơ, nhẹ liếc Tiêu Lâm một chút, mặc dù biết vị sư đệ này nói chưa chắc là lời nói tự đáy lòng, nhưng hắn có thể nghĩ đến quan tâm chính mình tầng này, cũng là đáng quý.

	Tiến vào trong linh điền, Tiêu Lâm đi theo Đào Linh tiến vào hắn trong phòng tu luyện, Đào Linh đã sớm tại tu luyện trong phòng pha tốt một bình thanh lộ trà, cái này thanh lộ trà cũng coi là Đan Thảo Sơn đặc sản.

	Tại sáng sớm tia nắng đầu tiên chiếu xạ phía trước đem mang theo sương sớm Thanh Diệp trà hái xuống, trải qua bí truyền chi pháp tiến hành hong khô, rồi sau đó còn muốn đặt tại linh khí dồi dào chỗ phơi nắng bảy bảy bốn mươi chín ngày, mới xem như hoàn thành.

	Đan Thảo Sơn không ít đệ tử đều thích uống loại trà này, dùng thanh lộ trà ngâm đi ra trà nước, thơm mát tầm đó còn mang theo nhè nhẹ linh khí, một ngụm uống vào, nhượng người không cấm khẩu răng lưu hương, dư vị vô cùng.

	Cho Tiêu Lâm rót một chén thanh lộ trà, hai người riêng phần mình ngồi xuống.

	"Sư tỷ, lần này Cổ Huyền Tông xâm lấn, không có cho chúng ta Đan Thảo Sơn mang đến quá lớn tổn thất a? " ngồi xuống về sau, Tiêu Lâm khẽ nhấp một miếng trà nước, mở miệng nói ra.

	Nghe vậy Đào Linh khuôn mặt bên trên hiện ra một vệt ảm đạm: "Lần này Cổ Huyền Tông xâm lấn, đối với chúng ta năm đại tông môn tới nói, dù không đến mức thương gân động cốt, nhưng cũng là tổn thất có chút thảm trọng, nghĩ đến sư đệ vừa mới về núi, đối rất nhiều chuyện còn không rõ ràng lắm a."

	Nhìn đến Tiêu Lâm gật đầu, Đào Linh mới còn nói thêm: "Lần này Tuyết Lao Quan chi chiến, chúng ta năm đại tông môn phái ra Trúc Cơ kỳ nội môn đệ tử cùng Luyện Khí kỳ ngoại môn đệ tử, có tới ba vạn người, sau cùng sống sót phản hồi riêng phần mình tông môn, còn không đủ một nửa, này còn là tính đến những cái kia trọng thương hoặc là tàn phế."

	Những này Tiêu Lâm tại Tuyết Lao Quan thời điểm, đã từng nghe qua, ba vạn tu sĩ, tổn thất một nửa, cũng chính là một vạn năm ngàn tu sĩ chết tại tràng này chém giết bên trong, liền xem như chia đều đến năm đại tông môn, mỗi cái tông môn cũng là hơn ba ngàn người.

	Đương nhiên bởi vì Càn Phù tông cùng Thiên Vận Các nhân số ít hơn, còn lại ba đại tông môn phái ra đệ tử khẳng định muốn nhiều hơn số bình quân, cũng chính là nói Đan Thảo Sơn chí ít vẫn lạc hơn ba ngàn người.

	Đan Thảo Sơn ngoại môn đệ tử hơn vạn, nội môn đệ tử mấy trăm, thoáng cái vẫn lạc hơn ba ngàn người, tuyệt đối coi là một lần hạo kiếp.

	Nên biết phái ra những đệ tử này bên trong, Luyện Khí kỳ chí ít cũng là hậu kỳ thậm chí luyện khí đại viên mãn, đại bộ phận đều là tông môn nền tảng, nền tảng một khi tổn thất nặng nề, thế tất sẽ ảnh hưởng tương lai trong một khoảng thời gian trúc cơ tu sĩ số lượng.

	Mặc dù biết một cái đại khái, nhưng đối với Đan Thảo Sơn tổn thất bao nhiêu Trúc Cơ kỳ đệ tử, hắn còn là không rõ ràng, nếu mà so sánh, trúc cơ tu sĩ mới là một cái tông môn Để Trụ, trúc cơ tu sĩ số lượng đại biểu cho một cái tông môn tại tương đối dài thời gian bên trong, có thể sinh ra bao nhiêu kim đan tu sĩ.

	Kim đan tu sĩ cùng Nguyên Anh tu sĩ mới là một cái tông môn cao cấp chiến lực, cũng là tông môn tại tu chân giới địa vị cột đá, nói theo một ý nghĩa nào đó, một cái tông môn Nguyên Anh tu sĩ số lượng, quyết định cái này tông môn tại tu chân giới địa vị.

	Đan Thảo Sơn vị trí Thiên Lộ sơn mạch, bất quá là vị trí Nam Vực cảnh tương đối hẻo lánh Nam Châu, ở chếch một góc, năm đại tông môn có thể sinh ra năm tên Nguyên Anh tu sĩ, đã là đáng quý.

	Cuối cùng một cái địa vực linh khí mức độ đậm đặc, quyết định ở chỗ này khai tông lập phái trong tông môn, cao giai tu sĩ có thể đạt tới tầng thứ.

	Một khi năm đại tông môn nối tiếp không còn chút sức lực nào, tại hiện hữu Nguyên Anh tu sĩ sau khi tọa hóa, nếu là không có đản sinh ra mới Nguyên Anh tu sĩ, như vậy Thiên Lộ sơn mạch sa sút liền sẽ biến thành tất nhiên.

	"Tiếu sư huynh như thế nào? " Tiêu Lâm thuận miệng hỏi.

	"Ai. " nào biết Tiêu Lâm thanh âm chưa dứt, Đào Linh tựu thật sâu thở dài một cái, cái này khiến Tiêu Lâm có dự cảm không tốt.

	"Tiếu sư đệ vẫn lạc, lần này chúng ta Đan Thảo Sơn vẫn lạc trúc cơ tu sĩ có tới gần hai trăm tên, tiếp cận chúng ta toàn bộ Đan Thảo Sơn trúc cơ đệ tử một phần ba. " Đào Linh nói, con mắt cũng nổi lên hồng quang.

	Nghe đến nơi này, Tiêu Lâm tuy nói trải qua thời gian dài, đều là tự mình tu luyện, trừ sư tôn Tô Thanh Vân bên ngoài, cùng trong tông môn còn lại tu sĩ ít có giao tập, nhưng ở nghe đến tin tức này về sau, cũng không nhịn được lộ ra vẻ ảm đạm.

	Cho tới nay, Tiêu Lâm đối với tông môn lòng cảm mến tựu tương đối yếu kém, nguyên nhân chủ yếu chính là tại hắn vừa mới đi vào tông môn, thiếu chút nữa bị Lam Tín vị này ngoại môn trưởng lão đen chính mình Trúc Cơ đan, mà lại hắn tin tưởng, tại đen chính mình Trúc Cơ đan chuyện này bên trên, chưởng môn Trường Thanh chân nhân khẳng định là ngầm đồng ý.

	Nếu không phải hắn sau cùng thông qua Ngũ Ngục huyễn cảnh thí luyện, bái tại Tô Thanh Vân môn hạ, bây giờ hắn tại Đan Thảo Sơn thời gian khẳng định không dễ chịu.

	Cũng chính bởi vì đủ loại này màn đen, nhượng hắn đối Đan Thảo Sơn quả thực không có bao nhiêu lòng cảm mến tồn tại, nói cho cùng, nhượng hắn tiếp tục lưu lại Đan Thảo Sơn động cơ, một cái liền là Đan Thảo Sơn an toàn tu luyện hoàn cảnh, lại một cái chính là mình sư phụ Tô Thanh Vân.
Kết chương.