Chương 14: Nhập môn

	Bình An phường, Trần Mộc trong nhà.

	"Hai quỷ nghèo." Trần Mộc thất vọng loay hoay mấy khối bạc vụn.

	Hai người đáp lễ so Nghiêm họa sĩ có thể kém xa!

	Cũng may hắn gần nhất chân dung sinh ý thịnh vượng, không kém này một ít tiền.

	Hai cái vô lại côn đồ gãy chân, tối thiểu trong vòng nửa năm đừng nghĩ tới tìm hắn phiền phức.

	Thu hồi bạc vụn, Trần Mộc đi tới viện tử phía tây.

	Cỏ tranh lều dưới có một đống nhỏ đá vụn.

	Đây là hắn vì luyện tập phi hoàng thạch cố ý sưu tập.

	Ô. . . Phanh!

	Ô. . . Phanh!

	Liên tiếp khẽ kêu nổ vang trong sân dâng lên.

	Một canh giờ sau, Trần Mộc xoa đau nhức hai tay dừng lại luyện tập.

	"Về sau không thể ở nhà luyện nha." Trần Mộc nhíu mày nhìn chằm chằm mấp mô tường đất. Hắn sợ đem tường cho đập nát.

	Tâm niệm vừa động, điều ra tường xám.

	Viết: 1132  ∕ 10000  ∕  nhị giai;

	Tranh vẽ: 569  ∕ 10000  ∕  nhị giai;

	Ném: 1331  ∕ 10000  ∕  nhị giai;

	Phi hoàng thạch bị hắn luyện đến nhị giai, uy lực dần dần đột hiện.

	Mười mét trong vòng bách phát bách trúng, lực trùng kích vậy phi thường cường đại, thậm chí có thể so với kiếp trước đường kính nhỏ súng ống.

	Chính là dựa vào phi hoàng thạch uy lực, hắn mới hai ba lần nện đứt hai côn đồ chân.

	"Đây vẫn chỉ là nhị giai. . ." Trần Mộc có chút mong đợi cảm thán.

	Nghỉ ngơi một lát sau, Trần Mộc tiếp tục suy nghĩ Hồng Chuẩn Luyện Hình thuật.

	Dựa theo Thịnh Hoành giới thiệu, Luyện Hình thuật là có thể nhường cho người thoát thai hoán cốt bí thuật.

	Theo luyện tập xâm nhập, có thể dần dần đánh vỡ cơ thể người cực hạn, thu hoạch được thường nhân khó mà đạt tới lực lượng, tốc độ, phản ứng các loại năng lực.

	Cũng là vị kia Lục bổ đầu một bước năm sáu mét nguyên nhân.

	Hồng Chuẩn Luyện Hình thuật thiên về tốc độ tăng lên.

	Chỗ khó ở chỗ hô hấp pháp. Nó đối hô hấp có một trọn bộ yêu cầu.

	Lấy sáu mươi hô hấp vì một đoạn, mỗi lần hô hấp sâu cạn, gấp chậm cũng có yêu cầu cụ thể.

	Lại trước sau dính liền hô ứng, trở thành một tuần hoàn.

	Trần Mộc cần cải biến hô hấp của mình quen thuộc, nhường cho mình một mực ở vào cái này tuần hoàn bên trong.

	Sau đó lại chính xác phối hợp Luyện Hình thuật các loại kiểu chữ, cái này dạng mới tính chân chính nhập môn.

	Những ngày này hắn một mực cố gắng cải biến hô hấp quen thuộc. Bây giờ đã lớn thể cam đoan hô hấp không loạn.

	Hôm nay chính là thí nghiệm nhảy lên thức phối hợp thời điểm.

	Trần Mộc tập trung tinh thần, nghiêm ngặt dựa theo Thịnh Hoành dạy bảo bộ pháp vòng quanh viện tử chạy băng băng xê dịch.

	Một đoạn thời khắc, hô hấp và chỉnh thể động tác đột nhiên sinh ra liên hệ nào đó.

	Cả người tựa như buông ra ly hợp xe, lực lượng cùng động tác phủ lên câu.

	Toàn thân phát lực lập tức thông thuận lên.

	Động tác dừng lại, Trần Mộc lập tức điều ra tường xám.

	Viết: 1132  ∕ 10000  ∕  nhị giai;

	Tranh vẽ: 569  ∕ 10000  ∕  nhị giai;

	Ném: 1372  ∕ 10000  ∕  nhị giai;

	Hồng Chuẩn Luyện Hình thuật: 3  ∕ 10000  ∕  nhất giai;

	"Cuối cùng là lên bảng rồi."

	. . .

	Tây thị, Bảo An đường.

	Một nhà núp ở trong hẻm nhỏ hiệu thuốc nhỏ.

	Bình thường tới đây xem bệnh lấy thuốc đều là chút bình dân bách tính.

	Trần Mộc người mặc xám trắng trường sam, giẫm lên gạch xanh đường nhỏ, đi qua chật hẹp giống như nhất tuyến thiên ngõ hẻm nhỏ, đi vào cái này không chút nào thu hút tiệm thuốc.

	Một khắc đồng hồ về sau, hắn dẫn theo một bao dược liệu nhanh chóng rời đi.

	Về sau hắn lại tại đi những nhà khác hiệu thuốc nhỏ, phân biệt mua một chút dược liệu. Lúc này mới bước đi vội vàng về nhà.

	Hồng Chuẩn Luyện Hình thuật đã nhập môn, cần phục dụng nguyên bộ bí dược.

	Phân tán mua thuốc cũng là sợ bị tiệm thuốc nhìn ra mánh khóe.

	Dựa theo phương thuốc ước lượng dược liệu, một mạch rót vào trong nồi cát bắt đầu nấu chín.

	"Trong này khẳng định có chú trọng, nhưng bây giờ chỉ có thể trước cái này dạng." Trần Mộc thở dài.

	Uống thuốc ăn thịt luyện công, chỉ cần ở trong nhà, Trần Mộc vẫn làm cái này mấy món sự.

	Thường nhân xem ra buồn tẻ không thú vị,

	Hắn ngược lại có chút vui này không mệt.

	Chỉ là cách mỗi mấy ngày hắn đều đạt được môn cho người ta chân dung.

	Đây là trước mắt chỉ có thu nhập nơi phát ra, không thể gãy mất.

	Đương nhiên, ngẫu nhiên hắn sẽ còn đi huyện nha, giúp đỡ vẽ truy nã chân dung.

	Đây là trước đó đáp ứng Đỗ huyện úy sự.

	Mặc dù là đánh không công, nhưng là không phải là không có chỗ tốt.

	Tối thiểu không có lại có đầu đường côn đồ tìm hắn để gây sự.

	. . .

	Thời gian chậm rãi trôi qua, nửa tháng sau.

	Trần Mộc đi ra khỏi cửa, chuẩn bị đi Đông thị mua thịt.

	Trần Mộc đắm chìm luyện công, tiêu hao cũng lớn. Mỗi bữa phải có hai cân dưới thịt bụng, không phải căn bản không kháng đói.

	Vì bổ sung dinh dưỡng, Trần Mộc dự định mua mấy cái gà mái lại nuôi mấy con dê. Đem sữa dê, trứng gà đều cho phối hợp bên trên.

	Hắn rất sợ đem đầu cho luyện trọc rơi.

	Vừa tới đến Đông thị, liền thấy thập tự nhai miệng vây đầy người.

	Bán thịt Trịnh Đồ chính tựa ở góc đường tham gia náo nhiệt.

	"Làm sao vây nhiều người như vậy?" Trần Mộc tới gần Trịnh Đồ hỏi.

	"Còn nhớ rõ Vương gia diệt môn án sao? Kia tặc nhân bắt được. Hôm nay muốn chém hắn đầu." Trịnh Đồ trên quai hàm thịt mỡ lắc lư, một bộ nhìn náo nhiệt bộ dáng.

	Trần Mộc nghe vậy đệm chân nhìn lại.

	Thập tự nhai trong miệng có cái đường kính ba bốn mét hình tròn bệ đá.

	Trên bệ đá quỳ một người mặc áo tù phạm nhân, trên chân khóa lại xích sắt, hai tay trói buộc ở sau lưng, trên đầu che lại khối túi vải đen che mặt.

	Bệ đá xung quanh đứng đầy nha dịch bộ khoái.

	Đầu phố mặt phía bắc thì ghim cái vải xám lều, ba cái người mặc quan phục người bình chân như vại ngồi sẽ ở phía dưới.

	Ở giữa chính là cái hơn bốn mươi tuổi trung niên nhân.

	Mặt chữ quốc, da dẻ hơi đen, mặt không biểu tình, chính là Thanh Sơn huyện tri huyện.

	Vị kia bảo cảnh an dân Đỗ huyện úy an vị tại đối phương bên trái.

	Khác một bên là một năm sáu mươi tuổi lão giả, sợi râu hoa râm. Trần Mộc suy đoán hẳn là Thanh Sơn huyện Huyện thừa.

	Trịnh Đồ nhỏ giọng nói: "Kia tội phạm vậy lợi hại, nghe nói vì bắt hắn, Lục bổ đầu đều bị trọng thương."

	Có thể thương Lục bổ đầu?

	Xem ra cũng là luyện Luyện Hình thuật cường nhân!

	Đột nhiên đám người một trận ồn ào, Trần Mộc không khỏi quay đầu nhìn lại, vừa hay nhìn thấy lấy xuống che đầu tặc nhân.

	Nhìn chằm chằm gương mặt kia, Trần Mộc trong lòng lộp bộp một nhảy.

	Người này cùng trong lệnh truy nã chân dung mười phần tương tự.

	Nhưng hắn lại tinh tường, tấm kia lệnh truy nã là Nghiêm họa sĩ vẽ, khoảng cách tặc nhân chân thật tướng mạo còn kém bốn năm phần.

	"Gia hỏa này không phải chân chính diệt môn tội phạm!"

	"Ngoài ý muốn bắt lầm người? Vẫn là huyện nha tìm dê thế tội?"

	Không thể suy nghĩ nhiều, đi nhanh lên!

	"Cho ta cắt gọn mười cân thịt, xương sườn thịt ba chỉ nửa này nửa kia, ta đi trước mua một chút mạch trắng, đợi một chút tới lấy." Trần Mộc đối Trịnh Đồ đạo, không đợi hắn trả lời liền vội vàng rời đi.

	Đi chưa được mấy bước, sau lưng liền truyền đến một trận tiếng hô. Trần Mộc dừng một chút, chợt sải bước rời đi.

	. . .

	Đông thị An Nhạc phường, Như Ý trai nhã gian bên trong, bảy tám người chính uống rượu tán gẫu.

	Một cái mặt tròn mắt nhỏ, tràn đầy phúc hậu trung niên nhân ngồi ở vị trí đầu.

	"Gần nhất trong thành nhiều vị họa kỹ cao siêu trẻ tuổi họa sĩ, nghe nói vẽ nhân ảnh giống như chân nhân, Nghiêm lão có nghe nói qua?" Trung niên nhân cười tủm tỉm đối bên cạnh Nghiêm họa sĩ đạo.

	Nghiêm họa sĩ giật mình trong lòng, bình chân như vại: "Nghe nói qua, ông chủ là coi trọng hắn họa kỹ rồi?"

	Phúc hậu trung niên nhân gật đầu: "Không sai. Kéo vào chúng ta Diệu Họa phường, có thể đề cao Diệu Họa phường lực ảnh hưởng."

	"Nhưng ta nghe nói hắn và nha môn dính líu quan hệ, không tốt động đến hắn." Nghiêm họa sĩ một mặt làm khó.

	"Nghiêm lão nghĩ xấu, đối người tài giỏi như thế, cũng không thể tới cứng." Phúc hậu trung niên nhân lắc đầu nói.

	"Chúng ta Diệu Họa phường có nhân mạch, hắn có họa kỹ, hợp tác với chúng ta, hắn có càng nhiều hộ khách, chúng ta đề cao lực ảnh hưởng, đây là cả hai cùng có lợi."

	"Vậy ta đi thử xem." Nghiêm họa sĩ gật đầu nói.

	"Làm phiền Nghiêm lão." Phúc hậu trung niên nhân hài lòng gật đầu.

	Về sau lại là một trận nâng ly cạn chén.

	Sau bữa ăn, Nghiêm họa sĩ cười rạng rỡ cùng đám người tách ra.

	Mang theo hai cái cường tráng tùy tùng rời đi Như Ý trai.

	Đi ra không bao xa, trên mặt ý cười liền dần dần băng lạnh.

	"Không nghĩ tới thật làm cho tiểu tử kia xông ra thành tựu!" Nghiêm họa sĩ trong lòng thầm hận.

	"Trương Thanh Lý Phạm thật sự là hai cái phế vật, sớm đem hắn phế bỏ, làm sao có hôm nay việc này!" Nghiêm họa sĩ cảm nhận được uy hiếp.

	"Một khi tiểu tử kia tiến vào Diệu Họa phường, địa vị của ta cũng không bảo đảm rồi." Nghiêm họa sĩ nhíu mày suy nghĩ sâu xa.

	"Không được, nhất định phải diệt trừ tiểu tử kia!" Nghiêm họa sĩ liếc mắt sau lưng hai cái tráng hán.

	"Hai người này đi là Diệu Họa phường quan hệ, không thể dùng." Nghiêm họa sĩ âm thầm suy tư.

	"Nói không chừng muốn đi một chuyến Quỷ thị rồi. Lại là một bút hao phí. Đáng chết tiểu tử!" Nghiêm họa sĩ xanh mặt bước nhanh rời đi.
Kết chương.