Chương 194 : Quyến giả thật.
Phong Thu giáo đường bên trong.

	Klein nghiêng đầu nhìn Emlyn. White một chút, không đi phá hư nơi này an bình bầu không khí, tận lực đè ép giọng nói cười nhẹ một tiếng, hỏi ngược lại:

	"Thiếu tiền sao?"

	Lời này vừa ra miệng, hắn đã cảm thấy chính mình tựa hồ đang hỏi đối phương có biết hay không Amway (*).

	Emlyn đầu tiên là có chút ngạc nhiên, chợt khịt mũi coi thường nói:

	"Đừng dùng tiền tài vũ nhục cao quý Huyết tộc!"

	Klein lập tức a một tiếng, mắt nhìn phía trước khôi ngô cao lớn Otlowski cha xứ, giống như tùy ý nói:

	"Theo ta được biết, những cái kia thủ công tinh xảo con rối cũng không tiện nghi, thậm chí có thể xưng là đắt đỏ, càng là cao ngang người loại kia."

	". . ." Emlyn miệng há mở, ý đồ phản bác, nhưng cuối cùng không thể thành lời.

	Trầm mặc một trận, hắn ho nhẹ hai tiếng, ra vẻ vô tình mở miệng:

	"Nói cho ta đi, ngươi rốt cuộc muốn cho ta hỗ trợ cái gì? Ta không phải một thích giải đố Huyết tộc."

	Klein không có xem bên cạnh quỷ hút máu, tự mình mỉm cười nói:

	"Ta có vị bằng hữu sắp tấn thăng, cần sưu tập tương ứng phi phàm vật liệu, không biết ngươi có hay không khả năng giúp đỡ được sao?"

	"Ngươi là đang hoài nghi một vị Huyết tộc năng lực?" Emlyn. White ngạo mạn nói, "Dù cho ta không có, cũng có thể viết thư hỏi thăm những cái kia càng thêm cao quý các hạ."

	Đây chính là ta muốn. . . Klein lúc này blah đáp lại:

	"Thiên Diện thợ săn não bộ dị biến tuyến yên, máu của nó 100 ml, da người u ảnh đặc tính, biển sâu Naga tóc năm cái, chỉ cần có thể cầm tới trong này tùy ý một loại, ta đều sẽ thanh toán thù lao cho ngươi, xem giá mà định ra, giá càng tiện nghi, cho ngươi thù lao càng nhiều."

	Hắn cố ý đem phụ trợ tài liệu phân lượng báo nhiều một chút, miễn cho xuất hiện hao tổn.

	Nghe thấy này hoàn toàn không nói lắp miêu tả, Emlyn. White lập tức có loại lọt vào đối phương ngôn ngữ cạm bẫy cảm giác.

	Hắn bình phục tâm tình nói:

	"Siêu phàm tài liệu thù lao chí ít 100 bảng, phụ trợ vật liệu chí ít 10 bảng, mặc dù ta không rõ ràng thứ ngươi muốn rốt cuộc ở vào cái gì cấp độ, nhưng ta tin tưởng bọn nó chắc chắn sẽ không tiện nghi, cũng sẽ không phổ biến, nếu không ngươi không khả năng đến tìm ta hỗ trợ."

	Rất thông minh nha. . . Klein cười cười nói:

	"Thành giao!"

	Nháy mắt này, Emlyn. White khắc sâu hoài nghi lên bản thân yêu cầu thù lao quá ít.

	Thế là, hắn lại bồi thêm một câu:

	"Trinh thám tiên sinh, ngươi có giải trừ tâm lý ám chỉ đầu mối sao?"

	Klein gặp Thánh đàn phía trước Otlowski cha xứ đang chuyên tâm cầu nguyện, liền nghiêng đầu ngắm quỷ hút máu một cái nói:

	"Ta có biện pháp đơn giản nhất."

	"Cái gì?" Emlyn. White mắt đỏ sáng lên.

	"Đánh bại Otlowski chủ giáo, cướp đi hắn 'Tâm yểm ngọn nến' ." Klein cười hắc hắc nói, "Ngươi cùng cha mẹ ngươi hội hợp về sau, hẳn là có đủ thực lực, ba vị Huyết tộc còn sợ không thắng được một 'Lê minh kỵ sĩ' ?"

	Emlyn khóe miệng giật giật, biểu cảm tùy theo sụp đổ mất:

	"Thua.

	"Đánh không lại. . .

	"Phụ thân cùng mẫu thân ta kém chút cũng bị bắt lại, kia căn 'Tâm yểm ngọn nến' phi thường tà dị. . ."

	Nguyên lai các ngươi đã thử qua. . . Kém chút một nhà đều đổi tin Đại Địa mẫu thần. . . Ba vị Huyết tộc cũng không thắng Otlowski cha xứ? Có "Tâm yểm ngọn nến" cùng "Dụng cụ lấy máu" phụ trợ Otlowski cha xứ như vậy khủng bố? Hoặc là nói quỷ hút máu quá yếu? Nhưng là, tất cả tin đồn đều cho rằng quỷ hút máu thực lực rất mạnh. . . Klein suy tư nói:

	"Vậy ngươi có thể viết thư mời càng thêm cao quý đám các hạ hỗ trợ a, các ngươi trong Huyết tộc cũng không khuyết thiếu cường giả mới đúng."

	Emlyn. White vẻ mặt ngây ngô trả lời:

	"Bọn họ cự tuyệt."

	Đột nhiên, hắn tràn đầy chờ mong nhìn về phía Klein:

	"Ngươi có thể thắng Otlowski cha xứ sao? Hoặc là nói ngươi vị bằng hữu kia có thể đánh thắng hắn sao?"

	Đạt được "Thái Dương trâm ngực" cùng "Sinh vật độc tố bình", mà tiêu hóa không ít ma dược sau, ta vốn là cảm thấy linh thể trạng thái ta có thể thắng Otlowski cha xứ, nhưng ngươi vừa rồi miêu tả để cho ta không dám khẳng định a, "Tâm yểm ngọn nến" thật như vậy tà dị? Loại này vật phong ấn xem xét liền rất khắc chế linh thể a. . . Klein lý trí lắc đầu:

	"Không được."

	Hắn cấp tốc dời đi chủ đề:

	"Các ngươi Huyết tộc những cái kia cao quý các hạ vì sao lại cự tuyệt thỉnh cầu của ngươi? Đối bọn họ tới nói, đây chỉ là một đơn giản hỗ trợ."

	Emlyn. White sắc mặt một chút trở nên giống như là làm lạnh tro tàn:

	"Bọn họ nói, Otlowski cha xứ là 'Đại Địa mẫu thần' quyến giả, bọn họ không hi vọng trực tiếp cùng đối phương phát sinh xung đột, đang nghiên cứu biện pháp khác giải trừ tâm lý ám chỉ, tỉ như đi biển Sunya, Mê Vụ hải, Cuồng Bạo hải chỗ sâu, tìm kiếm những cái kia ẩn cư rất lâu Cự Long."

	Hắn cười đến so với khóc còn khó coi hơn nói bổ sung:

	"Chờ bọn họ nghiên cứu ra được , chờ bọn họ tìm tới tâm linh lĩnh vực Cự Long, có lẽ ta đã là 'Đại Địa mẫu thần' trung thực tín đồ. . . Ta hiện tại càng ngày càng cảm thấy sinh mệnh đáng quý, bội thu đáng mừng."

	"Đại Địa mẫu thần" quyến giả? Otlowski cha xứ là "Đại Địa mẫu thần" quyến giả? Khó trách hắn có thể có nhiều như vậy thần kỳ vật phẩm. . . Như vậy xem đến, thân là cường thế hải tặc hắn đột nhiên đổi tin "Đại Địa mẫu thần" không phải sự tình đơn giản như vậy a. . . Klein đầu tiên là cảm thán, chợt một trận hoảng sợ.

	Hắn vừa rồi kém chút liền đáp ứng Emlyn. White thỉnh cầu, nếm thử đánh bại Otlowski cha xứ.

	Nếu như thua, ta nói không chừng cũng sẽ bị nhốt vào tầng hầm, cưỡng chế giam cầm, nếu là thắng, kia lại đắc tội một vị thần linh, không, căn bản không thắng được, "Đại Địa mẫu thần" quyến giả khẳng định có tương ứng át chủ bài, lúc trước nếu không phải Otlowski cha xứ áp chế phân liệt ra đến nhân cách, ta hơn phân nửa đều đánh bại không được hắn. . .

	Klein sáng suốt không có lại thâm nhập cái đề tài này, lần nữa nhìn thẳng phía trước nhất Otlowski cha xứ thân ảnh nói:

	"Ngươi có thể thử nghiệm tìm một tên là Tâm Lý Luyện Kim hội tổ chức."

	Nếu không ngươi chỉ có thể chờ đợi chúng ta hội Tarot "Chính nghĩa" tiểu thư trở thành "Bác sĩ tâm lý", đến lúc đó, có lẽ ngươi đã không nỡ thoát ly "Đại Địa mẫu thần" tín ngưỡng. . . Klein yên lặng bồi thêm một câu.

	Với hắn mà nói, nếu như Emlyn. White cũng có thể gia nhập Tâm Lý Luyện Kim hội là việc tốt nhất, cứ như vậy, nếu như "Chính nghĩa" tiểu thư ở trong tổ chức kia gặp được tình trạng, hắn có thể có mặt khác tài nguyên hỗ trợ, không dùng luôn luôn triệu hoán Ngu Giả, quyến giả, tín đồ tam vị nhất thể chính mình.

	"Tâm Lý Luyện Kim hội? Chưa nghe nói qua." Emlyn khinh thường lắc đầu, "Khẳng định là mới xuất hiện không bao lâu tổ chức bí ẩn."

	"Tổ chức này xuất hiện có một hai trăm năm, ít nhất." Klein phủ định hắn thuyết pháp.

	"Đối với sinh mạng lâu đời Huyết tộc tới nói, một hai trăm năm chẳng khác nào mới xuất hiện không bao lâu, những cái kia cao quý các hạ ngủ một giấc có lẽ liền đi qua một trăm năm." Emlyn. White kiêu ngạo nói.

	Không đợi Klein mở miệng, ánh mắt của hắn chuyển hướng phía trước, hắng giọng nói:

	"Ngươi biết làm sao liên lạc cái tổ chức kia sao?"

	Klein vốn định trả lời thành phố Tingen bệnh viện tâm thần có vị gọi là Daxter. Guderian thầy thuốc là Tâm Lý Luyện Kim hội thành viên, nhưng lời đến khóe miệng, lại rụt trở về.

	Bị "Chân Thực Tạo Vật Chủ" nhớ thương ta, vẫn là không nên cùng Tingen người cùng sự dính líu quan hệ, này tồn tại nhất định bại lộ phong hiểm, mà một khi bại lộ, lấy Cực Quang hội điên cuồng, chắc chắn sẽ không buông tha Benson cùng Melissa. . . Klein khẽ lắc đầu nói:

	"Ta chỉ là nghe nói qua tổ chức này.

	"Ngươi có thể viết thư hỏi thăm cái khác Huyết tộc."

	Emlyn. White một trận thất vọng, không còn đề chuyện này, nghiêng đầu xem xem Klein, hắc một tiếng:

	"Ta đoán ngươi vị kia sắp tấn thăng bằng hữu liền là chính ngươi."

	Klein không quá để ý nhìn qua phía trước, thản nhiên hồi đáp:

	"Chúc mừng ngươi, đáp đúng."

	". . ." Emlyn. White đương trường sửng sốt, cái này cùng hắn dự liệu phản ứng hoàn toàn bất đồng!

	Phát giác được biến hóa của hắn, Klein cười nhẹ nói:

	"White tiên sinh, kỳ thật thích hợp ngươi nhất chức nghiệp không phải dược sư, mà là diễn viên."

	Emlyn đầu tiên là khẽ giật mình, chợt ngạo mạn ngẩng đầu lên nói:

	"Ta là một có độ sâu cao quý Huyết tộc, sẽ không dựa vào tướng mạo mưu sinh."

	Ngươi cho rằng ta tại khen ngươi anh tuấn? Klein chậm rì rì đứng dậy, cười cười nói:

	"Không, ý của ta là, ngươi rất có hài kịch thiên phú."

	Tại Emlyn. White biểu cảm ngưng kết thời điểm, hắn chen đến trên hành lang, vứt xuống một câu:

	"Không nên quên ủy thác."

	. . .

	Cảng Pritz, đại lộ Sồi Trắng.

	Filth. Wall sáng sớm liền cưỡi tàu hỏa hơi nước tới này vương quốc lớn nhất cũng là trọng yếu nhất bến cảng, cũng đặt trước tốt trở về nội hà vận tải đường thuỷ vé tàu —— này tương đối tiện nghi không ít.

	Hô hấp lấy trong không khí tràn ngập đại hải hương vị, Filth trông thấy không ít công nhân bến tàu thần thái vội vàng.

	Mỗi khi mùa vụ, bến cảng này liền sẽ tràn vào rất nhiều công nhân lâm thời, để cầu được đến tương đối không sai thù lao, rất nhiều ở tại Backlund Đông khu dân nghèo cũng sẽ bởi vậy kết bạn hướng Đông Nam mà đến, dựa vào hai chân đi qua hơn 60 cây số khoảng cách, này liền cùng bọn họ tham dự hoa bia ngắt lấy công tác đồng dạng.

	Con đường so Backlund không ít quảng trường rộng lớn, không khí chất lượng cũng không sai, nhưng tương đối bẩn thỉu không ít. . . Filth bốn phía dò xét, tìm đến ở vào trong một tòa nhà cổ xưa ngư dân hiệp hội.

	Không có cái gì khó khăn trắc trở, nàng rất đơn giản liền tại trong một văn phòng gặp được Dorian. Gray.

	Vị tiên sinh này dáng người trung đẳng, nhưng lại có khoa trương cánh tay, tóc thì chải vuốt được tương đương chỉnh tề, cùng hiệp hội phần lớn người tổ chim kiểu tóc hoàn toàn khác biệt.

	Đây cũng là vị Abraham. . . Filth thuyết minh sơ qua ý đồ đến, đem Lawrence lưu lại di thư cùng kỳ quái notebook, kim cương phi phàm đặc tính cùng nhau đưa cho đối phương.

	Dorian biểu cảm phức tạp tiếp được những vật phẩm này, đi đầu mở ra di thư.

	Cẩn thận đọc về sau, hắn ngẩng đầu lên, mắt màu lam thành khẩn nhìn hướng Filth:

	"Ca ngợi hảo tâm của ngươi cùng thủ tín, Wall nữ sĩ, ngươi vì Aulisa, vì Lawrence cung cấp trợ giúp, ta sẽ vĩnh viễn ghi khắc.

	"Ngươi có thể nhận lời cảm tạ của ta sao? Ta muốn mời ngươi cùng ăn bữa trưa."

	"Không có vấn đề." Filth đang lo nên làm sao tiêu hao thời gian trước khi lên thuyền.

	Dorian lúc này an bài nàng ở bên cạnh phòng nghỉ chờ đợi, cũng cung cấp hồng trà cùng điểm tâm, báo chí cùng tạp chí.

	Trở về văn phòng sau, vị tiên sinh này hơi có lo nghĩ mở ra một két ngầm, lấy ra một kiện vật phẩm.

	Kia là một tinh khiết bên trong lấp lóe hào quang óng ánh thủy tinh cầu.

=============

K@ Amway là một tập đoàn áp dụng mô hình kinh doanh đa cấp để bán hàng =))
Kết chương.