Chương 2684: Tử Kim Hồ Lô
 
 	Nhìn cái này vô cùng lớn Tử Kim Hồ Lô, sư tôn thần thái ngưng trọng, từ từ nói: "Rất cường đại, đồn đãi nói, Tàng Kim động Tử Kim Hồ Lô, đã từng hủy diệt qua một cái đạo thống."
 
 	"Hủy diệt qua một cái đạo thống ——" nghe nói như thế, các đệ tử cũng không khỏi đánh run một cái, không khỏi sởn hết cả gai ốc.
 
 	Một cái đạo thống, là không có dễ dàng như vậy hủy diệt đấy, dù sao một cái đạo thống có được lấy đạo nguyên, mà đạo nguyên chính là do thủy tổ chứng đạo lưu lại tới sức mạnh vô thượng, cực kỳ nghịch thiên, ngoại trừ thủy tổ bên ngoài, những người khác muốn diệt đạo thống, đó là so với lên trời còn khó hơn sự tình.
 
 	"Tử Kim Hồ Lô vừa hiện, đây là đại biểu cho muốn khai chiến, cho tới nay, Tử Kim Hồ Lô dạ dạ Tàng Kim động khai chiến biểu tượng, nếu như Tử Kim Hồ Lô xuất hiện ở một chỗ nào đó, vậy ý nghĩa Tử Kim Hồ Lô muốn tiêu diệt môn phái truyền thừa này, thậm chí là muốn tiêu diệt cái này đạo thống." Thấy được Tử Kim Hồ Lô xuất hiện tại nơi này bình nguyên phía trên, có thế gia lão tổ thần thái ngưng trọng.
 
 	Chứng kiến Tử Kim Hồ Lô xuất hiện về sau, không ít người đều thần thái ngưng trọng lên, ở thời điểm này, tất cả mọi người minh bạch, Tàng Kim động không phải vì Thạch Vận đạo thống mà đến.
 
 	Thạch Vận đạo thống đã suy sụp, thậm chí có thể nói toàn bộ Thạch Vận đạo thống đều không chịu nổi một kích, Tàng Kim động thật sự muốn diệt Thạch Vận đạo thống mà nói, căn bản cũng không cần dùng tới Tử Kim Hồ Lô.
 
 	Hiện tại Tử Kim Hồ Lô xuất hiện ở Thạch Vận đạo thống bên trên bình nguyên, tất cả mọi người không hẹn mà cùng nghĩ tới đệ nhất hung nhân Lý Thất Dạ.
 
 	Không hề nghi ngờ, Tàng Kim động Tử Kim Hồ Lô chính là hướng về phía đệ nhất hung nhân Lý Thất Dạ mà đến, trước đó, đệ nhất hung nhân chém giết thập đại kim cương, tiêu diệt đoàn chiến hạm, cái này có thể nói là nhường Tàng Kim động tổn thất kêu thảm thiết.
 
 	Tổn thất như vậy, có thể nói là Tàng Kim động lập phái đến nay tổn thất thảm trọng nhất một lần, đối mặt thảm như vậy nặng tổn thất, Tàng Kim động tuyệt đối nuốt không trôi một hơi này, tuyệt đối sẽ không nhường thập đại kim cương bọn hắn cứ như vậy trăng trắng hi sinh rồi.
 
 	"Nghe đồn nói, Tàng Kim động Tử Kim Hồ Lô cũng chỉ có tứ đại bảo Vương sở có thể ngự giá, nếu như muốn phát huy Tử Kim Hồ Lô uy lực lớn nhất, phải là tứ đại bảo vương đồng thời ra tay, hiện tại xem ra, chỉ sợ Tàng Kim động tứ đại bảo Vương Tất chắc chắn là dắt tay nhau mà đến." Có đại giáo lão tổ từ từ nói.
 
 	Ở thời điểm này, tất cả mọi người đem đệ nhất hung nhân Lý Thất Dạ xem là cao nhất quy cách rồi, trong con mắt của mọi người, bây giờ nghĩ trảm đệ nhất hung nhân, chỉ bằng vào một cái bảo vương, chỉ sợ là chuyện không thể nào, cái kia phải là lấy tối cao quy cách nhìn tới, chỉ có tứ đại bảo vương liên thủ, cái kia còn có cơ hội trảm đệ nhất hung nhân, nếu không, vậy căn bản tựu là tự tìm đường chết, đó là đến đây chịu chết.
 
 	"Tứ đại bảo vương, chỉ sợ bọn họ đã cực kỳ lâu không có đồng thời xuất hiện đi, chỉ sợ bọn họ đã cực kỳ lâu không có liên thủ quá rồi a." Có người không khỏi thì thào nói.
 
 	"Nghe nói, từng có một lần." Có một vị kiến thức uyên thâm đăng thiên Chân Thần từ từ nói: "Nghe đồn nói, phía trước chút ít năm, Tàng Kim động hùng hổ dọa người, khắp nơi đều nói bọn hắn Tàng Kim động có được khiêu chiến tam đại cự đầu thực lực, thậm chí là chiến hạm của bọn hắn bầy bay đi Đế Thống giới hết thảy địa phương, có hoành hành không sợ tư thái, chỉ có điều, về sau là thu liễm không ít, không dám tùy tiện đi khiêu khích tam đại cự đầu, đặc biệt là Lý gia."
 
 	"Cùng Lý gia có quan hệ sao?" Có người không khỏi tò mò hỏi.
 
 	"Có quan hệ, bất quá, cụ thể ta cũng nghe nói mà thôi." Vị này đăng thiên Chân Thần nói ra: "Đồn đãi nói, Lý gia Cổ Nhất Phi đã từng một mình đến thăm Tàng Kim động, Tàng Kim động tứ đại bảo vương đón khách."
 
 	Nghe nói như thế, không ít người hai mặt nhìn nhau, Cổ Nhất Phi một mình đến thăm Tàng Kim động, cái kia gần kề chỉ là đến thăm sao? Mà Tàng Kim động tứ đại bảo vương cũng chỉ là đón khách sao? ?"Cổ Nhất Phi cùng tứ đại bảo vương một trận chiến sao?" Nghe nói như thế, lập tức đưa tới không ít người bát quái tâm, vội vàng hỏi.
 
 	"Cụ thể không biết, có khả năng đi, bất quá, không ít người suy đoán, tứ đại bảo vương đích thật là liên thủ một trận chiến Cổ Nhất Phi." Vị này đăng thiên Chân Thần từ từ nói: "Tóm lại đâu này, Cổ Nhất Phi đến thăm về sau, Tàng Kim động thu liễm rất nhiều, sẽ không tới chỗ nói mình Tàng Kim động có thể khiêu chiến tam đại cự đầu."
 
 	"Xem ra tứ đại bảo vương liên thủ, còn không phải là đối thủ của Cổ Nhất Phi." Có người suy đoán nói.
 
 	"Cho dù bại bởi Cổ Nhất Phi cũng không có cái gì mất mặt rồi, ai không biết, Cổ Nhất Phi tựu là Lý gia đệ nhất cao thủ, thậm chí có người suy đoán nói, Cổ Nhất Phi đã là một tôn trường tồn bất hủ." Có cường giả nhanh nói khoái ngữ nói.
 
 	"Cổ Nhất Phi có phải hay không trường tồn Bất Hủ thế mà không biết, có thể khẳng định nói, hắn không chỉ là Lý gia đệ nhất cao thủ, chỉ sợ hắn là Đế Thống giới đệ nhất cao thủ , năm đó hắn cũng đã quét ngang toàn bộ Đế Thống giới vô địch thủ, hắn thật lâu chưa từng ra tay rồi, bất kể như thế nào, chỉ sợ trước mắt vẫn là không người có thể địch đi."
 
 	Cổ Nhất Phi, Lý gia lão tổ, cũng bị người xưng là Lý gia đệ nhất cao thủ, còn trẻ thời điểm đã từng là một cái mười phần kinh tài tuyệt diễm thiên tài, tiếu ngạo bát phương, về sau thoái ẩn, rất ít hỏi đến thế sự, coi như là Lý gia, có thể mời được đến người của hắn đó cũng là lác đác không có mấy.
 
 	"Tứ đại bảo vương cho dù bại, cũng không có cái gì mất mặt." Có cường giả nói ra: "Năm đó Thái Thanh Hoàng bá đạo đi, tam thế vì hoàng, ngươi nhìn một chút Thái Thanh Hoàng cả đời, hắn đem ai để ở trong mắt rồi hả? Năm đó hắn đi Mộc gia thời điểm, trực tiếp tựu là đối với Mộc gia gia chủ chẳng thèm ngó tới, trực tiếp muốn cho Mộc gia mạnh nhất lão tổ tới đón nán lại, cỡ nào cuồng bá một người, nhưng là, hắn đối với Cổ Nhất Phi còn không phải mười phần tôn trọng, đề cập Cổ Nhất Phi, hắn cũng không phải tôn thượng một tiếng huynh trưởng."
 
 	Nói như vậy đạt được không ít người gật đầu khen, Thái Thanh Hoàng cả đời, có thể nói truyền kỳ, người trong thiên hạ người nào không biết Thái Thanh Hoàng, có thể nói, cuộc đời của hắn là quá bá đạo rồi.
 
 	Bất kể là cái gì cường giả, bất kể là cái gì ghê gớm Bất Hủ Chân Thần, cái gì hoành hành ngang ngược lão tổ, nhìn thấy Thái Thanh Hoàng, vậy cũng phải thu liễm lại cao ngạo tư thái, không có cách, Thái Thanh Hoàng cả đời, hắn chuyện gì là không làm thành hay sao? Còn có chuyện gì không dám làm hay sao?
 
 	Nhưng là, cường đại như Thái Thanh Hoàng, đối với Cổ Nhất Phi còn là nổi lòng tôn kính, cho nên, Cổ Nhất Phi cường đại, đó là có thể tưởng tượng được.
 
 	"Mộc gia đến rồi, Văn Trúc đạo thống đến rồi, hiện tại liền Tàng Kim động tứ đại bảo vương cũng tới." Thấy như vậy một màn, có người thấp giọng nói ra: "Mưa to gió lớn muốn tiến đến rồi, cũng không biết rõ Thạch Vận đạo thống có thể hay không thừa nhận dạng này mưa to gió lớn, nếu như không thể, chỉ sợ cái này đạo thống cũng muốn xong đời."
 
 	Mọi người đều biết, một trận đại chiến chấn động thế gian muốn tiến đến rồi, mà Thạch Vận đạo thống sẽ trở thành chiến trường, một chút không cẩn thận, tại đáng sợ chiến đấu phía dưới, Thạch Vận đạo thống có khả năng sẽ bị đánh xuyên qua, hoặc là bị đánh đến tan thành mây khói.
 
 	"Trước kia Thạch Vận đạo thống, cái kia chính là cái thớt gỗ bên trên thịt cá, hiện tại xem ra, đệ nhất hung nhân chỉ sợ là đứng tại Thạch Vận đạo thống bên này đi, mọi người muốn trên Thạch Vận đạo thống làm ẩu, cũng phải nhìn một cái đệ nhất hung nhân có đồng ý hay không rồi." Từ khi đệ nhất hung nhân Lý Thất Dạ xuất thủ cứu Minh Lạc thành bình dân bách tính về sau, tất cả mọi người minh bạch, đệ nhất hung nhân Lý Thất Dạ là đứng tại Thạch Vận đạo thống bên này.
 
 	Cho nên, ai muốn giống như kiểu trước đây tự nhận là Thạch Vận đạo thống đã suy sụp, không có chỗ dựa, có thể muốn làm gì thì làm, cái kia chính là tự tìm đường chết.
 
 	"Đệ nhất hung nhân cường đại trở lại, chỉ sợ hảo hán song quyền nan địch tứ thủ, Mộc gia, Tàng Kim động, Văn Trúc đạo thống đều tới, Lý gia bọn hắn còn sẽ xa sao? Đệ nhất hung nhân cường đại trở lại, có thể đỡ nổi hết thảy mọi người sao? Nói không chừng, đến lúc đó đệ nhất hung nhân đem mình góp đi vào, tự mình vẫn lạc ở chỗ này." Có lão tổ nhẹ nhàng lắc đầu, cũng không phải hết sức coi trọng đệ nhất hung nhân.
 
 	Tại rất nhiều người xem ra, không thể phủ nhận, đệ nhất hung nhân thật là cường đại, nhưng, nếu như đệ nhất hung nhân thật là muốn cùng thiên hạ là địch, chỉ sợ hắn còn sống ly khai Thạch Vận đạo thống khả năng sẽ rất thấp.
 
 	Mặc dù nói Mộc gia đến rồi, Văn Trúc đạo thống đến rồi, Tàng Kim động cũng tới, Minh Lạc thành y nguyên rất yên tĩnh, Minh Lạc thành bên trong bình dân bách tính không hiểu rõ Mộc gia bọn hắn mạnh cỡ bao nhiêu, mà trong mắt bọn hắn xem ra, Lý Thất Dạ là cường đại vô địch đấy, cho nên, bên ngoài đến rồi nhiều người hơn nữa, Minh Lạc thành bình dân bách tính cũng giống vậy là con đường thực tế sống, không có mặc người kinh hoảng.
 
 	Ngược lại là Ngô Hữu Chính loại này thế hệ trước cường giả, hắn coi như là thấy qua việc đời người, biết rõ Mộc gia, Tàng Kim động, Văn Trúc đạo thống đáng sợ, cho nên, gặp nhiều như vậy cường đại đạo tổng tại Minh Lạc thành bên ngoài vây quanh, hắn cũng không khỏi lo lắng.
 
 	Dù sao, hiện tại bọn hắn toàn bộ Thạch Vận đạo thống hy vọng đều ký thác vào Lý Thất Dạ trên thân rồi, nếu như Lý Thất Dạ không địch lại Mộc gia bọn hắn, chỉ sợ bọn họ Thạch Vận đạo thống cũng sẽ hôi phi yên diệt.
 
 	Đêm đó, Minh Lạc thành đặc biệt an bình, đặc biệt bình tĩnh, đây vốn là một cái đặc biệt minh bình tĩnh ban đêm.
 
 	"Ông, ông, ông. . ." từng tiếng vang lên, cái này đột nhiên vang lên thanh âm thoáng cái phá vỡ Minh Lạc thành bình tĩnh, ở thời điểm này, Minh Lạc thành tản ra từng sợi tiên quang, cái này từng sợi tiên quang dĩ nhiên là theo Minh Lạc thành dưới mặt đất chui ra ngoài.
 
 	Ở thời điểm này, Minh Lạc thành mỗi một tấc bùn đất đều giống như tản ra thần tính, mỗi một tấc bùn đất đều từng sợi tiên quang chui ra.
 
 	Dạng này từng sợi tiên quang tuy nhiên không phải đặc biệt chói mắt, nhưng là, tại trong đêm lại là như vậy rõ ràng lóa mắt , lúc Minh Lạc thành toát ra cái này từng sợi tiên quang về sau, tất cả mọi người đều bị đánh thức, tất cả mọi người đều nhao nhao bò lên, hướng Minh Lạc thành nhìn lại.
 
 	"Tiên thạch muốn xuất thế sao?" Chứng kiến một màn như vậy, tất cả mọi người đều không khỏi lại hưng phấn lại giật mình.
 
 	Tại thời khắc này, Mộc gia, Văn Trúc đạo thống vân... vân tất cả lão tổ đều bị kinh động đến, ở thời điểm này tất cả mọi người đều nhìn qua Minh Lạc thành.
 
 	"Muốn giết đi vào sao?" Chứng kiến tiên quang phun ra nuốt vào, có một ít người nhẫn nại không nổi, thấp giọng nói ra.
 
 	"Không, trừ phi ngươi không muốn sống." Có lão tổ trừng mắt liếc, nói ra: "Ngươi đã quên đệ nhất hung nhân lời nói sao?"
 
 	Nghĩ đến Lý Thất Dạ cảnh cáo, không ít người trong nội tâm đánh run một cái, đệ nhất hung nhân dám tàn sát thập đại kim cương, ngũ đại Thiên khách, nếu như bọn hắn thật sự đi vào Minh Lạc thành, đệ nhất hung nhân tuyệt đối sẽ đem bọn họ nghiền thành huyết vụ đấy.
 
 	"Chờ đã, đợi Mộc gia bọn hắn động thủ trước, chỉ sợ Mộc gia bọn hắn sẽ thiếu kiên nhẫn." Có lão tổ giảo hoạt.
 
 	Quả nhiên, vừa lúc đó, chỉ thấy hạ trại tại trạm gác cao phía trên Mộc gia nơi trú quân vang lên "Ông" một thanh âm, ở thời điểm này, Mộc gia nơi trú quân tản ra Chân Đế chi uy.
 
 	"Chỉ sợ Mộc gia muốn động thủ." Chứng kiến Mộc gia nơi trú quân tản ra hào quang, có người kêu to.
Kết chương.