Chương 1352 : Diệp Cầu Đạo (2).
P/S: Cầu donate! Cầu donate! Cầu donate!!!!!!!
Cầu donate!Cầu donate!Cầu donate!!!!!!



Hắn mặc dù không rõ ràng Tâm Ma Khôi Ấn lai lịch, nhưng cũng có thể đoán ra Thanh Quân là trong Huyết Trì động tay chân, trong lòng dâng lên một hồi lạnh lẽo, sợ không thôi.

Hắn tự xưng là đa mưu túc trí, tài trí vô song, lại rơi vào nha đầu này tính toán mà không biết. Vậy đoạn thời gian, Ngọc Cốt gấm da một mực bị hắn mang theo trên người, tương đương với cho mình chôn một khỏa lôi.

May là, hắn mưu tính cùng Thanh Quân không có xung đột, tại Tội Thần Cung trốn hai mươi năm, nếu không thì thực sẽ lật thuyền trong mương.

Nghe đến Ngọc Cốt chất vấn.

Diệp lão ma nhìn nhìn như lâm đại địch Bạch, cười ha hả, thản nhiên nói: "Ngươi suy nghĩ kỹ một chút chúng ta lập xuống lời thề, nếu như ngươi ta lúc này tình cảnh nghịch chuyển, ngươi là khoanh tay đứng nhìn, hay là xuất thủ cứu ta? Ngươi hẳn phải biết Tiếp Dẫn Đài đối diện là cái gì cảnh tượng, cố ý mô hình hồ điều kiện, tại trong lời thề lưu lại lỗ hở, kỳ thực triệt để không muốn để lại Diệp mỗ tính mệnh sao? Thời điểm đó, ngươi có hay không nghĩ tới, sẽ có một ngày sẽ mua dây buộc mình?"

Diệp lão ma nhìn xem Ngọc Cốt, trên mặt lộ ra mỉa mai nụ cười.

"Ngươi!"

Ngọc Cốt vẻ mặt kinh ngạc, nghiêm nghị hét lớn, "Ngươi điên rồi! Không có ta che chở, ngươi tuyệt không có khả năng còn sống xuyên qua không gian loạn lưu!"

Diệp lão ma đối mặt uy hiếp, không nhúc nhích chút nào, gợn sóng nói: "Ta nhớ đến ngươi từng nói qua, rời đi giới này thời điểm, đáng sợ nhất không gian phong bạo sẽ từ Tử Vi Cung ngăn trở hơn phân nửa. Mượn nhờ Tử Vi Cung thoát khỏi giới này cơ hội, Nguyên Anh hậu kỳ tại không gian loạn lưu bên trong cũng có thể có một phần còn sống khả năng. So với thời khắc phòng bị một cái không rõ lai lịch Cổ Ma, Diệp mỗ cảm thấy, tự mình xông không gian loạn lưu, sống sót cơ hội lớn hơn một chút nhỏ. Ngươi duy nhất chỗ dùng, bất quá là mở ra Tiếp Dẫn Đài cấm chế mà thôi. Có người nguyện ý giúp ta diệt trừ họa lớn trong lòng, Diệp mỗ tự nhiên vui thấy kỳ thành..."

Nói xong.

Diệp lão ma ngẩng đầu lên, ánh mắt phảng phất xuyên thấu trời xanh, nhìn về phía không biết.

Hắn ánh mắt vô cùng nóng rực.

Vô số năm qua, không biết bao nhiêu thiên tư tuyệt thế tu tiên giả tha thiết ước mơ mộng tưởng, cách hắn chỉ có cách xa một bước.

Hắn đem bước ra Bắc Thần Cảnh, tránh thoát lồng giam, đi hướng rộng lớn hơn thiên địa!

Lời vừa nói ra.

Chúng Nguyên Anh tất cả đều xôn xao.

Đoạn văn này tiết lộ quá nhiều tin tức, mỗi một cái đều như sét đánh ngang tai, kinh thế hãi tục.

"Tử Vi Cung không phải là xuất thế, mà là muốn phá vỡ hư không bay đi?"

"Thoát khỏi giới này có ý tứ gì?"

"Tiếp Dẫn Đài là cái gì?"

"Chẳng lẽ là phi thăng? Không đúng a! Trong truyền thuyết, chỉ có Đại Thừa kỳ đại năng mới có thể độ kiếp phi thăng, Nguyên Anh cùng Đại Thừa ở giữa chênh lệch đâu chỉ khác nhau một trời một vực, có thể phi thăng ở đâu?"...

Tất cả mọi người lâm vào mờ mịt.

Bọn họ hoài nghi mình lỗ tai xảy ra vấn đề, hoặc là Diệp lão ma điên rồi.

Thế giới này đến tột cùng còn có bao nhiêu bí mật, là bọn họ không biết?

Bất quá, những này nghi hoặc đồng thời không có ảnh hưởng bọn họ phán đoán. Bọn họ chạy tới nơi này, đương nhiên sẽ không tại bên cạnh xem kịch, phân phân gia nhập chiến trường.

Có người chạy tới giúp Tần Tang cùng Thanh Quân.

Có người tắc thì phóng tới Diệp lão ma.

Thù mới hận cũ cùng tính một lượt!

Diệp lão ma vừa mới bạo xuất tin tức, càng làm cho mọi người tâm thần rung mạnh, tuyệt không thể bỏ mặc Diệp lão ma rời đi, nhất thiết phải hỏi rõ ràng toàn bộ ngọn nguồn.

Mà Diệp lão ma dường như không có sợ hãi, đối tất cả mọi thứ đều không rảnh để ý.

Hắn đứng chắp tay, ngửa xem trời xanh.

Bầu trời triệt để đổ nát, tựa như lọt rồi một cái động lớn, đáng sợ không gian phong bạo từ động lớn bên trong tuôn trào ra, sâu trong hư không mơ hồ có một đoàn bóng tối, chính là Tử Vi Cung nội điện chiếu rọi đi vào.

Tại màu máu tế đàn phía dưới, vô thanh hiển hiện một cái bóng người, hẳn là trước đây không lâu, vì Huyết Anh niệm tụng qua Vãng Sinh Chú cao gầy tu sĩ.

Hắn cũng dùng qua Khô Nguyên Đan, hôm nay lần bị tai hoạ ngầm tra tấn, tự biết tiền đồ tối tăm.

Tận mắt thấy Ngọc Chân bị luyện thành Huyết Anh kết cục bi thảm, càng làm cho hắn đối Diệp lão ma hận thấu xương.

Cao gầy tu sĩ trong mắt lóe lên kiên quyết màu sắc, há mồm phun ra một thanh linh đao.

Linh đao không kịp ngón tay dài ngắn, toàn thân trong suốt, như Huyền Băng đúc thành.

Trên người hắn đạo bào lặng yên cổ động, đang thúc giục động linh đao quá trình bên trong, hắn khóe mắt dần dần đóng đầy nếp nhăn, càng ngày càng sâu, linh đao có thể hút đi hắn tinh nguyên.

Sau cùng, hắn hai mắt nhắm nghiền, nhân đao hợp nhất!

Ngừng!

Đao mang kinh thiên!

Tựa như cầu vồng, so những người khác pháp bảo tốc độ càng nhanh, nhanh trảm Diệp lão ma!

Trong nháy mắt, linh đao chui vào phong bạo, khoảng cách Diệp lão ma gần tại trễ thước, trực chỉ Diệp lão ma hậu tâm.

Diệp lão ma phiêu phù ở tại chỗ, hình như bị không trung dị tượng thật sâu hấp dẫn, không hề hay biết nguy hiểm sắp tới.

Mắt thấy Diệp lão ma sắp mệnh tang dưới đao.

Bạch ánh mắt đáy lóe qua một tia chần chờ, do dự muốn hay không xuất thủ.

Đúng lúc này, Diệp lão ma trên thân đột nhiên hiển hiện một tầng gợn sóng huyết vụ, tiếp theo một đạo huyết ảnh từ trên người hắn vừa sải bước ra tới, rõ ràng là một bộ Huyết Ma hóa thân.

Khiến người chấn kinh là, cỗ này Huyết Ma hóa thân khí tức cùng Diệp lão ma bản thể tương xứng, thậm chí mơ hồ có vượt qua xu thế!

"Lại là một bộ Nguyên Anh trung kỳ đỉnh phong Huyết Ma hóa thân!"

Có người la thất thanh.

Diệp lão ma tại Huyết Hồ tổn thất một bộ Huyết Ma hóa thân, bất quá hai mươi năm thời gian liền luyện chế ra tới một bộ.

Bất quá, Tần Tang cùng Thương Hồng chân nhân bọn họ nhìn ra, sự việc chỉ sợ không có đơn giản như vậy.

Đặc biệt là Tần Tang, thấy cảnh này, lập tức ý thức được cái gì.

Uyên Khư chiến đấu, hắn cùng Xà Vương hai người bị Diệp lão ma truy sát, không hề có lực hoàn thủ, khi đó hắn liền mơ hồ cảm giác được, đây không phải Diệp lão ma bản thể, mà là một bộ Huyết Ma hóa thân.

Khi đó, Huyết Ma hóa thân mang cho hắn lực áp bách cực mạnh, để cho hắn đến nay còn ký ức như mới.

Mãi đến Huyết Trì chiến đấu, trong tay hắn có thêm mười tám Ma Phiên, Huyết Ma hóa thân liền tỏ ra không có lợi hại như vậy, hắn thậm chí phản qua tới làm cho Huyết Ma hóa thân tự bạo.

Bây giờ nghĩ lại, hắn cái này hai lần đại chiến địch thủ, rất có thể không phải là cùng một cái.

Diệp lão ma, từ đầu đến cuối liền có hai cỗ Huyết Ma hóa thân!

Hắn ẩn nấp cỗ này Huyết Ma hóa thân ý đồ là cái gì?

Lúc này, Tần Tang chú ý tới, Bạch toàn thân căng cứng, như lâm đại địch, đột nhiên ý thức được một cái khả năng, lộ ra chấn kinh chi sắc -- có lẽ, Bắc Thần Cảnh cũng không phải là không có đại tu sĩ!

Huyết Ma hóa thân cùng Diệp lão ma cùng tồn tại.

Bản thể cùng hóa thân liếc nhau, lẫn nhau nhẹ gật đầu.

Hóa thân đột nhiên hóa thành một đạo huyết quang, chợt lóe chui vào Diệp lão ma mi tâm.

Diệp lão ma hai mắt lập tức nhiễm lên huyết hồng màu sắc, mi tâm khóa chặt, trên mặt hiện ra thống khổ chi ý, trong miệng phát ra thét dài, tiếng gào bay thẳng trời cao!

Giờ khắc này, trên người hắn khí thế ầm vang bộc phát.

Hắn mở ra hai tay, phảng phất muốn ôm bầu trời, tóc dài tùy ý cuồng vũ, ma uy kinh thiên.

Tại mọi người chấn kinh cùng ngước nhìn ánh mắt bên trong, hắn tu vi liên tục tăng lên, trong nháy mắt đột phá Nguyên Anh hậu kỳ bình cảnh, vững vàng bước vào Nguyên Anh hậu kỳ!

Ngừng!

Linh đao tới.

Âm Dương Song Qua vô thanh hiển hiện, lấp lóe Âm Dương ánh sáng, ngăn tại linh đao trước đó, một cái giao kích liền đem linh đao bản thể đánh gãy, đồng thời lấy tốc độ kinh người đâm về cao gầy tu sĩ.

Phốc!

Âm Dương Qua xuyên ngực mà qua.

Máu tươi rơi xuống.

Cao gầy tu sĩ bay rớt ra ngoài, thân thể cứng đờ, trước ngực thêm ra một cái lỗ máu. Những bộ vị khác nhìn như không có tổn thương, kỳ thực Nguyên Anh cùng Nguyên Thần đều đã bị Âm Dương Qua chấn vỡ.

Ánh mắt hắn bên trong thần thái cấp tốc rút đi, cuối cùng lưu luyến mắt nhìn cái này giữa trần thế.

Hắn trong ánh mắt không có oán hận, cũng không có phẫn nộ, chỉ là gợn sóng tiếc nuối.

Diệp lão ma ẩn nhẫn mấy trăm năm, làm đến bước này, gánh vác một câu kiêu hùng đánh giá. Cho dù tương hỗ là cừu địch, cao gầy tu sĩ cũng không thể không thừa nhận, Diệp lão ma là làm thế nhất đẳng nhân vật.

Tài nghệ không bằng người, chết mà không oán!

Ầm!

Cao gầy tu sĩ vĩnh cửu hai mắt nhắm lại, bị phong bạo xé nát, trên thế gian tiêu thất.

Thương Hồng chân nhân đám người công kích cũng theo sát mà tới, Âm Dương Qua thần uy đại phát, Âm Dương Chi Khí hóa thành một âm một dương Song Ngư bức tranh án, lấy Âm Dương Qua làm hạch tâm, thủ hộ Diệp lão ma.

Không bao lâu, Diệp lão ma tu vi vững chắc, bất ngờ đã đứng hàng đại tu sĩ hàng ngũ!

Hiện nay Bắc Thần Cảnh, duy nhất đại tu sĩ!

Bắc Thần Cảnh thứ nhất cao thủ, thực chí danh quy!

Toàn trường phải sợ hãi!

Chính chuyên tâm thôi động Tâm Ma Khôi Ấn Thanh Quân, cũng không nhịn được đưa ánh mắt về phía hắn.

Ngọc Cốt cũng ngây ngẩn cả người, hắn hay là xem thường người này, coi thường đương thế tu sĩ.

Tần Tang thầm than, ngoại nhân đều nói hắn đem thay thế Diệp lão ma trở thành Bắc Thần Cảnh người thứ nhất, nhưng hắn rõ ràng, chính mình khoảng cách đỉnh tiêm cao thủ còn kém xa lắm.

Thế gian nhân vật tuyệt thế tầng tầng lớp lớp.

Sư tỷ, Diệp lão ma...

Nếu như Thanh Trúc tiền bối không có vẫn lạc, thành tựu cũng sẽ không thua ở bọn họ.

Tâm trí, ý chí, thủ đoạn cùng thiên phú, đều là nhất đẳng.

Diệp lão ma đã sớm kham phá Nguyên Anh hậu kỳ bình cảnh.

Hắn biết được có rời đi giới này cơ hội, đáp ứng cùng Ngọc Cốt hợp tác, nhưng trong lòng đối ma đầu đề phòng chưa hề tiêu giảm nửa phần. Tự biết bất kể tâm ma thề độc hay là nhân quả lời thề đều không ổn thỏa, chỉ có chính mình có bảo mệnh hậu thủ mới có thể yên tâm.

Vì thế, hắn không tiếc dùng bí thuật đem bộ phận tu vi phong ấn.

Tại Huyết Trì tự bạo một cái khác cụ Huyết Ma hóa thân, không chỉ có là vì ngăn trở Thiên Chính lão nhân chạy trốn con đường, còn có một cái khác tác dụng, đối mặt Ngọc Cốt thời gian yếu thế.

Nếu như sớm hướng thế nhân tuyên bố hắn đột phá Nguyên Anh hậu kỳ, bất kể làm chuyện gì, đều sẽ dễ dàng rất nhiều.

Nhưng hắn thà rằng phiền phức một chút nhỏ, mưu tính chúng sinh, cũng đang tính kế Ngọc Cốt!

"Diệp Cầu Đạo, ngươi dám!"

Ngọc Cốt cảm nhận được nguy hiểm tính mạng, điên cuồng kêu to, giống như điên loạn.

Diệp lão ma đứng ngạo nghễ hư không, từ đầu đến cuối đều không có hướng phía dưới nhìn cho dù liếc mắt.

Hắn tầm mắt vừa chuyển, ở trên cao nhìn xuống, dùng dò xét ánh mắt dò xét Bạch, "Ta không hỏi ngươi lai lịch ra sao. Giết hắn, Diệp mỗ liền tại trên Tiếp Dẫn Đài cho các ngươi lưu cái vị trí. Bất quá, có thể hay không xuyên qua không gian loạn lưu, liền nhìn các ngươi bản sự."

Làm không công cười nói: "Không nhọc Diệp đạo hữu hao tâm tổn trí, chúng ta tự có biện pháp."

Bạch âm thầm may mắn, không có chủ động ra tay với Diệp lão ma.

Như Diệp lão ma chỉ là Nguyên Anh trung kỳ đỉnh phong tu vi, hắn còn có sức đánh một trận.

Ai có thể nghĩ tới, Diệp lão ma vậy mà ẩn được sâu như vậy!


P/S: Cầu donate!
Cầu donate converter: Đối với MoMo: 0347335646 hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG.
Kết chương.