Chương 1767: Chân Thị chi đồng thuế biến! Dò xét! Ma biến bất đồng! (cầu nguyệt phiếu!)

Bầu không khí đột nhiên yên tĩnh.

Huyết Tư Tháp ba chiêu bị vị Huyết Tử kia đè xuống đất ma sát, tất cả mọi người cảm thấy không thể tưởng tượng được, trong đầu không khỏi toát ra một nỗi nghi hoặc.

Vị Huyết Tử này quả thật mạnh như vậy?

Không phải bọn chúng không nguyện ý tin tưởng, chủ yếu là cái này thực sự có chút ma huyễn.

Một cái Hạ vị Ma hoàng cấp đỉnh phong, đem một cái thiên tài Trung vị Ma Hoàng cấp đè xuống đất ma sát, Huyết tộc bọn chúng đã bao lâu chưa từng xuất hiện dạng này thiên tài rồi?

Cho dù là bên trong toàn bộ Hắc Ám chủng tộc, dạng này thiên tài cũng là tồn tại phượng mao lân giác a.

Trong lúc nhất thời, Huyết tộc Hắc Ám chủng quan chiến bốn phía đều là hai mặt nhìn nhau, không biết nên như thế nào hình dung tâm tình vào giờ khắc này.

Một bên khác, Euphemia đôi mắt đẹp yêu diễm đã triệt để trừng lớn, nghĩ đến mình trước đó còn hoài nghi thực lực của vị Huyết Tử này, nàng đột nhiên cảm giác mặt khá nóng.

người Nàng nên lo lắng, tựa hồ ngay từ đầu liền lầm.

Thua thiệt nàng còn lo lắng vị Huyết Tử này đánh không lại Huyết Tư Tháp, đây không phải kéo đạm à.

Cả hai thực lực quả thật có chút chênh lệch xa, nhưng là Huyết Tư Tháp kém Huyết Tử rất nhiều, mà không phải Huyết Tử kém Huyết Tư Tháp rất nhiều.

Đảo ngược.

Hoàn toàn đảo ngược.

Euphemia nhìn lên đạo thân ảnh trên bầu trời, ánh mắt vô cùng phức tạp.

Khó trách đối phương có thể trở thành Huyết Tử!

Loại thực lực này, quả thực chính là yêu nghiệt tới cực điểm.

Cho dù nàng lúc trước đi tham dự tranh đoạt truyền thừa, khẳng định cũng là bị đè xuống đất ma sát, căn bản không có bất cứ cơ hội nào.

Nhưng là. . .

Gia hỏa này thật là hạ giới đến sao?

Hạ giới làm sao có thể sinh ra dạng này thiên tài a.

Dựa theo ghi chép dĩ vãng, hạ giới xác thực cũng có một chút thiên tài, nhưng bởi vì chênh lệch trên nội tình, cho dù là thiên tài cũng tuyệt đối không đạt được trình độ như vậy.

Cùng thiên tài mười ba thị tộc so sánh, kém không ít.

Càng không nói thiên tài đứng đầu bên trong mười ba thị tộc, đó căn bản cũng không phải là tùy tiện có thể vượt qua.

Nhưng bây giờ vị Huyết Tử này làm được.

Hắn lấy sự thật chứng minh, thực lực của hắn hoàn toàn vượt qua thiên tài đứng đầu trong mười ba thị tộc.

Đây là thiên phú bậc nào?

Đây là phong thái bậc nào?

"Đừng nóng vội, Huyết Tư Tháp còn không có triệt để bại." Đột nhiên, một đạo nói nhỏ chần chờ từ trong huyết vụ bốn phía truyền ra, không biết là ai mở miệng.

Euphemia thần sắc chấn động, lập tức nhìn về phía Huyết Tư Tháp trên lôi đài, có chút nghiêm túc lên.

Đúng rồi!

Còn có một chiêu kia.

Huyết Tư Tháp bị áp chế thành dạng này, khẳng định không cam lòng, nó sẽ không dễ dàng nhận thua.

Thân là thiên tài đứng đầu mười ba thị tộc, nó làm sao có thể để cho mình bại bởi một cái Hạ vị Ma hoàng cấp đỉnh phong.

Lấy sự kiêu ngạo của Huyết Tư Tháp, tuyệt đối không thể nào chấp nhận được kết quả như vậy.

Trên bầu trời, Huyết Thần phân thân quan sát phía dưới Huyết Tư Tháp, không khỏi sờ sờ cái cằm: "Có phải là xuất thủ có chút hung ác rồi? Lông dê đều không có nhổ bao nhiêu."

"Ừm?"

Ý nghĩ này vừa toát ra, hắn liền phát hiện Huyết Tư Tháp đột nhiên bỗng nhúc nhích.

"Xem ra còn có thừa lực a, sinh mệnh lực của Hắc Ám chủng chính là tràn đầy."

Một cái ý niệm trong đầu tại trong đầu Huyết Thần phân thân hiện lên, hắn có chút hăng hái nhìn chằm chằm thân ảnh Huyết Tư Tháp, muốn nhìn một chút nó còn có thủ đoạn gì nữa.

Ba chiêu nghiền ép, đã đạt tới đầy đủ hiệu quả chấn nhiếp.

Sau đó có thể nhổ một nhổ lông dê.

Rống ~

Tiếng rống trầm thấp đột nhiên từ trên lôi đài truyền ra,

Oanh!

Nguyên bản theo Nguyên Lực dư ba lắng lại, những đá vụn kia sớm đã trở xuống mặt đất, nhưng lúc này tại dưới một cỗ lực lượng vô hình, những đá vụn kia lại lần nữa khuấy động mà lên, phiêu phù ở giữa không trung.

Từng sợi khí tức màu đỏ tươi bỗng nhiên từ trên thân Huyết Tư Tháp toát ra, tựa như dây nhỏ huyết hồng sắc, lít nha lít nhít quấn quanh ở trên người của nó.

"Đây là?" Huyết Thần phân thân ánh mắt có chút lóe lên một cái, tựa hồ cảm giác được khí tức gì quen thuộc.

Ma biến!

Một cái từ ngữ quen thuộc đột nhiên tại trong đầu của hắn chợt hiện.

Hắc Ám chủng thủ đoạn sau cùng, đơn giản chính là ma biến.

Là huynh đệ liền ma. . . Ách không đúng. . . Đánh không lại liền ma biến.

Loại thủ đoạn này xác thực cực kỳ cường đại, mà lại mười phần quỷ dị cùng thần bí, không thể diễn tả, làm cho người không cách nào dự đoán.

Một khi ma biến quá sâu, khả năng ngay cả chính Hắc Ám chủng cũng không biết sẽ phát sinh cái gì.

Bất quá. . .

Chỉ là một trận tranh tài mà thôi, cần thiết hay không?

Đây là thua không nổi a?

Huyết Thần phân thân nhìn qua phía dưới chính chậm rãi trôi nổi lên Huyết Tư Tháp, trong mắt lóe lên một chút ánh sáng.

Dù sao cũng là thiên tài đứng đầu mười ba thị tộc đại biểu cho Huyết tộc tối cao huyết mạch, không biết nó ma biến lại sẽ có gì khác biệt?

Không khỏi, Vương Đằng lại có chút chờ mong.

Dù sao hiện tại có một bộ Huyết Thần phân thân, có thể tùy tiện tạo, dùng Huyết Thần phân thân đến tiến hành ma biến, hẳn là sẽ không ảnh hưởng gì bản thể.

Đạt được ma biến lâu như vậy, hắn còn chưa có thử qua cái gọi là ma biến này.

Trước kia là không muốn thử, hiện tại nha, phân thân ma biến cùng bản thể hắn có quan hệ gì đây.

Không liên quan không liên quan.

"Ách a. . ."

Từng đợt tiếng rống trầm thấp kiềm chế đến cực hạn từ trong miệng Huyết Tư Tháp truyền ra, sợi tơ huyết hồng sắc quấn quanh trên người nó càng ngày càng đến dày, giống như một cái huyết kén hình người.

"Quả nhiên là ma biến!"

Euphemia hít một hơi thật sâu, ánh mắt trở nên ngưng trọng lên.

Huyết tộc thiên tài đứng đầu ma biến, càng kinh khủng.

Độ tinh khiết huyết mạch khác biệt, ma biến phát sinh căn bản không thể đơn giản so sánh.

Giống Huyết Tư Tháp loại thiên tài này, một khi phát sinh ma biến, nhất định sẽ phát sinh biến hóa đáng sợ đến cực điểm, uy lực của nó tuyệt đối sẽ tăng lên nhiều lần.

"Hắn chống đỡ được sao?"

Euphemia ánh mắt rơi vào trên thân Huyết Thần phân thân, ánh mắt có chút phức tạp, còn mang theo vẻ mong đợi.

Nhưng nàng phát hiện vị Huyết Tử này ánh mắt tựa hồ cực kì bình tĩnh, căn bản bất vi sở động.

Trong lòng nàng không khỏi khẽ động, hẳn là hắn vẫn như cũ nắm chắc mười phần?

Bốn phía quan chiến Huyết tộc Hắc Ám chủng cũng là ánh mắt sáng rực nhìn chằm chằm trên lôi đài biến hóa.

Một ít Huyết tộc Hắc Ám chủng thiên tài thậm chí còn đang may mắn.

May mắn bọn chúng không có ngay lập tức khiêu chiến Huyết Tử, không thì bị đè xuống đất ma sát không chừng chính là một cái trong bọn chúng.

Bây giờ Huyết Tư Tháp không tiếc đại giới tiến hành ma biến, vị kia Huyết Tử còn có thể đối phó sao?

Cái này vẫn có thể xem là một cái thu thập tình báo thời cơ tốt.

Bất quá cái này Huyết Tử hẳn là cũng có thể ma biến, cũng không biết hắn đối với ma biến nắm giữ đạt tới loại trình độ nào?

Ma biến là thủ đoạn cực kỳ trọng yếu của Hắc Ám chủng, bình thường sẽ không bại lộ, bây giờ liền nhìn Huyết Tử có thể hay không sử dụng.

Huyết Thần phân thân cũng không vội lấy động thủ, ánh mắt bình đạm nhìn tất cả những thứ này, thậm chí đang âm thầm quan sát biến hóa của Huyết Tư Tháp.

Chân Thị chi đồng mở ra.

Vương Đằng đáy mắt hiện lên quang mang màu vàng, thông qua Huyết Thần phân thân quan sát đến biến hóa của Huyết Tư Tháp, hắn chưa từng cẩn thận quan sát qua cái gọi là ma biến này như vậy.

Dĩ vãng hắn cảm thấy mình sẽ không dùng đến ma biến, cho nên mỗi một lần gặp được ma biến, đều chỉ là coi là địch nhân phải ứng phó, chỉ là tìm kiếm nhược điểm của đối phương, nhưng lại chưa bao giờ nghĩ tới muốn tìm tòi nghiên cứu biến hóa của ma biến cấp độ càng sâu.

Bây giờ có thể sử dụng ma biến, hắn đối với cái này ngược lại nhiều thêm một chút hiếu kì.

Mà lại lần trước tại trong Tàng Thư các Hắc Giáp Thành nhìn thấy 【 ma biến sơ giải 】, cũng làm hắn đối với ma biến có hứng thú càng nồng đậm hơn, bây giờ đương nhiên phải bắt lấy loại cơ hội tốt này hiểu rõ rõ ràng.

Theo 【 Chân Thị chi đồng 】 mở ra, Vương Đằng tựa hồ nhìn thấy cái gì.

Xuyên thấu qua tầng tầng tơ máu bao bọc, hắn tại sâu trong thân thể Huyết Tư Tháp nhìn thấy một đoàn khí màu đen nồng đậm tới cực điểm.

Giống như vòng xoáy, thâm thúy, quỷ dị, lộ ra tà ác vô tự hỗn loạn chi ý.

Bất quá khi hắn muốn xem xét biến hóa cấp độ càng sâu, cũng đã không cách nào lại tiếp tục, vẻn vẹn tại mặt ngoài đoàn khí màu đen.

"Lại là dạng này."

Vương Đằng cảm thấy bất lực thật sâu, vì sao mỗi một lần thời điểm mấu chốt nhất đến rồi, đều là dạng này, hắn buồn bực muốn thổ huyết.

Cái này rất giống một cái mỹ nữ thiên kiều bách mị đứng trước mặt của hắn, rõ ràng đã cởi đến không sai biệt lắm, chỉ thiếu một lớp vải cuối cùng, kết quả. . . Mộng tỉnh!

"Huyền Quang Minh Đồng!"

Vương Đằng ánh mắt tại trên giao diện thuộc tính liếc nhìn mà qua, cuối cùng rơi vào【 Huyền Quang Minh Đồng 】 thuộc tính kia.

Trước đó lúc tu luyện môn công pháp này, hắn liền phát giác được, chỉ cần đem môn công pháp này tu luyện, mắt của hắn liền có thể phát sinh thuế biến, từ đó làm 【 Chân Thị chi đồng 】của hắn hoàn thành tấn thăng.

Hiện tại hắn mặc kệ là tinh thần cảnh giới, hay là bản nguyên linh hồn đều đạt tới Vực Chủ cấp, con mắt thuế biến hẳn là nước chảy thành sông mới đúng.

Vấn đề duy nhất chính là thân thể hạn chế.

Cường độ thân thể không đủ, nhãn đồng chi lực quá mức cường đại, nhất định sẽ đối với cầu tạo thành gánh vác to lớn.

Bất quá cái này cùng siêu phụ tải vận dụng lực lượng đồng dạng, chỉ cần không thường thường sử dụng, lấy hắn có thể nhặt thuộc tính đặc tính đến nói, hoàn toàn có thể bù lại, không cần lo lắng sẽ tạo thành ám thương không cách nào vãn hồi.

Mà lại hắn có Bất Hủ vật chất, kỳ thật chậm rãi liền có thể khôi phục.

Bởi vì Bất Hủ vật chất này đã là lực lượng vượt xa Vũ Trụ cấp có thể chưởng khống, đối với Vũ Trụ cấp Võ Giả đến nói, tựa như là giảm chiều không gian. . . Cứu chữa.

Nói ngắn gọn, hiệu quả tiêu chuẩn.

Cho nên hắn quyết định hiện tại cưỡng ép tăng lên độ thuần thục【 Huyền Quang Minh Đồng 】, nhìn xem có thể tới hay không cái hiện trường đột phá.

"Trống không thuộc tính, thêm điểm!"

Vương Đằng nhìn 【 Huyền Quang Minh Đồng 】 thuộc tính trên giao diện thuộc tính không ngừng tăng lên, trong lòng không khỏi dâng lên vẻ mong đợi.

Lần trước hắn tại tổng bộ Phó Chức Nghiệp liên minh nhổ lông dê của Tang Y, đem 【 Huyền Quang Minh Đồng 】 tăng lên tới thuần thục cấp bậc, hiện tại trống không thuộc tính thêm điểm, lập tức từ thuần thục cấp bậc tăng lên tới tinh thông.

Hắn lập tức mở ra 【 Huyền Quang Minh Đồng 】, nguyên bản trong đồng khổng hiện ra gợn sóng kim quang, thình lình hiện ra một vòng sáng màu trắng, thánh khiết mà sạch sẽ.

Nếu có những người khác ở đây, sợ rằng sẽ cảm thấy hắn đoán chừng là mang đẹp đồng.

Vương Đằng cảm thấy một chút quý động, con mắt ngứa một chút, Quang Minh Tinh Thần Nguyên Lực thông qua 【 Huyền Quang Minh Đồng 】 phương thức vận chuyển tại trong con mắt lưu chuyển, lại có một loại cảm giác ấm áp.

Loại cảm giác này, so với lúc trước hắn tu luyện 【 Huyền Quang Minh Đồng 】 phải mạnh mẽ hơn rất nhiều.

"Còn chưa đủ!"

Vương Đằng cắn răng, tiếp tục tiêu hao trống không thuộc tính thêm điểm, tiếp tục tăng lên 【 Huyền Quang Minh Đồng 】 thuộc tính giá trị

Trong nháy mắt, 【 Huyền Quang Minh Đồng 】 liền từ tinh thông tăng lên tới tiểu thành.

Cảm ngộ bàng bạc tại trong đầu hắn hiện lên, để hắn đối với 【 Huyền Quang Minh Đồng 】 có một loại minh ngộ trước nay chưa từng có.

【 Huyền Quang Minh Đồng 】(Bất Hủ cấp): 1/30000(tiểu thành);

Từ thuần thục tăng lên tới tinh thông tiêu hao 6 vạn điểm trống không thuộc tính, từ tinh thông tăng lên tới tiểu thành lại tiêu hao 15 vạn điểm, cộng lại chính là 21 vạn điểm.

Chỉ là trong nháy mắt, trống không thuộc tính liền giảm xuống một mảng lớn, Vương Đằng đau lòng không thôi.

Đây đều là vốn liếng hắn thật vất vả để dành được a.

Xem ra nhất định phải tìm thời gian bổ sung một chút, không thì không có chút cảm giác an toàn nào có thể nói.

Vương Đằng thu hồi suy nghĩ, lập tức vận chuyển 【 Huyền Quang Minh Đồng 】.

Cùng lúc đó, Quang Minh Thánh Thể mở ra, một loại thuần túy đến cực điểm quang minh chi lực từ trong cơ thể của hắn hiện lên mà ra, chuyển vào trong hai con ngươi.

May mắn lúc này hắn ẩn thân tại trong không gian thôn phệ, không thì quang minh khí tức nồng đậm như thế, chỉ sợ sẽ làm cho Hắc Ám chủng bốn phía phát cuồng.

Oanh!

Theo quang minh chi lực thuần túy vô cùng kia chuyển vào trong đôi mắt, Vương Đằng lập tức cảm giác có một cỗ năng lượng kì lạ tựa hồ tại chỗ sâu ánh mắt của hắn nổ tung.

Thuế biến. . . Bắt đầu!

"Xong rồi!" Vương Đằng trong lòng không khỏi vui mừng, nhưng giờ phút này hoàn toàn không có tâm tư suy nghĩ nhiều, trong nháy mắt nhắm mắt lại.

Quang minh chi lực thuần túy vô cùng kia cùng tinh thần lực giao hội, làm mắt hắn bắt đầu thuế biến, phảng phất một cái quá trình phá hư trọng tổ, từng sợi huyết thủy từ trong mắt của hắn chảy xuống.

Năng lượng bàng bạc không ngừng phá hư mắt của hắn, quang minh chi lực nhưng lại đang tu bổ, Vương Đằng lâm vào trong một loại trạng thái kỳ diệu.

Nhưng vào lúc này, Vương Đằng sâu trong thân thể, một tia kì lạ vật chất bỗng nhiên hiện lên mà ra, tựa như lấm ta lấm tấm quang mang, đồng dạng là chuyển vào trong mắt.

"Đây là. . ."

Vương Đằng hơi sững sờ, hơi kinh ngạc.

"Bất Hủ vật chất!"

Con mắt thuế biến vậy mà dẫn động Bất Hủ vật chất!

Sao lại thế này?

Hắn có chút không nghĩ ra.

Nhưng rất nhanh liền bị biến hóa trong mắt hấp dẫn chú ý.

Bất Hủ vật chất dung nhập mắt, thế mà để mắt của hắn thêm ra một chút bất hủ đặc tính.

"Cái này! ! !"

Vương Đằng vừa mừng vừa sợ, vừa rồi còn nói mình có được Bất Hủ vật chất, không sợ một ít tổn thương, không nghĩ tới biến hóa phía sau【 Chân cấp 】này liền cần dùng đến Bất Hủ vật chất.

Khó trách hắn chậm chạp không cách nào đột phá.

Cái này nếu là Võ Giả khác, đừng nói đột phá, ngay cả nghĩ không cần nghĩ một cái.

Bởi vì Bất Hủ vật chất, bọn hắn chỉ có thể chờ đợi đến Bất Hủ cấp mới có thể chưởng khống, Vũ Trụ cấp căn bản không có khả năng nắm giữ Bất Hủ vật chất.

Tình huống của Vương Đằng thực sự quá đặc thù, không có bất kỳ khả năng phỏng chế.

Chỉ một cái này, già trẻ không gạt.

Tốc độ biến hóa trong mắt thật nhanh, theo Bất Hủ vật chất rót vào, phảng phất hoàn thành biến hóa sau cùng, chỉ trong chốc lát, cảm giác đau nhói trong mắt hoàn toàn biến mất mà đi, cũng không còn chảy ra máu.

Sau một khắc, hắn mãnh mở mắt.

Một đạo quang mang sâu thẳm tại chỗ sâu đồng khổng hắn hiện lên.

Mà tại trong thâm thúy sâu thẳm kia, còn có một đạo hào quang màu tử kim lưu chuyển, như lưu tinh xẹt qua, xán lạn đến cực điểm.

"Bất Hủ cấp!"

Vương Đằng trong lòng minh ngộ, nhìn về phía giao diện thuộc tính.

【 Chân Thị chi đồng 】: 100/100000(Bất Hủ cấp);

Quả nhiên đẳng cấp phía sau【 Chân Thị chi đồng 】từ "Chân cấp" biến thành "Bất Hủ cấp", cùng cảnh giới võ đạo ngang nhau.

Vương Đằng cực kì hài lòng, vui sướng chi ý trong lòng không cách nào ức chế, khóe miệng nhịn không được điên cuồng nhếch lên.

Hiện tại 【 Chân Thị chi đồng 】 tiến vào "Bất Hủ cấp", hẳn là có thể khám phá "Ma biến" đi.

Đang định thu hồi ánh mắt, đột nhiên nhìn thấy thuộc tính giá trị phía sau【 Chân Thị chi đồng 】, trừng mắt, vui sướng chi ý vừa dâng lên, trong nháy mắt biến mất không còn tăm tích.

"10 vạn điểm!"

Vương Đằng trong nháy mắt đau đầu.

Bất Hủ cấp tấn cấp thế mà muốn 10 vạn điểm thuộc tính giá trị, cái này không khỏi quá nhiều rồi.

Độ khó +1+1+1+1. . .

Hắn phảng phất cảm giác trong đầu vang lên một trận thanh âm nhắc nhở kiểu máy móc, tràn đầy đều là ác ý.

"Được rồi, đi một bước nhìn một bước đi, hiện tại 【 Huyền Quang Minh Đồng 】 cũng tăng lên tới tiểu thành cấp bậc, tiếp sau tu luyện, hẳn là cũng có thể để cho【 Chân Thị chi đồng 】này tăng lên không ít." Vương Đằng lắc đầu, không nghĩ nhiều nữa, lập tức thông qua mắt Huyết Thần phân thân nhìn về phía Huyết Tư Tháp.

Trong mắt người ngoài, ánh mắt Huyết Thần phân thân chưa từng rời đi.

Nói rất dài dòng, trên thực tế bất quá là trong khoảng khắc, con mắt Vương Đằng đã hoàn thành thuế biến, có thể nhìn thấu huyền bí cấp độ càng sâu.

Oanh!

Phảng phất như bát vân kiến nhật(gạt mây nhìn thấy mặt trời), hào quang màu tử kim trong mắt Vương Đằng xuyên qua đoàn khí màu đen thể nội Huyết Tư Tháp, nhìn thấy một loại biến hóa không thể diễn tả.

Đoàn khí màu đen kia cắm rễ ở sâu trong thân thể Hắc Ám chủng, vô số sợi tơ màu đen tinh tế đến cực hạn kéo dài đến các vị trí cơ thể Hắc Ám chủng, cùng nó sít sao tương liên, dẫn phát biến hóa khó có thể tưởng tượng.

Mà những sợi tơ màu đen này thình lình chính là căn nguyên của ma biến.

Vương Đằng thình lình nhìn thấy, thời điểm ma biến, những sợi tơ màu đen này đang phát sinh một loại đột biến nào đó, như vật sống, bên trên sợi tơ còn có con mắt nhỏ bé, miệng nhỏ bé, phun ra hắc ám vật chất, ảnh hưởng huyết mạch biến hóa trong cơ thể Huyết Tư Tháp.

Nguyên bản vương đằng là không cách nào nhìn thấy những thứ này, nhưng là hiện tại 【 Chân Thị chi đồng 】của hắn đạt tới Bất Hủ cấp, có thể nhìn thấy đồ vật càng nhỏ bé, cấp độ càng sâu.

"Tê!"

Hắn lập tức có cảm giác rùng mình, toàn thân đều lên một lớp da gà.

Ngẫm lại thể nội có thứ như vậy ảnh hưởng huyết mạch của mình, dẫn phát đột biến, cũng làm người ta cảm thấy toàn thân khó chịu, lông tơ đều bắt đầu dựng ngược lên.

Quá tà ác!

Quá quỷ dị!

Vương Đằng không cách nào hình dung cái loại cảm giác này, chỉ cảm thấy tà ác quỷ dị, loại biến hóa không cách nào tưởng tượng này đến cùng có di chứng gì.

Bất quá nếu như hắn đoán không sai, khi cắt ra sợi tơ màu đen, ma biến hẳn là liền sẽ triệt để kết thúc.

Hắn đã có thể nhìn thấy đồ vật cấp diện như thế, dùng tinh thần lực đem nó cắt ra, không khó lắm.

Cùng lắm vận dụng quang minh chi lực, cưỡng ép cắt đứt, đem nó tịnh hóa.

Bất quá còn phải nhìn xem Huyết Tư Tháp cuối cùng sẽ kết thúc ma biến này như thế nào.

Đông! Đông! Đông. . .

Đột nhiên, một trận tiếng vang trái tim đập lên kịch liệt từ bên trong huyết kén hình người kia truyền ra, hào quang màu đỏ như máu không ngừng nở rộ, lúc sáng lúc tối, như là theo trái tim mà đập lên.

"Ma biến của Huyết Tư Tháp này không có cự đại hóa." Trong không gian thôn phệ, mắt Vương Đằng hơi hơi nheo lại.

Tạp sát!

Sau một khắc, còn không đợi hắn suy nghĩ nhiều, bên trên huyết kén hình người truyền ra thanh âm vỡ vụn, từng đạo vết nứt xuất hiện bên trên huyết kén, không ngừng lan tràn ra.

Mà trong khe nứt kia, thình lình toát ra hào quang màu đỏ như máu càng thêm chói mắt.

"Hoàn thành!"

Euphemia ánh mắt ngưng lại, nghiêm túc nhìn chằm chằm huyết kén hình người sắp vỡ vụn mà ra, nội tâm có chút nhảy một cái.

Oanh!

Huyết kén hình người rốt cục ầm vang nổ tung, hào quang màu đỏ như máu chói mắt bộc phát ra, tựa như một viên huyết hồng sắc hằng tinh lơ lửng trên lôi đài, chậm rãi bay lên.

"Huyết! Tuyệt!"

Một đạo thanh âm băng lãnh từ trong huyết hồng sắc quang mang kia chậm rãi truyền ra, phảng phất mang theo oán niệm vô tận.

Huyết Thần phân thân nhìn đối phương, thẳng đến quang mang kia tan hết, lộ ra dáng dấp nó bây giờ, đồng khổng không khỏi có chút co rụt lại.

Chỉ thấy Huyết Tư Tháp kia giờ phút này vậy mà phát sinh một loại biến hóa quỷ dị nào đó, khuôn mặt tái nhợt mà anh tuấn của nó đã triệt để thay đổi.

Trở nên có chút bén nhọn cùng dữ tợn, như là bị kéo dài ra.

Khóe miệng ngoác đến sau tai, miệng đầy răng như răng cưa, hiện ra hàn quang.

Đồng thời tại trên khuôn mặt của nó, từng khỏa con mắt theo nó nói chuyện mà không ngừng khép mở, lộ ra con mắt lạnh lùng mà tà ác, để người khó chịu.

"Xoạt!"

Bốn phía lập tức vang lên một mảnh xôn xao.

"Huyết Tư Tháp ma biến thế mà đã có thể tiến hành đến loại tình trạng này, thành quả tu luyện của nó tại Bất Tử Huyết Hải rất không tệ a."

"Không thể tưởng tượng nổi, không nghĩ tới nó đối với ma biến nắm giữ đã cao thâm như vậy."

"Huyết Tư Tháp huyết mạch rất thuần túy, dẫn phát ma biến nhất định kinh khủng hơn, nhưng nó vẫn là ức chế loại biến hóa không thể diễn tả kia, đem đột biến kiềm chế tại trong phạm vi nhỏ."

"Không hổ là thiên tài đứng đầu Fansit thị tộc, quả thực không thể khinh thường."

"Ha ha ha ha, vị Huyết Tử kia. . . Nguy hiểm a!"

. . .

"Cái này!" Euphemia đồng khổng co rụt lại, đồng dạng là cảm thấy cực kì chấn kinh, hoàn toàn không ngờ đến Huyết Tư Tháp ma biến lại có thể đạt tới tình trạng như thế.

Nàng lập tức nhìn về phía Huyết Thần phân thân, chỗ sâu mắt hiện lên một tia lo âu.

Phiền phức!

Không biết hắn còn có thể hay không ứng đối?

Ma biến càng là kiềm chế, càng là cường đại, ngược lại là những ma biến đem thân thể vô hạn bành trướng, cũng không có khủng bố như vậy.

"Ức chế? Kiềm chế?" Huyết Thần phân thân lỗ tai khẽ động, tựa hồ nghe đến một ít lời khó lường.

Ma biến vậy mà không phải tùy ý khuếch tán bành trướng, mà là ức chế cùng kiềm chế sao?

Đạo lý ngược lại là rất đơn giản.

Đem tất cả lực lượng đều áp súc kiềm chế, tự nhiên so với phát tán càng cường đại hơn.

Nhưng là hắn vẫn cho là Hắc Ám chủng là sẽ không đi ức chế loại biến hóa này, xem ra là hắn nghĩ sai.

"Có ý tứ."

Huyết Thần phân thân sờ sờ cái cằm, nhìn qua Huyết Tư Tháp trước mặt, ánh mắt có chút chớp động.

"Trước đó là ta xem thường ngươi, không nghĩ tới ngươi lại có thực lực như thế." Huyết Tư Tháp mở ra miệng lớn dữ tợn giống như răng cưa, thanh âm trở nên có chút bén nhọn cùng khàn khàn, chậm rãi truyền ra: "Hiện tại ta xuất ra thực lực mạnh nhất, hi vọng ngươi còn có thể để ta tận hứng."

"A? Ý thức còn rất thanh tỉnh à." Bên trong không gian thôn phệ, Vương Đằng giống như là lại phát hiện sự tình gì kinh người, nhịn không được khẽ ồ lên một tiếng.

Hắc Ám chủng ma biến dĩ vãng đụng phải, cơ bản đều lâm vào trạng thái điên cuồng hỗn loạn, Huyết Tư Tháp này lại vẫn duy trì thanh tỉnh, quả thực có chút bất đồng.

Bất quá khí tức tà ác, hỗn loạn trên người đối phương lại là không ngừng tăng lên, không thể khinh thường.

"Ma biến chính là chỗ dựa lớn nhất của ngươi sao?" Vương Đằng quyết định trêu chọc nó, thông qua Huyết Thần phân thân mở miệng nói: "Đáng tiếc cũng chỉ đến như thế a."

"Chỉ đến như thế?" Huyết Tư Tháp đột nhiên cười nhẹ: "Vậy liền để ngươi xem uy lực của ma biến này của ta."

Oanh!

Tiếng nói vừa dứt, sau lưng nó ầm vang mở ra một đôi cánh thịt, chỉ là một vỗ, liền trong nháy mắt biến mất, chỉ ở tại chỗ lưu lại một đạo tàn ảnh.

Huyết Thần phân thân ánh mắt co rụt lại, nhưng cũng không dám chậm trễ chút nào, cái này dù sao không phải bản thể, rất nhiều thủ đoạn không dùng được, nếu không trực tiếp một cái Không Thiểm tránh đi, đối phương tuyệt đối theo không kịp.

"Ta ở đây."

Đột nhiên, một đạo thanh âm trầm thấp sau lưng Huyết Thần phân thân vang lên.

Oanh!

Một cỗ ác phong trong nháy mắt hướng phía sau lưng Huyết Thần phân thân đánh tới, chỉ thấy Huyết Tư Tháp cái bỗng nhiên hiện ra thân hình, một đôi huyết trảo bộc phát ra huyết quang, hung hăng chộp vào thân thể Huyết Thần phân thân.

"Chết!"

Thanh âm dữ tợn từ trong miệng nó truyền ra, ực đạo khủng bố lbắn ra, trực tiếp xuyên thấu Huyết Tử chiến giáp, oanh một tiếng, đem Huyết Thần phân thân thân thể xé toạc ra.

"? ? ?"

Huyết tộc Hắc Ám chủng quan chiến bốn phía đều sửng sốt, Huyết Tử này cứ như vậy chết rồi?

Cái này. . . Không thích hợp a!

Vừa rồi rõ ràng còn rất mạnh, coi như Huyết Tư Tháp ma biến, cũng không có khả năng không hề có lực hoàn thủ a?

Euphemia trừng tròng mắt, có chút khó tin, sắc mặt hơi trắng bệch.

"Kiệt kiệt kiệt. . ."

Huyết Tư Tháp phát ra tiếng cười trầm thấp, như có chút đắc ý.

"Không đúng, hắn không chết!" Euphemia đột nhiên phản ứng lại, nhìn lên tình hình trên bầu trời, tinh thần chấn động.

"Ngươi cười. . . Rất khó nghe ài."

Nhưng vào lúc này, một thanh âm tại không trung vang lên.

Huyết Tư Tháp tiếng cười im bặt mà dừng, cơ bắp trên mặt có chút cứng đờ, mãnh quay đầu nhìn lại, ánh mắt băng lãnh.

Dát! Dát! Dát. . .

Từng đợt tiếng quạ kêu đột nhiên vang lên, trên bầu trời đột nhiên xuất hiện một đám quạ huyết hồng sắc, từ trạng thái tứ tán tụ lại, hóa thành một nhân ảnh.

Không phải Huyết Thần phân thân là ai?

"Đây là. . . Huyết Nha? ! !"

Huyết tộc Hắc Ám chủng quan chiến bốn phía đột nhiên sững sờ, trên mặt hết thảy đều lộ ra chấn kinh chi sắc, từ trên chỗ ngồi đứng lên, nghị luận ầm ĩ.

"Đây không phải thủ đoạn của Huyết Nha Thủy tổ sao?"

"Vị Huyết Tử này cùng Huyết Nha Thủy tổ chẳng lẽ có quan hệ gì hay sao?"

"Trên người hắn chẳng lẽ có huyết mạch của Bruch tộc ta?" Euphemia sửng sốt, trên gương mặt xinh đẹp yêu diễm tràn ngập mộng bức.

Chuyện này thật làm cho người rất chấn kinh.

Lúc đầu cho rằng chỉ là Huyết tộc hạ giới, nhưng hôm nay xem ra đối phương hình như có huyết mạch tương đồng Huyết Nha Thủy tổ, mà Huyết Nha Thủy tổ thình lình chính là một vị cường giả của Bruch tộc.

Cái quan hệ này, hoàn toàn đem nàng chỉnh mộng rồi.
Kết chương.