Chương 810 : Một Bước Bán Thần.
Tháp tu luyện bên trong, đang bị quang kén ròng rã bao vây nửa ngày sau, Hạ Bình An trên người dâng lên kịch liệt sóng thần lực, sau đó, trên người hắn quang kén mới lập tức nát bấy , hóa thành điểm điểm quang mang, từ từ tiêu tan, mà ở tia sáng kia trong, ngờ ngợ còn có thể nhìn thấy trường thành, kim nhân quang ảnh, lóe lên liền qua. . .

	Hạ Bình An rốt cục mở mắt ra, trong mắt có một tia phấn chấn vẻ.

	Đột phá tính dung hợp, mới tăng thần lực hạn mức tối đa ròng rã 195 điểm, 195 điểm, vừa vặn cùng ngôi cửu ngũ xứng đôi.

	Cái này viên giới châu làm đột phá tính dung hợp cũng không khó, giết Triệu Cao chỉ là bước thứ nhất , còn cho Phù Tô cùng Hồ Hợi cải danh chữ, đó là bắt nguồn từ Hạ Bình An đời trước còn ở Viên Minh viên chức nghiệp học viện kỹ thuật lịch sử học hệ lúc cùng mấy cái bằng hữu thảo luận qua triều nhà Tần vì sao đoản mệnh.

	Lúc đó thảo luận, cũng không nghiêm túc, trà dư tửu hậu một lần nói chuyện phiếm, mang theo vài phần chuyện cười ý vị, một cái hiểu ( Dịch kinh ) bằng hữu đùa giỡn nói, Tần Thủy Hoàng là thiên hạ ghét nhất đặt tên quân chủ, hắn cho mình con lớn nhất lấy tên gọi chịu thua, cho con trai nhỏ lấy tên gọi tai họa, chính mình cho mình lấy cái tên gọi chết hoàng đế, những tên này, kỳ thực đều phi thường không may mắn, cuối cùng tên đều thành vận mệnh của bọn họ.

	Là do làm vì duyên cớ này, vì lẽ đó ở giới châu trong, Hạ Bình An cũng là tiện thể thay đổi một lần lịch sử.

	Vì lẽ đó thống nhất sáu nước sau khi, Hạ Bình An cũng không có dằn vặt, liền gọi hoàng đế, mà không có gọi Thủy hoàng đế.

	Ngoại trừ làm từng bước thống nhất sáu nước ở ngoài, thống nhất sáu nước sau khi, ngoại trừ xe cùng quỹ sách đồng văn các loại cử động ở ngoài, Hạ Bình An cũng làm một loạt trọng đại thay đổi cùng biến cách, khinh bạc lao dịch, cùng dân tu dưỡng, thiếu xây cung thất, A Phòng cung, Ly sơn lăng mộ đều không có khởi công xây dựng, mà trường thành cùng đường lại có nhịp điệu làm từng bước đẩy mạnh, không nhất thời vội vã, tư tưởng văn hóa trên thì lại pháp nho đạo ba nhà đều xem trọng, trăm nhà đua tiếng, ở Hàm Dương tổ chức Đại Tần quốc học, bao dung bách gia, quảng nạp hiền tài, ở chính trị thể chế biến cách trên không có lại đơn giản thô bạo "Phế tiên vương chi đạo Phế ngũ các loại quy chế", mà là từng bước mở rộng hậu thế "Hán chế" cùng Thôi Ân kế sách, Doanh thị dòng họ, có rất nhiều ân phong.

	Còn lại ở tư pháp, lại trị quốc, kinh tế, về mặt quân sự, Hạ Bình An cũng rút lấy giáo huấn, làm ra trọng đại điều chỉnh, đợi đến cái kia Giới châu trong thế giới nát bấy lúc, một cái cường đại vững chắc sinh cơ bừng bừng phía đông đại đế quốc đã xuất hiện ở Hạ Bình An trước mặt, Hạ Bình An còn đang chuẩn bị để một đám Mặc gia cơ quan đại sư cùng thợ thủ công chính kiến tạo có thể ra biển thuyền lớn, chuẩn bị nhượng người ra biển đi vòng đây. . .

	Dung hợp cái này viên giới châu sau, Bí Mật Đàn Thành thần lực hạn mức tối đa biến thành 15626 điểm, mà cái này viên giới châu ngoại trừ có thể để cho Hạ Bình An triệu hoán trường thành hùng quan ở ngoài, còn nhiều hai cái đặc thù pháp thuật, một cái trong đó là cường đại đến cực điểm điều khiển kim loại pháp thuật, có thể đem kim loại hóa làm vì "Kim nhân ", nhiều nhất có thể một lần triệu hoán 12 cái kim nhân, còn có một cái pháp thuật, có thể triệu hoán một chiếc sáu thớt ngựa lôi kéo hoa lệ xe ngựa đồng làm cái này tọa giá cái gọi là thiên tử giá lục là vậy.

	Cưỡi sáu thớt ngựa lôi kéo hoa lệ xa giá, điều khiển thiên hạ chi kim, có thể triệu hoán mười hai kim nhân hộ vệ, vẫy tay một cái, vạn dặm hùng quan xuất hiện, đây mới là đại đế khí khái a.

	Có lẽ cái này viên giới châu chỉ có đột phá tính dung hợp mới là hoàn mỹ dung hợp, Hạ Bình An âm thầm nghĩ.

	"Khoảng cách Bán thần cảnh giới, chỉ kém 124 điểm thần lực hạn mức tối đa. . ." Hạ Bình An nhìn một chút chính mình Bí Mật Đàn Thành tình huống, hít một hơi thật sâu, tự nói nói.

	Mà giờ khắc này, trên tay hắn giới châu, còn có 9 viên. . .

	Chỉ cần dung hợp còn lại cái này 9 viên giới châu, thần lực hạn mức tối đa đột phá 15750 điểm, tuyệt đối ván đã đóng thuyền, hoàn toàn ổn.

	Hạ Bình An cũng không có nghỉ ngơi, tiếp tục cầm lấy "Tôn Tư Mạc mở quan tài cứu phụ" cái kia viên giới châu, bắt đầu nhỏ máu dung hợp, chỉ là trong chốc lát, Hạ Bình An cả người lại lần nữa bị một cái quang kén cho bao vây lấy, xuất hiện ở giới châu trong thế giới.

	Hạ Bình An hóa thân Dược vương Tôn Tư Mạc vừa xuất hiện, liền đứng ở đường làng bên trên, trước mặt gõ gõ đánh, khóc sướt mướt, một nhóm đưa tang đội ngũ liền hướng về hắn đi tới.

	Thấy có người đưa tang, Hạ Bình An liền đứng ở đường một bên đem đường nhường ra.

	Chờ đến cái kia đưa tang đội ngũ trải qua Hạ Bình An bên cạnh thời điểm, Hạ Bình An cẩn thận hướng về bị mọi người giơ lên quan tài vừa nhìn, ta đi, cái kia quan tài phía dưới trong khe hở, nhìn kỹ thời điểm, còn có máu tươi nhỏ xuống, đưa tang trong đội ngũ người từng cái từng cái hoặc là bi thương, hoặc là kêu rên , căn bản không có phát hiện quan tài phía dưới còn chợt có máu tươi nhỏ xuống đến, cái kia trên quan tài nhỏ xuống đến máu tươi, rơi xuống ở trên đường bụi bặm bên trong, cũng không dễ dàng phát hiện.

	"Kỳ quái, kỳ quái, cái này trong quan tài người rõ ràng còn sống sót, các ngươi làm sao liền đem người cầm chôn đây, hẳn là ở xem nhân mạng như cỏ rác?" Hạ Bình An xoa xoa chính mình chòm râu, lớn tiếng nói.

	Cái kia đưa tang trong đội ngũ một cái con mắt khóc đến sưng đỏ nam tử nghe được Hạ Bình An lời nói, nhìn thấy Hạ Bình An tiên phong đạo cốt, diện mạo bất phàm, vội vã liền để đội ngũ ngừng lại, lau một cái nước mắt đi tới Hạ Bình An trước mặt, cố nén đau buồn hỏi, "Cái này trong quan tài người chính là ta thê, đã chết đi, vị trưởng giả này vì sao nói trong quan tài người còn sống sót?"

	Cái khác những kia đưa tang người cũng nhìn Hạ Bình An.

	Hạ Bình An chỉ chỉ đáy quan tài vết máu, "Ngươi xem, cái này trong quan tài còn có máu tươi nhỏ xuống đến, nếu như trong quan tài người đã chết, chờ đến các ngươi đưa tang, máu tươi là đọng lại, như thế nào sẽ nhỏ xuống đây?"

	Cái kia nam cẩn thận hướng về quan tài phía dưới vừa nhìn, quả nhiên thấy nhỏ xuống máu tươi, người đàn ông kia cũng là hiểu đạo lý, vừa nhìn, vội vã nhượng người thả xuống quan tài, đem nắp quan tài mở ra.

	Quan tài mở ra, chỉ thấy bên trong một cái mặt trắng như tờ giấy nữ nhân nằm ở bên trong, nữ nhân phần bụng cao vót, thế nhưng hạ thân quần hạ bộ, lại bị máu tươi nhiễm đỏ tảng lớn, cái kia quan ở ngoài máu tươi, chính là từ phu nhân dưới thân chảy ra.

	"Phu nhân này xảy ra chuyện gì, các ngươi liền đem nàng chứa đến trong quan tài?" Hạ Bình An hỏi.

	Người đàn ông kia khóc lóc nói, "Đây là thê tử ta, nhiều năm chưa mang thai, lần này thật vất vả mang thai, hôm qua thai động, hài tử vẫn không có sinh ra được liền. . . Liền chết. . ."

	"Đừng khóc, thê tử ngươi còn chưa có chết, chờ ta cho ngươi xem xem!" Hạ Bình An nói, liền kéo quan bên trong phu nhân một cái tay, sờ sờ quan bên trong phu nhân mạch đem hơi thở, "Thê tử ngươi chỉ là giả chết, bào thai trong bụng hiện tại cũng còn sống sót!"

	"Có thật không?" Người đàn ông kia lập tức kích động lên, lau một cái nước mắt liền lập tức hướng về phía Hạ Bình An quỳ xuống, "Kính xin vị trưởng giả này cứu cứu thê tử ta. . ."

	Hạ Bình An lấy ra trên người ba cái ngân châm, một cái đâm phu nhân người trong, một cái đâm phu nhân trung quản, một cây đâm phu nhân trung cực, ba cái ngân châm lập tức, chỉ là mấy giây sau, cái kia trong quan tài phu nhân đột nhiên liền phun ra một hớp khí, chậm rãi mở mắt ra.

	"Hoạt thần tiên. . . Hoạt thần tiên a. . ." Chu vi đưa linh cữu người đều kích động, từng cái từng cái gọi lên.

	Cái kia phu nhân mở mắt ra sau, liền nhìn thấy chồng mình cái kia kích động mặt.

	"Tướng công, nơi này. . . Là nơi nào bên trong. . . Thật tốt chật hẹp bị đè nén, vì sao ta ở đây. . . Ngươi vì sao khóc. . ." Phu nhân kia nói, liền giẫy giụa muốn ngồi dậy đến.

	"Vội vàng đem người mang về, ta cho ngươi mở một bộ thuốc, uống thuốc, hài tử liền có thể thuận lợi sinh ra được!" Hạ Bình An nói.

	"Đa tạ Lão thần tiên, đa tạ Lão thần tiên. . ." Nam tử mừng đến phát khóc.

	. . .

	Chờ đến phu nhân kia hài tử cất tiếng khóc chào đời, sinh xuống một cái béo mập tiểu tử, cái này giới châu, cũng là nát bấy.

	. . .

	Mới tăng thần lực 20 điểm.

	. . .

	Hạ Bình An mở mắt ra, lại cầm lấy "Thuyền cỏ mượn tên" giới châu, cả người thân hình lại lần nữa bị một cái quang kén bao vây.

	Nửa giờ sau, quang kén nát bấy, Hạ Bình An lại cầm lấy "Lý Thuần Phong chiếm nhật thực" cái này viên giới châu. . .

	. . .

	Như vậy nửa ngày sau, Hạ Bình An nơi tháp tu luyện đỉnh chóp, đột nhiên tuôn ra một mảnh năm màu tường vân, tường vân bên trong tiên nhạc phiêu phiêu, trong tháp như có hồng chung đại lữ tiếng vang lên, liên tiếp vang lên hai mươi mốt tiếng, tháp tu luyện phụ cận Triệu hoán sư lập tức bị kinh động. . .

	"A, có Triệu hoán sư một cước bước vào Bán thần ngưỡng cửa. . ." Không ít Triệu hoán sư ước ao cực kỳ nhìn tháp tu luyện vị trí.
Kết chương.