Chương 64 : Thả người!.
Lục Diệp suy đoán này cùng tự mình gần nhất thực lực tăng lên có quan hệ, thực lực của hắn càng mạnh, thôi phát ra linh văn uy lực lại càng lớn, cuối cùng, linh văn là dùng linh lực của hắn làm căn cơ mà tồn tại.

	Còn nữa, trường đao trong tay của hắn miễn cưỡng đã nhập Linh khí liệt kê, không phải trước đó chuôi này kiếm sắt thường, đồng dạng một đạo linh văn gia trì tại Linh khí bên trên và kiếm sắt thường bên trên, uy lực cũng là không giống.

	Một đạo Hỏa Xà Phù, một đạo gia trì Phong Duệ trảm kích, để Lục Diệp dùng Linh Khê tầng hai cảnh tu vi, chém một vị ba tầng cảnh Thể tu.

	Thân hình hắn cơ hồ không có dừng lại, vượt qua kia Thể tu liền giết tới quần áo sáng rõ Thiếu chủ trước người.

	Thiếu chủ kia hiển nhiên được sợ choáng váng, chủ yếu là một loạt biến cố phát sinh quá nhanh, hắn bên này còn muốn lấy nghiên cứu một chút được Huyền Linh chuông vây khốn Linh Thể, theo Chương sư huynh đấm ra một quyền về sau, một con tuyết trắng đại hổ thoát ra, một cái hung hãn tu sĩ theo sát lấy giết ra tới.

	Còn không đợi hắn làm rõ ràng tình huống, che ở trước người hắn Thể tu liền che lấy cổ ngã xuống. . .

	Nguy cơ sinh tử trước mắt, thiếu chủ kia bản năng đẩy trong ngực nữ tử, tại nữ tử kia không có chút nào phòng bị tình huống dưới, đưa nàng đẩy hướng Lục Diệp lưỡi đao.

	Nữ tử biểu lộ thất kinh, trơ mắt nhìn xem một cái sáng như tuyết đao quang ở trước mắt hiện lên, chỉ tới kịp thôi động linh lực hộ thân, tầm mắt liền bắt đầu điên đảo, cả người cấp tốc mất đi tri giác.

	Thừa dịp nữ tử này tranh thủ được thời gian ngắn ngủi, thiếu chủ kia luống cuống tay chân theo trong túi trữ vật lấy ra một tờ linh phù, trực tiếp thôi động linh lực rót vào trong đó, giơ tay đánh ra.

	Lục Diệp hung tàn quả thực đem hắn dọa sợ, hắn hiếm khi cùng người chính diện giao thủ, bình thường giết người đều là kia lưỡng cái sư huynh trước tiên đem người bắt, hoặc là đánh cái gần chết lại để cho hắn động thủ, chưa từng trải qua dạng này hung hiểm kích thích tràng cảnh.

	Hắn thậm chí trong lúc nhất thời quên thu hồi tự mình Huyền Linh chuông đến hộ thân.

	Trái lại Lục Diệp, từ đầu đến cuối trầm ổn đến cực điểm, mục tiêu minh xác, Linh Khê hai tầng cảnh tu vi, ngạnh sinh sinh để hắn giết ra chín tầng cảnh khí thế!

	Tâm tính thứ này cùng một người quá khứ trải qua liên quan đến, từ nhỏ liền cẩm y ngọc thực Thiếu chủ tự nhiên không bằng tại trong khe hẹp cầu sinh quáng nô.

	Trong chớp mắt, một dải lụa trảm kích liền xuất hiện tại Lục Diệp trước mặt, đối với cái này, hắn cũng chẳng suy nghĩ gì nữa.

	Cái kia chắc nịch nam giới đều có Kim Thân phù hộ thân, cái này gọi Thiếu chủ khẳng định vậy có.

	Một thân linh lực lao nhanh gào thét, hai đại tiểu chu thiên hệ thống vận chuyển tới cực hạn, Lục Diệp hai con ngươi càng là đầy tràn linh lực, thấy rõ kia trảm kích điểm rơi.

	Một mặt hiện lên hình tam giác, phức tạp rườm rà đường vân chảy xuôi, giống như tấm chắn bộ dáng đồ vật xuất hiện tại Lục Diệp chỗ ngực, là Ngự Thủ linh văn.

	Cơ hồ tại này linh văn thành hình chớp mắt, Linh phù trảm kích liền đến, Lục Diệp chỉ cảm thấy một cỗ đại lực nện ở lồng ngực của mình chỗ, chợt cảm thấy tức ngực khó thở.

	Hắn không biết đạo này trảm kích đối với mình lớn bao nhiêu ảnh hưởng, giờ phút này không có công phu đi chú ý, người khác đã nhào đến thiếu chủ kia trước mặt, tại đối phương tay chân luống cuống nhìn chăm chú, một đao đâm ra.

	Thiếu chủ vội vàng thúc giục hộ thể linh lực cùng giấy đồng dạng, được trường đao đâm rách, Phong Duệ lưỡi đao xuyên qua vai của hắn, máu tươi vẩy ra.

	Tiếng kêu thảm thiết vang lên, Lục Diệp rút đao, thân hình chuyển động, đi tới Thiếu chủ sau lưng, khung đao nằm ngang ở phần gáy của hắn lên!

	Thiếu chủ kêu thảm im bặt mà dừng, cảm nhận được cái cổ chỗ lạnh buốt xúc cảm, cả người cứng ở nguyên địa.

	Tự đại hổ bộc lộ hành tung đến thời khắc này, trước sau bất quá năm hơi thời gian, Lục Diệp phá chắc nịch Thể tu ngăn cản, trảm kia tầng hai cảnh nữ tử, lại đem Thiếu chủ cầm tại trước mặt, thời kỳ hắn liền thúc ba đạo Phong Duệ linh văn, một đạo Ngự Thủ.

	Toàn bộ quá trình hắn thậm chí liền suy nghĩ thời gian đều không có, xuất đao, giết người, một mạch mà thành, nhanh thỏ khởi diêu rơi.

	"Ngao ô!" Đại hổ gầm nhẹ truyền ra lúc, to con thân ảnh ngã bay ra ngoài, đâm vào một bên trên vách đá, trượt xuống, nó căn bản cũng không phải là kia bốn tầng cảnh tu sĩ đối thủ, chỉ ngắn ngủi thời gian qua một lát liền triệt để rơi vào hạ phong.

	Nhưng mà bên thắng nhưng không có nửa điểm mừng rỡ, quay đầu nhìn qua bừa bộn chiến trường, đầy mắt không thể tưởng tượng nổi. . .

	Tôn sư đệ che lấy yết hầu ngã trên mặt đất, hai con ngươi trừng lớn, thân thể không ngừng run rẩy, dù nhất thời chưa chết, nhưng bực này thương thế đã không cứu nổi.

	Viên sư muội không đầu thi thể bổ nhào vào ở một bên, cái cổ chỗ máu tươi dâng trào, phát ra xì xì tiếng vang, nàng kia kiều mị đầu lâu, liền lăn rơi vào một bên, trên mặt còn lưu lại hoảng sợ sợ hãi biểu lộ.

	Thiếu chủ vai chỗ máu chảy ồ ạt, một thanh trường đao gác ở hắn cái cổ bên trên, Thiếu chủ sau lưng, một thân ảnh được che, chỉ lộ ra một con mắt, như con sói cô độc nhìn chằm chằm hắn, hung ác, quả quyết!

	Tình huống như thế nào!

	Chương sư huynh tê cả da đầu, hắn chỉ là cùng kia tuyết trắng đại hổ giao thủ một lát, nhà mình ba cái đồng môn làm sao lại rơi cái lưỡng tử Nhất tổn thương còn bị cầm hạ tràng?

	Tới là ai?

	Bị đánh bay đại hổ đứng lên, từng bước một đi tới, bất quá không có lại tùy tiện hướng Chương sư huynh khởi xướng tiến công, bởi vì nó phát giác được tự mình không phải là đối thủ, mà lại dưới mắt Lục Diệp đã bắt được đối phương một người, nó không cần thiết lại vội vàng.

	"Thả người!" Lục Diệp nhìn chằm chằm kia Chương sư huynh, trong miệng quát khẽ.

	"Ngươi là ai?" Chương sư huynh cắn răng hỏi, trong đầu những cái kia lên được mặt bàn đối thủ, không có một cái có thể cùng Lục Diệp đối đầu số.

	Lục Diệp trường đao vừa thu lại, hung hăng một đao đâm về thiếu chủ kia đùi, tiếng kêu thảm thiết truyền ra, Thiếu chủ cơ hồ quỳ xuống, vẫn là Lục Diệp mang lấy hắn mới khiến cho hắn ổn định thân thể.

	Trường đao rút ra, máu tươi biểu phi, Lục Diệp một lần nữa đem đao gác ở Thiếu chủ cái cổ bên trên, nhìn qua Chương sư huynh, lặp lại mới câu nói kia: "Thả người!"

	"Ngươi. . ." Chương sư huynh muốn rách cả mí mắt, hắn đánh giá thấp Lục Diệp quả quyết và hung ác, hắn chỉ là nhiều lời một câu liền để Thiếu chủ lại bị đánh một đao, đối phương ý tứ rất rõ ràng, còn dám nói nhảm, vẫn là một đao! Tiếp theo đao cũng không biết lại đâm vào chỗ nào.

	Thiếu chủ bị quản chế, hắn chỉ có một thân bốn tầng cảnh tu vi căn bản không dám tùy tiện tiến lên, quả thực biệt khuất.

	Dưới mắt bảo đảm Thiếu chủ an nguy quan trọng, bằng không hắn giao không được kém, mặt âm trầm, hắn mở miệng nói: "Này Huyền Linh chuông là trong môn tiền bối ban thưởng linh vật, phát động về sau tuỳ tiện không giải được, phải một chút thời gian!"

	Xoát. . .

	Đao quang thoáng hiện, một đầu cánh tay ứng thanh mà phi, bị bắt tại Lục Diệp trước mặt Thiếu chủ đầu tiên là ngây ngốc một chút, ngay sau đó thân thể run lẩy bẩy, hắn kêu thảm thiết, cũng không dám có bất kỳ dị động, chỉ vì trên cổ lợi khí tùy thời đều có thể cắt phần gáy của hắn.

	Hắn gào thét lớn: "Chương Ngũ ngươi có phải hay không muốn hại chết Bổn thiếu chủ, ta thao cả nhà ngươi tổ tông!"

	"Thả người!" Lục Diệp thanh âm trầm thấp, hiển nhiên mất kiên trì.

	"Thả thả phóng!" Thiếu chủ nước mắt nước mũi chảy một mặt, đau đớn để hắn sắp phát cuồng, không có ngất đi hay là bởi vì hắn dù sao cũng là ba tầng cảnh tu sĩ, miễn cưỡng nâng lên còn lại một cái cánh tay, trong tay bấm một cái pháp quyết, thế thì chụp tại trên đất Huyền Linh chuông lập tức bay lên, chuông lớn quay tròn xoay tròn, cấp tốc thu nhỏ, bay trở về Thiếu chủ trên tay.

	Lục Diệp kinh ngạc, thế mới biết kia Linh khí là bị người ta Thiếu chủ khống chế. . .

	Bị nhốt Y Y từ đó thoát thân mà ra, trước tiên hướng đại hổ phóng đi, một đầu đâm vào đại hổ thể nội biến mất không thấy gì nữa.

	Chương sư huynh tuy có tâm động chút tay chân, thế nhưng không dám có cái gì hành động thiếu suy nghĩ, hắn nhìn qua trốn ở Thiếu chủ sau lưng Lục Diệp, chầm chậm mở miệng: "Đem Thiếu chủ thả, chuyện hôm nay như vậy coi như thôi, ta có thể khởi Thiên Cơ thề."

	"Tốt!" Lục Diệp ứng với, đưa tay tại Thiếu chủ sau lưng đẩy.

	Thiếu chủ kia lảo đảo tiến lên mấy bước, còn không đợi hắn cảm thụ sống sót sau tai nạn vui sướng, cái cổ liền có nóng suối phun ra ngoài.

	"Ngươi làm sao dám!" Kia Chương sư huynh cuồng hống một tiếng.
Kết chương.