Chương 761 : Sai lầm đường.
Chương 730: Sai lầm đường tiểu thuyết: Thần bí khôi phục tác giả: Phật tiền tặng hoa

	Dương Gian cũng không thật lưu ý công ty trên phương diện làm ăn sự tình, hắn để ý đồ vật vĩnh viễn chỉ có một cái, đó chính là sự kiện linh dị, hoặc là ngự quỷ người.

	Những chuyện khác đều là việc nhỏ, chỉ có loại chuyện này để hắn không qua loa được.

	Nhưng mà hắn loại này đột nhiên cử động lại là để ở đây rất nhiều người đều chấn kinh.

	"Dương Gian đâu? Vừa mới còn ở nơi này, làm sao đột nhiên liền biến mất."

	"Nói đùa cái gì, đại biến người sống? Ta có phải hay không hoa mắt."

	"Hắn biến mất? Làm chúng ta mặt biến mất không thấy."

	Trong đại sảnh, rất nhiều người đều kinh hoảng, gặp được nhân sinh bên trong bất khả tư nghị nhất một màn, bởi vì bọn hắn tận mắt nhìn thấy vừa mới đứng lên đi về phía bên này Dương Gian cứ như vậy hư không tiêu thất tại trước mắt, triệt để không thấy.

	Chung quanh cũng tìm không được nữa thân ảnh của hắn.

	"Vương Hàm cũng không thấy." Tiền tổng, nhìn một chút bên cạnh chỗ ngồi trống, cũng là nhịn không được run lên.

	Vừa rồi phảng phất bị tại chỗ nói đùa sự kiện linh dị, giờ phút này liền phát sinh ở đám người bên người.

	Mắt thấy mới là thật.

	Cái này cho rất nhiều người cực lớn lực trùng kích, lật đổ tam quan cùng thường thức.

	"Đây chính là Dương tổng trong miệng ngươi nói quỷ vực a?"

	Cạnh ghế sa lon một bên, Trương Lệ Cầm chần chờ một chút, nhỏ giọng hỏi thăm bên cạnh Giang Diễm.

	Giang Diễm nhẹ gật đầu: "Một chút cũng không sai, ngươi không phải gặp qua a? Làm gì hỏi ta, hắn khẳng định là có chuyện không hi vọng chúng ta những người bình thường này cuốn vào, đây là đối với chúng ta bảo hộ."

	"Ta còn là rất ít gặp đến Dương tổng cái dạng này." Trương Lệ Cầm thoáng có chút lúng túng nói.

	"Không có việc gì, chậm rãi thành thói quen, hắn luôn luôn xuất quỷ nhập thần." Giang Diễm lộ ra tương đối tỉnh táo: "Mà lại đây là năng lực của hắn."

	Trương Lệ Cầm nhẹ gật đầu, không tiếp tục hỏi nhiều.

	Ngược lại là những người khác nghị luận ầm ĩ.

	Phía trước vẫn có một ít người cũng không tin Dương Gian, nhưng là loại này bày ở trước mắt quỷ dị thời khắc lại là dao động rất nhiều người nội tâm, có lẽ phía trước Dương Gian nói toàn bộ đều là thật... Trên thế giới này thật là có sự kiện linh dị, những cái kia tin tức ngầm, trên mạng lời đồn có lẽ không hoàn toàn là giả.

	Nếu thật là như thế, quả nhiên là phải sớm làm chuẩn bị.

	"Mã tổng, vừa rồi ngươi trông thấy rồi sao? Dương Gian biến mất không thấy." Một vị tổng giám đốc dò hỏi.

	Bên cạnh ngựa có tài mỉm cười lắc đầu nói: "Sự thật đều bày ở trước mắt, ngươi vẫn là chưa tin a? Nói thật có cơ hội bên trên Dương Gian chiếc thuyền này cơ hội thật sự là không nhiều, hắn nhưng là một vị đội trưởng cấp bậc nhân vật, chúng ta trong mắt hắn chính là một tiểu nhân vật không quan trọng, bỏ qua lần này cơ hội, về sau chỉ sợ là muốn gặp mặt cũng không thấy."

	"Giá trị bản thân cái gì, đã không trọng yếu, trọng yếu là như thế nào tại cái này đặc thù thời đại bên trong sinh tồn được, chúng ta loại này có chút tiền người bình thường phương pháp tốt nhất đơn giản chính là tìm chỗ dựa, Dương Gian là trên thế giới đều có tên tuổi chỗ dựa, hắn đối với chúng ta tới nói là lựa chọn tốt nhất."

	"Ta hôm nay nói lời này là hi vọng tất cả mọi người có thể đoàn kết lại, dù sao qua hôm nay, ta nói cái gì đã không trọng yếu, ngươi cho rằng dạng này tụ hội về sau sẽ thường thường có a? Không muốn ngây thơ, cơ hội chỉ có một lần, bỏ qua liền không có."

	Hắn là phi thường đồng ý Dương Gian kế hoạch.

	Những hạng mục này hắn cũng nhìn, rất có trước xem tính, mặc dù hao tổn của cải to lớn, nhưng cũng là vì bảo hộ về sau sinh tồn.

	Nếu như kế hoạch thực hành thành công, không chút khách khí nói Đại Xương thành phố chính là tương lai thích hợp nhất sinh tồn thành thị một trong.

	Chỉ là... Ngựa có tài sau đó lại khẽ lắc đầu.

	Chỉ là không trải qua sự kiện linh dị người, vĩnh viễn không biết vật kia đáng sợ, cũng sẽ không hiểu tự thân an toàn bảo hộ là trọng yếu đến cỡ nào.

	Gì đó ức vạn phú ông, công ty gì tổng giám đốc, có ích lợi gì.

	Thứ quỷ kia giết lên người đến, ngay cả nước ngoài tổng thống đều phải chết.

	Hiểu rõ càng nhiều, ngựa có tài thì càng cảm giác sâu sắc sợ hãi cùng bất lực, cũng chính bởi vì vậy, hắn tình nguyện bỏ qua thân gia chỉ vì đồ một cái an toàn nguyên nhân.

	Cùng lúc đó.

	Quỷ vực bên trong, trống rỗng đại sảnh.

	Dương Gian cùng cái này gọi Vương Hàm người ngồi tại một cái bàn trước, lẫn nhau cách xa nhau rất gần.

	Loại này khoảng cách là phi thường nguy hiểm.

	Nhưng là Vương Hàm nhưng không có tránh lui, bởi vì hắn rõ ràng, quỷ vực bên trong khoảng cách là không có ích lợi gì, ngồi xa cùng ngồi gần nhất đều là một cái bộ dáng.

	"Nói đi, tìm ta đến cùng là nguyên nhân gì? Nếu như chỉ là đơn thuần nhận thức một chút liền miễn đi, ai biết mấy tháng về sau chúng ta loại người này sống hay chết." Dương Gian nói chuyện rất ngay thẳng.

	Đây là hắn giao lưu phương thức, không thích quanh co lòng vòng.

	Dù sao tính mạng của hắn rất ngắn, thời gian rất quý giá.

	Vương Hàm kia ảm đạm con mắt giật giật, nhẹ nhàng cười một tiếng: "Ta chẳng qua là cảm thấy ngươi rất trọng yếu, có cần phải bái phỏng một chút, dù sao quỷ nhãn Dương Gian tại vòng tròn bên trong vẫn rất có danh khí, mặt khác, ta cũng không nghĩ tới đối với những người bình thường này, ngươi thế mà còn là rất chiếu cố , dựa theo ta ý nghĩ, ngươi trở thành ngự quỷ người lâu như vậy, cũng đã bỏ người bình thường nên có tình cảm."

	"Nhưng là ta vừa rồi có thể cảm giác được, ngươi rất quan tâm nữ nhân kia, không, hẳn là nữ hài, bất quá ngươi yên tâm, nếu như ta sớm biết chắc chắn sẽ không tổn thương nàng, dù sao người bình thường trong mắt ta chính là có cũng được mà không có cũng không sao công cụ, chỉ cần ta nghĩ trên đường vừa nắm một bó to, các nàng căn bản cũng không có phản kháng chỗ trống, không phải sao?"

	Dương Gian nói ra: "Ngươi ý nghĩ cái này nguy hiểm, là rất dễ dàng bị xử lý."

	"Không, ngươi sai, ta cảm thấy đây là một loại tương lai xu thế, chúng ta dù sao cũng là không bị thường nhân tiếp nhận dị loại, trước ngươi cũng đã nói, sự kiện linh dị sẽ rất khối đạt tới giấu diếm không ngừng tình trạng, mà lúc kia chúng ta loại người này nên làm cái gì bây giờ? Đơn giản chính là hai lựa chọn, một là bị bài xích, tiêu diệt."

	"Nhưng cái này rõ ràng không thể nào làm được, đứng đầu ngự quỷ người đã không phải là người bình thường dựa vào một điểm vũ khí có thể giết chết tồn tại, ngươi trước kia cũng từng chịu đựng ám sát đúng không, nhưng mà ngươi cuối cùng vẫn là còn sống, cái này con đường thứ nhất đã có rất nhiều ngu xuẩn đã chứng minh, đi không thông."

	"Cho nên liền chỉ còn lại thứ hai con đường."

	Dương Gian nghe nhíu nhíu mày: "Ngươi nói tiếp, ta cũng muốn nhìn xem ngươi có cái gì tươi mới ý nghĩ."

	Vương Hàm gạt ra vẻ tươi cười: "Thế giới bởi vì sự kiện linh dị xuất hiện mà dẫn đến lòng người bàng hoàng, mà chúng ta lại là duy nhất có thể giải quyết sự kiện linh dị người, lại thêm tự thân không cách nào bị phổ thông thủ đoạn tiêu diệt, cho nên chúng ta loại người này kết quả là chỉ có một cái, đó chính là được tôn trọng, thổi phồng, thậm chí là cúng bái, tương lai là chúng ta loại người này chủ đạo."

	"Nghe vào có chút ngu xuẩn." Dương Gian nói.

	"Không, ngươi cũng đã nhận được tin tức, tổng bộ bị người xâm lấn, quỷ tranh sự kiện đến bây giờ còn không có triệt để kết thúc, điều này nói rõ gì đó? Điều này nói rõ tổng bộ không tưởng tượng bên trong cường đại như vậy, đội trưởng kế hoạch mở ra chính là một cái thỏa hiệp bắt đầu, bọn hắn ép không được chúng ta những người này." Vương Hàm nói.

	Dương Gian cười lạnh nói: "Ngươi tin tức ngược lại là rất linh thông, xem ra ngươi không phải một cái bình thường ngự quỷ người, lại là phương nào thế lực người? Vòng bằng hữu đã bị ta xử lý, chẳng lẽ ngươi là cái nào đó tư nhân câu lạc bộ hội viên?"

	Có thể thu đến loại này cơ mật tin tức người, phía sau tuyệt đối không đơn giản.

	"Cho nên, ngươi là nghĩ lôi kéo ta? Để cho ta gia nhập các ngươi? Rất xin lỗi, ta một chút hứng thú đều không có, ta với bên ngoài thế cục biến đổi cũng không có hứng thú, các ngươi bộ này lý luận đối ta không có lực hấp dẫn gì, ta quan tâm cũng chỉ có nơi này mà thôi." Dương Gian đưa tay chỉ dưới chân.

	Vương Hàm ngơ ngác một chút, chợt cười nói: "Cũng đúng, lấy năng lực của ngươi cùng trình độ, không có thế lực nào đáng giá ngươi động tâm, dù sao ngươi đã là đội trưởng, vòng tròn bên trong địa vị đã cao không thể cao hơn nữa, nhưng là ta chỉ là muốn nói cho ngươi một điểm tin tức, ngươi sẽ không phải thật coi là lệ quỷ khôi phục là một kiện đột nhiên phát sinh sự kiện thần bí đi."

	"Nói thế nào?" Dương Gian một bộ cảm thấy rất hứng thú dáng vẻ truy vấn.

	Trên thực tế hắn biết sự kiện linh dị có thể truy tìm đến thật lâu, chí ít ngược dòng tìm hiểu đến dân quốc thời kì, mặt khác phụ thân hắn mười mấy năm trước liền cùng sự kiện linh dị có tiếp xúc.

	Điều này nói rõ từ đầu đến cuối, sự kiện linh dị một mực tồn tại.

	Chỉ là năm gần đây bạo phát ra mà thôi.

	"Ta biết một người, hắn rất sớm đã trở thành ngự quỷ người, đến bây giờ còn còn sống, đã chí ít sống... Mười năm." Vương Hàm nói nghiêm túc.

	Mười năm?

	Dương Gian ánh mắt khẽ nhúc nhích, cùng mình phụ thân một nhóm kia người?

	"Không thể tưởng tượng nổi đúng không."

	Vương Hàm nói ra: "Một cái sống chí ít mười năm ngự quỷ người, điều này nói rõ hắn mười mấy năm trước liền bắt đầu tiếp xúc sự kiện linh dị, mà lúc kia, tất cả chúng ta cũng còn mơ mơ màng màng, là một cái bình thường người bình thường, hắn biết đến bí mật so ta tưởng tượng bên trong nhiều hơn nhiều."

	"Phía trước là tổng bộ quản nghiêm, hoặc là sự kiện linh dị còn không có đạt tới một cái không cách nào áp chế tình trạng, thời cơ không thành thục, nhưng là, ha ha, hiện tại có ít người cảm thấy đã không có tất yếu giấu giếm, điều này có ý vị gì, ta nghĩ Dương Gian trong lòng ngươi rất rõ ràng."

	"Một chút nghi là đã khắc phục lệ quỷ khôi phục vấn đề dị loại, muốn xuất hiện."

	Vương Hàm nói đến đây, liếc qua: "Như ngươi loại này tiểu đả tiểu nháo hợp tác, có làm được cái gì? Thậm chí ngay cả ngươi cái này đứng đầu nhất ngự quỷ người có lẽ cũng không tính là gì đó. Ta không phải hù dọa ngươi, cũng không phải nói chuyện giật gân, mà là thật, ta gặp qua loại người này, đơn giản đáng sợ."

	"Ta thậm chí hoài nghi bọn hắn đã cùng chân chính quỷ không có gì khác nhau rất lớn, ngươi có hứng thú có thể đi với ta một chuyến, ta có thể vì ngươi dẫn tiến một chút."

	Dương Gian nhìn chằm chằm hắn, trong lòng cũng không cho là hắn là nói dối.

	Bởi vì nếu như linh dị sự tình một mực tồn tại, một chút đại nạn không chết may mắn trở thành dị loại người sống tiếp là có khả năng.

	Dù sao mình phụ thân thiếu chút nữa thành công hoàn mỹ khống chế lệ quỷ.

	Chỉ là những phương pháp kia là không thể phỏng chế, thậm chí chỉ có một lần cơ hội thành công, lần thứ hai cũng không thể sẽ thành công.

	Như Dương Gian lúc trước treo ngược đồng dạng.

	Một lần nữa, hắn đoán chừng nhất định phải chết, bởi vì có một bộ phận vận khí thành phần ở bên trong, giống như là một người mua xổ số, trúng một lần, lại để cho hắn bên trong một lần căn bản cũng không khả năng.

	"Thế nào? Ta thế nhưng là rất có thành ý." Vương Hàm nói.

	"Không hứng thú." Dương Gian lạnh lùng nói, trực tiếp cự tuyệt hắn mời.

	"Ta đối một đám trốn ở vụng trộm không người không quỷ gia hỏa không có hứng thú, sống được lâu không có nghĩa là gì đó, ta nếu là nguyện ý sống cái mười năm cũng không hề có một chút vấn đề, tổng bộ Tần lão sống một trăm năm, cũng không thể chứng minh gì đó."

	Vương Hàm sửng sốt một chút, không nghĩ tới Dương Gian sẽ như thế tự tin, thế mà cảm thấy mình có thể sống mười năm, hơn nữa còn không có chút nào đem những người kia để ở trong mắt.

	Thần sắc giật giật.

	Hắn lần nữa tiết lộ một cái bí mật: "Ngươi không quan tâm những này có thể, nhưng là ngươi có hay không nghĩ tới, trước kia cái gọi khống chế hai con lệ quỷ đạt tới cân bằng phương pháp kỳ thật vẫn luôn là sai, tất cả ngự quỷ người, bao quát ngươi ta, đều tại dùng một loại sai lầm phương pháp sống sót, mà loại phương pháp này chẳng mấy chốc sẽ đi vào một đầu trong ngõ cụt."

	"Đây mới là chúng ta ngự quỷ người đoản mệnh chân chính nguyên nhân, mà bọn hắn nghi là có tốt hơn khống chế lệ quỷ phương pháp, trước ngươi cũng biểu lộ, sinh tồn mới trọng yếu nhất, tiền tài cũng tốt, địa vị cũng tốt, đều không trọng yếu."

	"Vậy ngươi lại thế nào biết phương pháp của bọn hắn chính là đúng?"

	Dương Gian không hề bị lay động, y nguyên lạnh như băng nói ra: "Sống được lâu chính là đúng a? Ta nhìn trạng thái này của ngươi cũng có thể sống thật lâu, thế nhưng là ngươi ngay cả nhân tính cũng bị mất, tiếp tục ngươi làm người quan niệm toàn bộ sẽ bị vặn vẹo, đây là một loại trên tinh thần ăn mòn, là không cách nào nghịch chuyển."

	"Sống được càng lâu, ăn mòn càng sâu, cuối cùng, loại người này đến cùng là quỷ, vẫn là người?"

	Vương Hàm nghe nói như thế giật mình, tựa hồ không nghĩ tới Dương Gian có thể như vậy nói.

	Hắn coi là sống được lâu, chính là phương pháp chính xác, nhưng là Dương Gian một chút như vậy phá, tựa hồ... Mình cũng rất không được bình thường.

	"Ngươi biết một chút gì đó?" Vương Hàm lập tức hỏi ngược lại.

	Dương Gian lạnh lùng nói; "Ta cái gì cũng không biết, ta chỉ là kinh lịch tương đối nhiều mà thôi, hết thảy chân tướng đều giấu ở từng tràng sự kiện linh dị bên trong, ngươi tham dự qua về sau liền sẽ phát hiện, mỗi trận sự kiện linh dị phía sau đều ẩn giấu đi từng cái đáng sợ bí mật, những chuyện kia không phải vô duyên vô cớ phát sinh, là có thể ngược dòng tìm hiểu đầu nguồn."

	"Nếu như ngươi chỉ có thể ngược dòng tìm hiểu đến mười mấy năm trước, ta lại có thể ngược dòng tìm hiểu đến hơn một trăm năm trước."

	Hắn cũng không có nói đùa.

	Sự kiện linh dị phía sau ẩn tàng tin tức mới là để cho người ta cảm thấy sợ hãi.

	Gõ cửa quỷ khi còn sống là ngự quỷ người, nghi là té lầu bỏ mình, không đầu quỷ ảnh cùng cỗ kia du đãng tại trong tửu điếm cao lớn thi thể là một thể, quỷ tranh cùng quỷ thụ liên hệ, quỷ quan tài cùng Quách Phàm trong tay linh vị có rất lớn liên luỵ, còn có chiếc kia linh dị xe buýt trước kia Tần lão mở qua, còn đâm chết qua phụ thân của mình, mặt khác mình trong cư xá kia tòa nhà dân quốc cổ trạch chủ nhân đi hướng thành mê...

	Còn có rất nhiều linh dị chi vật, đều là dân quốc thời kỳ phong cách, căn bản cũng không phải là hiện đại phong cách.

	Gì đó đao bổ củi, cái kéo, máy chụp ảnh, tủ đựng, tấm gương.

	Nhưng là những đầu mối này, Dương Gian sẽ không cùng người khác nói, ngay cả laptop bên trên đều không có ghi chép, hắn sẽ chỉ chôn ở trong lòng, cho nên hắn cùng cái này Vương Hàm giao lưu đều là kể một ít mặt ngoài đồ vật, không có khả năng đem tin tức để lộ ra đi.

	"Cái này Dương Gian... Tương đương không đơn giản." Vương Hàm giờ phút này trầm mặc, hắn đối Dương Gian kiêng kị càng phát ra sâu hơn.

	Phía trước hắn coi là Dương Gian chỉ là một cái rất lợi hại ngự quỷ người, không có hướng suy nghĩ sâu xa, bây giờ nhìn lại, thứ hắn biết thậm chí so với mình còn nhiều hơn.

	Cho nên, Dương Gian quan tâm người bình thường sinh mệnh, thậm chí nguyện ý đi bảo hộ một nữ nhân, đây không phải hắn sai, mà là tính người của mình, người sống quan niệm đã bóp méo, mình tại dần dần thoát ly người phạm vi này,   cho nên mới không thể nào hiểu được Dương Gian cái chủng loại kia hành vi. Đây là mình sai, mình tại bắt đầu lệ quỷ hóa.

	Đây quả thực là một loại khác loại khôi phục.

	"Lần này ta tới tìm ngươi xác thực không có tới tìm nhầm, cùng ngươi trò chuyện để cho ta minh bạch rất nhiều đồ vật, ta nên cám ơn ngươi, hi vọng ngươi có thể một mực sống sót, dạng này chúng ta về sau còn có cơ hội gặp mặt." Vương Hàm ngẩng đầu nhìn về phía Dương Gian.

	Dương Gian lãnh đạm nói: "Ta sẽ một mực sống sót, chỉ là ta không muốn nhìn thấy ngươi, bởi vì lần sau, ta đại khái suất sẽ làm mất ngươi, ngươi ý nghĩ đã rất nguy hiểm, mặc dù ta không phải người tốt lành gì, nhưng cũng không cho phép như ngươi loại này đã mất khống chế ngự quỷ người xuất hiện tại trên địa bàn của ta."

	"Ta hiểu được, lần sau gặp mặt ta sẽ càng thêm chú ý một chút." Vương Hàm nhẹ gật đầu.

	Hắn biết đây là một loại cảnh cáo.

	"Rất tốt, hôm nay nói chuyện đến đây chấm dứt, tụ hội kết thúc về sau cho ta có bao xa lăn bao xa." Dương Gian nói chuyện vẫn là không có chút nào khách khí, phảng phất không đem người để ở trong mắt.

	Hắn đứng lên, quay người trở về.

	Vương Hàm sắc mặt chết lặng, không hề bị lay động, trên trán cái kia vết đạn còn tại ra bên ngoài rướm máu, nhìn qua đơn giản chính là một bộ tử thi, phá lệ làm người ta sợ hãi.

	Dương Gian quỷ vực tại biến mất.

	Kỳ thật đây không phải chân chính quỷ vực, chỉ là quỷ nhãn chế tạo mà thành ảo giác mà thôi.

	Bất quá loại ảo giác này đối với người bình thường mà nói đã gần như chân thực tồn tại, bọn hắn không cách nào phân biệt, nhưng là loại trường hợp này đầy đủ, dù sao sử dụng một con quỷ nhãn đối với hiện tại Dương Gian mà nói cơ hồ không có bất kỳ cái gì gánh vác.

	Theo hắn trở về, rất nhiều người trông thấy  một thân ảnh mơ hồ từ từ bắt đầu biến rõ ràng, phảng phất một cái quỷ ảnh trống rỗng hiển hiện, sau đó quỷ dị đi ra.

	Không ít người lần nữa ngây ngẩn cả người.

	Dương Gian cũng rất bình tĩnh trở về trên ghế sa lon ngồi xuống, phảng phất vừa rồi sự tình gì đều không có phát sinh giống như.
Kết chương.