Chương 1719: Minh Thần Kiếm! Hư Không Ấn! Lại vào hắc ám thế giới! (cầu nguyệt phiếu!)

【 Minh Thần Thể 】 thêm 【 Minh Thần chi tượng 】, đây là một cái tổ hợp tuyệt diệu.

Một cái là thể chất Minh Thần tộc vô cùng cường đại, một cái là công pháp Minh Thần tộc huyền diệu nhất.

Mà lại công pháp này không đơn thuần là phương pháp tu luyện đơn giản như vậy, càng là có chiến kỹ tương ứng, cùng 【 Cổ Thần Thân 】, 【 Không Diệt Thần Kiếm quyết 】 các công pháp tương tự.

Mặt khác, giờ phút này theo cảm ngộ triệt để hấp thu, Vương Đằng mới phát hiện, công pháp này thế mà là một môn công pháp tinh thần cùng Nguyên Lực đồng bộ tu luyện.

Phương thức tu luyện của nó rất kì lạ, là trong đầu minh tưởng một tôn Minh Thần chi tượng kinh khủng.

Cái gọi là Minh Thần, nghe nói là tồn tại cổ xưa nhất Minh Thần nhất tộc, chính là nguồn gốc của Minh Thần nhất tộc, không thể biết, không thể nhìn, không thể nghĩ, không thể niệm. . .

Mà Minh Thần chi tượng, thì là một tôn điêu tố(nặn) Minh Thần lưu lại.

Minh Thần chi tượng này không tồn tại ở trong chân thực, mà là một loại hư ảo tồn tại, ở trong huyết mạch truyền thừa của mỗi một cái Minh Thần nhất tộc Hắc Ám chủng.

Một khi thức tỉnh 【 Minh Thần Thể 】, liền có thể cảm ứng sự tồn tại của Minh Thần chi tượng kia, từ đó tiến hành minh tưởng.

Cho nên chỉ có phương pháp tu luyện【 Minh Thần chi tượng 】còn chưa đủ, nhất định phải thức tỉnh 【 Minh Thần Thể 】, mới có thể minh tưởng Minh Thần chi tượng tiến hành tu luyện.

Mặt khác môn công pháp này lúc chiến đấu, cũng phi thường kì lạ, có thể ngưng tụ ra 【 Minh Thần chi tượng 】, thi triển các loại chiến kỹ vô cùng cường đại.

Những chiến kỹ này có là Nguyên Lực chiến kỹ, có là tinh thần chiến kỹ, còn có. . . Càng là chiến kỹ cường đại tinh thần cùng Nguyên Lực kết hợp.

Nói tóm lại, mặc kệ là 【 Minh Thần Thể 】, hay là 【 Minh Thần chi tượng 】, đều mười phần nghịch thiên.

Cũng chính là Vương Đằng không nhìn thấy tràng diện trận đại chiến sau cùng, không thì sẽ càng thêm chấn kinh.

Tất cả người mắt thấy trận đại chiến khủng bố kia, sợ rằng sẽ ở sâu trong nội tâm lưu lại trí nhớ khắc sâu nhất, vĩnh viễn không cách nào quên.

Cho dù là Chân Thần cấp tồn tại, cũng sẽ không ngoại lệ.

Trừ công pháp【 Minh Thần chi tượng 】này bên ngoài, mấy loại cường đại chiến kỹ Vương Đằng trước đó nhặt được, hoặc là một ít thuộc tính rèn đúc vật, lúc này cũng lần nữa được tăng lên.

【 Huyền Quy Thần Giáp 】(Thần cấp): 12500/30000(thuần thục);

【 Tù Thiên Tỏa 】(không biết): 25600/100000(thuần thục);

【 hắc ám tế đàn 】(không biết): 48500/100000(thuần thục);

【 hắc ám hiến tế 】(không biết): 8500/100000(thuần thục);

Bốn loại thuộc tính này toàn bộ từ cấp độ nhập môn tăng lên tới thuần thục cấp bậc, có thể nói là cực kỳ khó được.

Phải biết trong đó chỉ riêng【 Huyền Quy Thần Giáp 】 chính là Thần cấp phòng ngự tính chiến kỹ, từ nhập môn đến thuần thục liền cần 10000 điểm thuộc tính giá trị, rất khó tăng lên.

Bất quá【 Huyền Quy Thần Giáp 】này là cái thứ tốt a!

Thần cấp phòng ngự tính chiến kỹ!

Có môn chiến kỹ này, Vương Đằng cảm thấy cái mạng nhỏ của mình cứng hơn.

Mà 【 Tù Thiên Tỏa 】 cùng 【 hắc ám tế đàn 】, 【 hắc ám hiến tế 】ba loại thuộc tính này, đều là cấp bậc không biết, chỉ sợ đẳng cấp phi thường cao, nhập môn liền cần 50000 điểm thuộc tính giá trị, có thể xưng khủng bố.

Bây giờ có thể tăng lên tới thuần thục cấp bậc, có thể nói là vận khí phi thường tốt.

Mà lại khiến Vương Đằng cao hứng là,【 hắc ám tế đàn 】kia vốn là thuộc tính không trọn vẹn, hiện tại chữ "Không trọn vẹn" kia biến mất, hiển nhiên đã là hoàn chỉnh.

Đây cũng là một cái kinh hỉ không nhỏ!

Hắc ám tế đàn kia mặc dù có chút phí máu, mà lại rất tà ác, nhưng là ai có thể cự tuyệt một loại thủ đoạn cường đại đây.

Cho dù không cần, đặt vào làm cất giữ cũng rất tốt a.

Mấy cái này đều là thuộc tính trước kia đã rơi xuống, còn có mấy cái trước đó chưa từng rơi xuống, bây giờ cũng bị Vương Đằng đạt được.

【 Trấn Uyên Tháp 】(không biết): 16000/100000(thuần thục);

【 Minh Thần Kiếm 】(không trọn vẹn Thần cấp): 28500/50000(thuần thục);

【 Minh Cổ chiến xa 】(không biết): 23000/100000(thuần thục);

. . .

"Trấn Uyên Tháp! ?" Vương Đằng trong mắt lóe lên một đạo quang mang kinh ngạc, đây cũng là toà cổ tháp kia, vốn cho là là Thần cấp, không nghĩ tới vậy mà là không biết cấp bậc.

Theo thuộc tính bọt khí dung nhập trong đầu Vương Đằng, từng đoạn cảm ngộ vô cùng phức tạp trong nháy mắt nổi lên.

Quang ảnh một tòa bảo tháp cổ xưa xuất hiện, sau đó phân giải thành các loại tài liệu, từng chuôi chùy rèn đúc xuất hiện, bắt đầu rèn đúc vô số loại tài liệu. . .

Toàn bộ quá trình phức tạp đến cực hạn.

Dù sao cũng là một tòa tháp, đồ vật dính đến rất rất nhiều.

Đồng thời còn muốn khắc họa các loại viễn cổ phù văn huyền ảo, trải rộng cả tòa thân tháp, quả thực không phải một người có thể hoàn thành.

Vương Đằng từng có kinh nghiệm cấu trúc Cửu Bảo Phù Đồ Tháp, biết rõ độ khó trong đó.

Cứ việc Cửu Bảo Phù Đồ Tháp chỉ là một tòa tinh thần chi tháp, nhưng cấu tạo trên đại thể lại là giống nhau.

Mà lại mức độ phức tạp của cả hai, cơ hồ là không phân cao thấp.

Nói trở lại, lúc trước rèn đúc toà cổ tháp này là tập hợp đủ vô số Thần cấp tồn tại tổng bộ Phó Chức Nghiệp liên minh, cùng nhau kiến tạo mà thành.

Thậm chí còn có tồn tại vượt qua Thần cấp xuất thủ khắc họa viễn cổ phù văn.

Bất quá cổ tháp này niên đại mười phần xa xưa, những người rèn đúc lúc trước không chừng có một ít đã vẫn lạc, có thể hay không một lần nữa rèn đúc một tòa cổ tháp giống nhau đều là vấn đề.

Nói cách khác, cổ tháp này chỉ biết đã là cái tồn thế duy nhất số lượng có hạn.

Về phần tác dụng của Trấn Uyên Tháp này, chủ yếu nhất chính là. . . Trấn phong chi lực!

Nếu là thôi phát ra toàn bộ lực lượng của nó, đủ để trấn phong một vị Chân Thần cấp tồn tại.

Mặt khác mạnh yếu của trấn phong chi lực này, cùng mạnh yếu của người thôi phát cũng có một chút quan hệ, người chưởng khống Trấn Uyên Tháp càng mạnh, trấn phong chi lực của nó liền càng mạnh.

Nếu là từ mấy vị Chân Thần cấp đồng thời chưởng khống Trấn Uyên Tháp, thậm chí có thể trấn phong tồn tại phía trên Chân Thần cấp.

Vương Đằng đột nhiên nghĩ đến, trước đó toà cổ tháp này thế nhưng là dùng để trấn áp tôn hắc ám cường giả kinh khủng kia, mặc dù còn có Tù Thiên Tỏa cùng lực lượng của vực sâu cùng nhau trấn áp, nhưng cũng đủ để chứng minh Trấn Uyên Tháp cường địa.

Trừ cái đó ra, Trấn Uyên Tháp còn có năng lực mở không gian thông đạo.

Năng lực này để Vương Đằng nghĩ đến tình hình lúc đại chiến, Trấn Uyên Tháp xác thực đã từng mở ra một đầu không gian thông đạo.

Dù sao, năng lực này Vương Đằng cũng không coi trọng lắm, bởi vì bản thân hắn liền có không gian thiên phú, hoàn toàn có năng lực mở không gian thông đạo, không cần mượn nhờ Trấn Uyên Tháp.

Kỳ thật cho dù hắn đạt được thuộc tính toà cổ tháp này, cũng không nghĩ tới mình có thể đem nó rèn đúc đi ra, dù sao quá mức phức tạp, tài liệu cũng mười phần hiếm thấy, độ khó thực tình quá lớn, không cần thiết đi làm chuyện phí sức không có kết quả tốt này.

Đạt được loại thuộc tính này, bất quá là vì hắn tăng thêm một chút nội tình thôi.

Kế tiếp cái thuộc tính này. . .

"Minh Thần Kiếm!" Vương Đằng sửng sốt một chút, trong lòng đột nhiên có loại cảm ngộ quen thuộc, tựa hồ ở nơi nào gặp qua, mãnh mở mắt, hướng phía Viên Cổn Cổn hỏi: "Ngươi có từng nghe qua Minh Thần Kiếm?"

"Minh Thần Kiếm?" Viên Cổn Cổn thấy hắn lại đột nhiên mở mắt, hơi kinh ngạc, nhưng sau khi nghe được vấn đề của hắn, trong nháy mắt liền lấy lại tinh thần, nhíu mày, suy nghĩ một chút, nói ra: "Đây không phải một thanh Thần cấp chiến kiếm trong Đệ Thất Tinh Không học viện bán sao?"

"Tinh Không học viện!" Vương Đằng mắt sáng lên, lập tức nghĩ tới, có vẻ như đúng là tại trong tàng bảo các Tinh Không học viện gặp qua thứ này.

"Ngươi làm sao đột nhiên hỏi thứ này?" Viên Cổn Cổn tò mò hỏi.

"Không có gì." Vương Đằng một lần nữa nhắm mắt lại.

"Moá, tháo cối giết lừa cũng không có như thế giết đi." Viên Cổn Cổn sắc mặt tối đen, phiền muộn tới cực điểm.

Vương Đằng không để ý nó, nhìn về phía thuộc tính【 Minh Thần Kiếm 】kia, một đoạn cảm ngộ tại trong đầu hắn hiển hiện.

Đó là một thanh chiến kiếm cổ xưa, mặt ngoài trải rộng đường vân màu tím sậm, tản ra khí tức quỷ dị cùng hắc ám, phảng phất ma vật từ thời đại viễn cổ tỉnh lại, mười phần đáng sợ.

Sau một khắc, chuôi hắc ám cổ kiếm này hóa thành từng đạo lưu quang, phân giải mà ra, hóa thành từng kiện tài liệu, một lần nữa rèn đúc, tiến hành phù văn khắc họa các loại. . .

Vương Đằng thu hoạch được cảm ngộ tương ứng, dần dần nắm giữ phương pháp rèn đúc【 Minh Thần Kiếm 】này, trong mắt nổi lên ánh sáng kì dị.

Cùng【 Trấn Uyên Tháp 】kia giống nhau,【 Minh Thần Kiếm 】này đồng dạng là vật phi thường cổ xưa, là tồn tại cực kỳ lâu đời.

Mà lại chính là thần khí chuyên môn của Minh Thần nhất tộc, tại Minh Thần nhất tộc có được địa vị không bình thường, chỉ có cường giả Minh Thần nhất tộc Thần cấp trở lên mới có tư cách sử dụng.

Cho nên người hiện tại biết được như thế nào rèn đúc【 Minh Thần Kiếm 】này có thể nói là ít càng thêm ít.

Điểm trọng yếu nhất là, phương pháp rèn đúc Minh Thần Kiếm hết sức đặc thù, tài liệu cũng là hi hữu đến cực điểm, nghe đồn là xương cốt của Minh Thần rèn đúc mà thành.

Dạng này điều kiện hà khắc, liền tạo nên tính chất không thể phục chế của 【 Minh Thần Kiếm 】, gần như không có khả năng lại rèn đúc ra một chuôi Minh Thần Kiếm giống nhau khác.

"Bất quá vì sao Tinh Không học viện sẽ xuất hiện một chuôi Minh Thần Kiếm khác?" Vương Đằng hít một hơi thật sâu, trong lòng nghi hoặc không hiểu.

Trong cảm ngộ vừa đạt được, cũng không có tin tức liên quan vấn đề này, cho nên Vương Đằng cũng không được biết.

Hơn nữa nhìn bộ dáng Viên Cổn Cổn cũng không hiểu rõ, không thì nó liền sẽ trực tiếp nói cho Vương Đằng.

"A, chờ một chút!" Vương Đằng giống như là phát hiện cái gì, đột nhiên khẽ ồ lên một tiếng, nhìn thuộc tính【 Minh Thần Kiếm 】trên giao diện thuộc tính, lâm vào trong kinh dị.

Không trọn vẹn!

Ở trong miêu tả【 Minh Thần Kiếm 】thế mà tồn tại hai chữ "Không trọn vẹn".

Hai chữ này đại biểu cái gì, Vương Đằng rất rõ ràng.

Như vậy, vấn đề liền đến.

Cảm ngộ vừa rồi đạt được. . . Rất hoàn chỉnh a!

Phương pháp rèn đúc nguyên một chuôi 【 Minh Thần Kiếm 】tất cả đều khắc ở trong đầu của hắn, lấy phòng ngừa vạn nhất, hắn còn lần nữa nhớ lại một lần, cũng không có bất kỳ chỗ không trọn vẹn nào.

Phương pháp rèn đúc rất hoàn chỉnh, lấy rèn đúc tạo nghệ của hắn hiện tại, cùng phù văn tạo nghệ, cũng không đến nỗi ngay cả điểm ấy cũng nhìn không ra,

Cho nên chuyện này rốt cuộc là như thế nào?

Vương Đằng có chút choáng váng, không nghĩ ra.

Cái không trọn vẹn này đến cùng không trọn vẹn ở chỗ nào?

Đột nhiên, một đạo linh quang tại trong đầu của hắn hiện lên.

"Sẽ hay không. . . Minh Thần Kiếm này không chỉ một thanh?"

Không phải là không có khả năng này.

Có lẽ cái gọi là Minh Thần Kiếm là một bộ, căn bản cũng không chỉ một thanh, cho nên tại trên giao diện thuộc tính mới sẽ biểu hiện là không trọn vẹn.

Vương Đằng càng nghĩ càng thấy có loại khả năng này.

Trong vũ trụ rất nhiều thần binh lợi khí cũng không phải là đơn nhất, mà là nguyên bộ tồn tại, đồng thời uy lực của một bộ đầy đủ rõ ràng so với binh khí đơn nhất cường đại gấp mấy lần không chỉ.

Điểm này, Vương Đằng hiểu rất rõ.

Bởi vì Phượng Vũ Kim Tước Linh chính là một loại binh khí như vậy.

Lại liên tưởng đến Minh Thần nhất tộc tựa hồ cũng cực kì coi trọng tinh thần tu luyện, trong lòng của hắn liền càng ngày càng khẳng định.

Có lẽ Minh Thần Kiếm này cũng là một loại binh khí tinh thần niệm lực!

Cái suy đoán này không thể nghi ngờ vô cùng kinh người, nhưng cũng chưa chắc không có loại khả năng này.

Sau đó Vương Đằng không nghĩ nhiều nữa, nhìn về phía thuộc tính thứ ba Minh Cổ chiến xa!

Khi hắn nhìn thấy thuộc tính này, quả thực hơi kinh ngạc.

Thế mà là thuộc tính một chiếc chiến xa!

Sắc mặt của hắn không khỏi có chút cổ quái, nhìn về phía thuộc tính Minh Cổ chiến xa, trong đầu hiện ra cảm ngộ tương ứng.

Oanh!

Trong sát na, một cỗ cảm ngộ bàng bạc tại trong đầu của hắn nổ tung, thậm chí còn kèm theo một cỗ quỷ dị chi lực cường hoành, phảng phất có ác ma tại bên tai gào thét thì thầm, sinh ra đủ loại ảnh hưởng kinh khủng.

Loại tình huống này, Vương Đằng tại lúc hấp thu thuộc tính【 hắc ám tế đàn 】 cùng 【 hắc ám hiến tế 】đã từng xuất hiện, chẳng lẽ Minh Cổ chiến xa này lại có thể cùng nó so sánh?

Phải biết liền ngay cả vừa rồi khi hấp thu thuộc tính【 Minh Thần Thể 】, cũng không xuất hiện loại tình huống này.

Không đợi hắn suy nghĩ nhiều, từng đoạn cảm ngộ hiện lên ở trong đầu của hắn.

Đồng dạng là cảm ngộ rèn đúc!

Còn lần này là rèn đúc một cỗ chiến xa màu đen kinh khủng, từng tài liệu khác biệt được một lần nữa rèn đúc, từng đạo viễn cổ phù văn cũng là được một lần nữa khắc họa, cuối cùng lần nữa tổ hợp thành một cỗ chiến xa hắc ám cổ xưa.

Tại lúc hấp thu cảm ngộ này, cỗ hắc ám chi lực quỷ dị kia không ngừng càn quét, muốn ảnh hưởng tinh thần Vương Đằng.

Bất quá hắn lúc này tinh thần sớm đã so với trước đó cường đại hơn rất nhiều, mà lại có kinh nghiệm hấp thu 【 hắc ám tế đàn 】 cùng 【 hắc ám hiến tế 】, lại làm sao có thể trúng chiêu.

Chỉ là trong nháy mắt, hắn liền mở ra thiên phú【 Hắc Ám chi tâm 】 cùng 【 Minh Thần Thể 】.

Trước đó bất quá là vận dụng Hắc Ám bản nguyên chi lực, liền để loại ảnh hưởng kia giảm xuống rất nhiều, bây giờ trực tiếp vận dụng hai loại Hắc Ám thiên phú nghịch thiên, hắn liền không tin sẽ còn bị ảnh hưởng.

Kết quả tự nhiên không ngoài Vương Đằng sở liệu, tại dưới tình huống mở ra hai loại thiên phú nghịch thiên, hắn chính là hắc ám sinh linh thuần túy nhất, thiên phú mạnh nhất.

Quỷ dị chi lực kia căn bản không ảnh hưởng tới hắn, trong nháy mắt liền tiêu tán thành vô hình.

Vương Đằng cảm thấy mình rốt cục cảm nhận được một loại đãi ngộ đặc biệt, cực giống một cái Hắc Ám chủng thiên tài chính tông, không cần lại bị hắc ám chi lực ảnh hưởng.

Kém chút cảm động đến khóc!

Một lát sau, tất cả cảm ngộ liên quan tới 【 Minh Cổ chiến xa 】đều bị Vương Đằng tiêu hóa hấp thu, mà hắn cũng rốt cuộc biết tác dụng của 【 Minh Cổ chiến xa 】này.

Nói tóm lại. . . Là rất mạnh!

Bất quá. . .

Sắc mặt Vương Đằng không khỏi có chút cổ quái, có chút dở khóc dở cười.

Chiếc Minh Cổ chiến xa này tác dụng lớn nhất, vậy mà là. . . Đào mệnh!

Ngay lúc đầu biết tác dụng này, Vương Đằng quả thực là vô cùng ngoài ý muốn.

Tọa giá của cường giả bậc này, vậy mà là dùng để đào mệnh.

Trong nháy mắt hình tượng của tôn hắc ám cường giả kia tại trong đầu Vương Đằng có chút sụp đổ.

Đối phương từ dưới vực sâu phá phong mà ra, tam đầu giao long thi lôi kéo cổ xưa chiến xa, phía trên phủ đầy các loại vết tích đao kiếm, còn có vết máu loang lổ, tang thương cổ xưa lan tràn ra, để người rung động.

Lúc ấy Vương Đằng liền suy nghĩ, tọa giá của cường giả bậc này, nhất định phi phàm.

Sau đó đối phương vừa ra tay, càng là ngưu bức cực kỳ, một tay kình thiên, nâng cổ tháp, có thể nói là khá là khủng bố.

Kết quả hiện tại nói cho hắn, chiến xa bức cách tràn đầy cổ xưa kia, là dùng để đào mệnh!

Trước sau tương phản quá lớn.

Căn bản để hắn không thể nào tiếp thu được.

Cũng may trừ cái tác dụng này, Minh Cổ chiến xa này còn có một số những tác dụng khác, tỉ như. . . Tác chiến!

Minh Cổ chiến xa kia có được thủ đoạn công kích cường đại, nếu là hướng trong đó rót vào năng lượng cường đại, đủ để bộc phát ra uy lực kinh khủng trên Chân Thần cấp.

Đây quả thật là rất khủng bố!

Dạng này thủ đoạn công phạt, ngay cả Chân Thần cấp phi thuyền chỉ sợ đều không thể so sánh.

Lại nói Vương Đằng ngay cả Chân Thần cấp phi thuyền đều chưa từng gặp qua, bây giờ ngược lại là trước gặp đến tọa giá khủng bố của một tôn hắc ám cường giả, cũng coi là mở mang hiểu biết.

Thật tốt, về sau có thể ra ngoài cùng người khoác lác phê.

Vương Đằng trong lòng âm thầm nghĩ tới.

"Xem ra đại chiến sau đó ảnh hưởng rất lớn, không thì sẽ không rơi xuống nhiều thuộc tính giá trị như vậy " Vương Đằng đột nhiên lại sờ sờ cái cằm, trong lòng âm thầm suy nghĩ.

Hắn phi thường kinh ngạc, vị cường giả vượt qua thời không trường hà kia rốt cuộc mạnh cỡ nào?

Thật chẳng lẽ trấn áp tôn hắc ám cường giả kia?

Không thì làm sao lại rơi ra những thuộc tính bọt khí này.

Vừa nghĩ tới loại khả năng này, Vương Đằng đã cảm thấy có chút nóng máu sôi trào.

Quá ngưu bức!

Nhưng rất nhanh hắn liền cao hứng không nổi.

Mặc dù những thuộc tính này đều rất trân quý, cũng rất hiếm thấy, nhưng vừa vặn chính là bởi vì quá trân quý quá hiếm thấy, hắn căn bản là không có cách rèn đúc, ít nhiều có chút gân gà.

Ngay tại lúc Vương Đằng muốn thu hồi ánh mắt, một cái thuộc tính không thế nào thu hút đột nhiên gây nên hắn chú ý.

【 Hư Không Ấn (ngụy) 】(Thánh cấp): 5500/10000(thuần thục);

"Hư Không Ấn? Còn thêm cái chữ "Ngụy"?" Vương Đằng sửng sốt một chút, ánh mắt lộ ra một tia kinh ngạc.

Theo hắn tâm niệm vừa động, một đoạn cảm ngộ tùy theo tràn vào trong đầu của hắn.

Một đạo quang ảnh nổi lên, vậy mà là một khối phương ấn, đỉnh chóp phương ấn điêu khắc một con dị thú, dáng dấp kì lạ, có một loại cảm giác vặn vẹo, giống thật mà là giả, làm cho không người nào có thể chân chính hiểu rõ dáng dấp cụ thể của nó.

Sau đó đạo phương ấn này hóa thành quang mang tản ra, biến thành từng loại tài liệu, một lần nữa rèn đúc, một lần nữa khắc họa phù văn. . .

"Không Gian Thánh Khí! ! !"

Vương Đằng rất nhanh liền đem cảm ngộ hấp thu xong, trong lòng không khỏi đại hỉ.

Nguyên lai phương ấn này chính là Không Gian Thánh Khí Bias nguyên lão trước đó sử dụng, chỉ bất quá về sau bị hủy, khiến người tiếc hận.

Hiện tại tốt, Vương Đằng đạt được phương pháp rèn đúc tương ứng, chỉ cần tìm được tài liệu tương ứng, liền có thể đem nó một lần nữa rèn đúc đi ra.

Đem so với các loại Thần khí trước đó, thậm chí đồ vật phía trên Thần cấp, Thánh khí này không thể nghi ngờ càng phù hợp tạo nghệ của Vương Đằng hiện tại.

Lấy rèn đúc cùng phù văn tạo nghệ của hắn đạt tới Thánh cấp, lại thêm không gian thiên phú, là có khả năng rèn đúc ra tôn Không Gian Thánh Khí này.

Không có người so với hắn thích hợp hơn.

Vương Đằng không khỏi đại hỉ, phiền muộn vừa rồi toàn bộ tiêu tán trống không.

Cái này nhưng là đồ tốt a!

Nếu như chỉ là Thánh khí phổ thông, hắn sẽ không cao hứng như thế, nhưng đây là Không Gian Thánh Khí cực kì hiếm thấy, có được uy lực rất là cường đại, người bình thường căn bản không chiếm được.

Cũng chỉ có Bias nguyên lão loại tồn tại kia, dưới cơ duyên xảo hợp, mới đến một tôn Không Gian Thánh Khí như thế, có thể thấy được một kiện Không Gian Thánh Khí có bao nhiêu khó được.

Đồng thời Vương Đằng cũng đã biết,【 Hư Không Ấn (ngụy) 】này cũng không phải là Hư Không Ấn thật sự, mà là một cái phỏng chế phẩm, nếu như là Hư Không Ấn chân chính, có thể đạt tới phía trên Thần cấp.

Đồng thời Hư Không Ấn chân chính chính là Thú Tinh hạch cùng Tinh cốt của Tinh Không Cự Thú Hư Không rèn đúc mà thành, mười phần kì lạ cùng hiếm thấy, tuyệt thế cận hữu.

Hư Không Thú là một loại Tinh Không Cự Thú loại không gian, lâu dài du đãng ở trong hư không, tung tích mờ mịt, coi như tại toàn bộ vũ trụ, đều tìm không ra mấy con.

Chủ yếu nhất chính là, bọn chúng có không gian thiên phú, một khi bị người phát hiện, liền sẽ lợi dụng không gian chi lực của bản thân bỏ chạy, người khác căn bản bắt không được nó.

Cho nên Hư Không Ấn chân chính, có thể có một khối đều rất không dễ dàng.

Bất quá cho dù là một cái phỏng chế phẩm, cũng phi thường khó lường, bởi vậy Vương Đằng một chút cũng không có thất vọng, ngược lại càng cao hứng hơn.

"Hô!"

Vương Đằng thở phào một cái, nội tâm vui sướng dần dần bình phục xuống, ánh mắt có chút chớp động, tâm niệm tại trên giao diện thuộc tính tiếp tục quét qua.

Thần khí chi hồn!

Một cái thuộc tính đột nhiên ánh vào trong mắt Vương Đằng.

【 Thần khí chi hồn 】này là thần hồn chi lực Thần khí rơi xuống, trước đó hắn đã từng nhặt được, Ám Ảnh Kiếm cùng Cửu Long Lôi Nhạc Lô kém chút đều thèm khóc.

【 Thần khí chi hồn 】: 53;

"53 điểm thuộc tính giá trị, ta nhớ được trước đó giống như mới 14 điểm!" Vương Đằng mắt sáng lên, trong lòng hồi tưởng số lượng thuộc tính trước đó nhặt được.

Từ 14 điểm đến 53 điểm, tăng lên cũng không nhỏ.

Thần khí chi hồn này vẫn là vô cùng hữu dụng, nhìn phản ứng của Ám Ảnh Kiếm, Cửu Long Lôi Nhạc Lô, liền biết thứ này hẳn là đối bọn chúng có chỗ tốt cực lớn.

Đừng nhìn chỉ có mấy chục điểm thuộc tính giá trị, trên thực tế tác dụng phi thường không nhỏ.

Nhưng sau này muốn lấy được loại thuộc tính này phỏng chừng không dễ dàng, dù sao Thần khí cũng không phổ biến, không giống lần này, Thần khí một bộ tiếp một bộ xuất hiện, làm cho người kinh hãi.

Cho nên vẫn là dùng ít chút tương đối tốt.

Vương Đằng đã nghĩ kỹ làm sao hợp lý an bài cái này 【 Thần khí chi hồn 】 thuộc tính.

Giống Ám Ảnh Kiếm loại hình không phối hợp này, dùng một lần cho 1 điểm thuộc tính liền đủ rồi, muốn đem khẩu vị của nó treo ước chừng.

Dạng này nó mới sẽ ra sức làm việc.

Không thì đều không đem hắn cái chủ nhân này để vào mắt.

Không đúng. . . Mẹ nó nó còn chưa nhận chủ.

Không cần phải nói, thuộc tính này nhất định phải lại trừ một khấu, dùng hai lần. . . Không, dùng ba lần cho 1 điểm thuộc tính.

Cứ làm như vậy!

Không phối hợp liền 1 điểm thuộc tính cũng không cho, nhìn nó có thể làm sao?

Vương Đằng hung dữ nghĩ đến.

Về phần Cửu Long Lôi Nhạc Lô nha, ngược lại là có thể ngẫu nhiên cho ăn 1 điểm thuộc tính, dù sao Thánh khí này là hắn tự mình rèn đúc, thuộc về dòng chính, phải hảo hảo bồi dưỡng.

Bất quá nó dù sao chỉ là Thánh khí, muốn tiêu hóa【 Thần khí chi hồn 】này phỏng chừng không dễ dàng như vậy, 1 điểm đủ nó tiêu hóa thật lâu.

Vương Đằng cảm thấy an bài này rất không tệ, đủ keo kiệt. . . A phi, đủ keo kiệt, 53 điểm 【 Thần khí chi hồn 】 thuộc tính hẳn là đầy đủ hắn dùng một đoạn thời gian.

Sau đó lại một cái thuộc tính gây nên Vương Đằng chú ý, khiến ánh mắt hắn mãnh sáng lên.

【 Hư Không Giới Tử đại trận 】: 12500/50000(tinh thông);

"Hư Không Giới Tử đại trận bản hoàn chỉnh." Vương Đằng trong lòng không khỏi lẩm bẩm một tiếng.

Cái thuộc tính này vốn là không trọn vẹn, hiện tại hai chữ "Không trọn vẹn" đã biến mất, nói rõ đã hoàn chỉnh.

Theo hắn suy nghĩ khẽ động, một đoạn cảm ngộ nổi lên, mãnh nhiên hóa thành một tòa đại trận bàng bạc, lơ lửng tại trong đầu của hắn.

Giờ phút này tòa đại trận này hoàn toàn được thắp sáng, mỗi một cái góc đều tràn ngập ánh sáng, không có chút nào ám đạm.

"Rất tốt!" Vương Đằng mặt lộ vẻ vui mừng: "Hư Không Giới Tử đại trận bản hoàn chỉnh quả nhiên tinh diệu vô cùng, có tòa đại trận này, về sau liền có thể cho không gian mảnh vỡ của mình bố trí một tòa trận pháp như vậy."

Đến lúc đó không gian mảnh vỡ của hắn, cho dù là Thần cấp tồn tại cũng đừng nghĩ tuỳ tiện tiến vào.

"Đáng tiếc, bằng vào tạo nghệ của ta hiện tại, nhiều lắm bố trí ra một cái Hư Không Giới Tử đại trận cỡ hơi nhỏ, có thể đạt tới Thánh cấp tính là rất không tệ." Vương Đằng lắc đầu, trong lòng thoáng có chút tiếc hận.

Sau đó Vương Đằng lại liếc nhìn một phen, bất quá thuộc tính còn lại cũng không có cái gì đáng chú ý, đơn giản chính là một ít thuộc tính loại công pháp cùng chiến kỹ, tương đối phổ thông.

Ánh mắt của Vương Đằng đều bị nuôi kén ăn, phía trước những thuộc tính Chân Thần, thậm chí không biết đẳng cấp, quả thực cũng đều làm cho hắn chết lặng, bây giờ thấy công pháp và chiến kỹ Giới Chủ cấp, thậm chí Bất Hủ cấp, đều không có quá nhiều gợn sóng.

Đương nhiên, cũng có một bộ phận nguyên nhân là hắn trước kia liền đạt được không ít công pháp chiến kỹ Giới Chủ cấp cùng Bất Hủ cấp, sớm đã thành thói quen.

Mà lại hiện tại ánh mắt của hắn chủ yếu là tại trên Vực Chủ cấp công pháp.

Bởi vì【 Hỗn Độn Tinh Thần quyết 】Vực Chủ cấp hắn tự sáng tạo, liền thiếu không được nghiên cứu thấu triệt những công pháp Vực Chủ cấp này.

Nhưng bất kể nói thế nào, những công pháp cùng chiến kỹ này đều là nội tình, tự nhiên là càng nhiều càng tốt.

Cho nên, Vương Đằng trực tiếp hấp thu, sau đó chứa đựng lên, tạm thời không để ý tới.

Đầu hắn tựa như là một cái thư viện, từng môn chiến kỹ cùng công pháp phân loại, được hắn chỉnh tề xếp gọn ở trên giá sách.

Một màn này cùng truyền thừa cuối cùng của Nam Cung Việt lúc trước trên Địa Tinh gặp phải rất giống, đồng dạng là một chỗ tinh thần giống như tàng thư quán.

Sự tình ngay cả Nam Cung Việt cũng có thể làm được, Vương Đằng lại làm sao có thể làm không được, tinh thần lực của hắn hiện tại so với đối phương cường đại không biết bao nhiêu lần.

Kỳ thật đây là phương thức thường dùng của đại đa số Võ Giả, dù sao càng là Võ Giả cường đại, chỗ công pháp chiến kỹ xem qua lĩnh hội liền sẽ càng nhiều, thậm chí còn có các loại thư tịch loại hỗn tạp, nếu như không tiến hành phân loại, rất dễ dàng sinh ra hỗn loạn.

Giờ phút này, Vương Đằng từ từ mở mắt, nhìn về phía Viên Cổn Cổn.

"Kết thúc rồi?" Viên Cổn Cổn vô ý thức mà hỏi.

"Kết thúc." Vương Đằng nhẹ gật đầu, đứng dậy, một đầu tóc trắng xám trong hư không phiêu đãng, ánh mắt bình đạm nhìn bốn phía.

Viên Cổn Cổn lặng yên nhẹ nhàng thở ra, lúc này cuối cùng kết thúc, lập tức liền hỏi: "Chúng ta bây giờ làm sao trở về?"

"Ta tại mấy nơi đều có lưu lại phân thân, cũng không sợ không thể quay về." Vương Đằng ánh mắt lấp lóe, bình tĩnh nói.

Hắn đã không phải là hắn đã từng rơi vào hư không liền không có biện pháp.

Lúc trước hắn rơi vào trong hư không, tìm thật lâu mới trở lại Địa Tinh, lần này lấy tinh thần lực của hắn, cảm ứng nơi phân thân ở, hẳn là rất nhanh liền có thể trở về.

Viên Cổn Cổn thấy hắn tự tin như thế, không khỏi nhẹ gật đầu, cũng không hỏi nhiều.

Oanh!

Sau một khắc, từng sợi khí tức kỳ lạ từ trong thân thể Vương Đằng lan tràn ra, chính là tinh thần niệm lực cùng không gian chi lực của hắn.

Muốn cảm ứng được nơi phân thân ở, không thể rời xa hai loại lực lượng.

Bất quá rất nhanh, hắn liền không khỏi nhíu mày, thân thể bị hao tổn, lực lượng hắn có thể vận dụng quá yếu, hiệu suất rất thấp.

"Ngươi thật không có vấn đề sao?" Viên Cổn Cổn tựa hồ cũng phát hiện vấn đề này, lo lắng hỏi.

"Không có gì đáng ngại, đơn giản chính là tốn thêm một chút thời gian mà thôi." Vương Đằng lắc đầu, vung tay lên, vô số điểm sáng phiêu tán mà ra.

Hư Không Phù Du!

Những Hư Không Phù Du này tựa như từng hạt tinh quang, vờn quanh tại bên người Vương Đằng, tản mát ra một cỗ vui sướng chi ý.

Bọn chúng vốn là sinh linh trong hư không này, bị Vương Đằng nuôi nhốt, bây giờ trở về, tự nhiên như cá nhập biển cả, tự do tự tại.

"Đi thôi!"

Vương Đằng mỉm cười, truyền ra một cái ý niệm.

Lượng lớn Hư Không Phù Du lập tức hóa thành tinh quang, hướng bốn phương tám hướng phiêu đãng mà đi, vì Vương Đằng tìm kiếm đường ra.

Đại khái qua hơn một giờ, hắn tựa hồ cảm ứng được cái gì, mắt sáng lên, nhìn về một cái phương hướng.

"Đi!"

Một tiếng quát nhẹ, tốc độ cự thạch phiêu động lập tức bạo tăng, trong hư không hóa thành một đạo tàn ảnh, hướng phương hướng Vương Đằng nhìn bay nhanh.

Cự thạch trong hư không phi nhanh, mà tinh thần niệm lực cùng không gian chi lực của Vương Đằng y nguyên tràn ngập tại bốn phía, cảm ứng tình hình ngoại giới, không ngừng phân biệt phương vị, sau đó tiến hành điều chỉnh.

Nếu như là Võ Giả bình thường, tại trong hư không không có bất kỳ phương hướng nào có thể nói dạng này, căn bản tìm không thấy phương hướng.

Mà Vương Đằng nắm giữ không gian thiên phú, trở thành ưu thế lớn nhất của hắn, cho nên hắn cho tới bây giờ không sợ hư không.

Thời gian chậm rãi trôi qua, Viên Cổn Cổn không mở miệng, lẳng lặng chờ đợi.

Chỉ chớp mắt liền đi qua ba ngày thời gian, Vương Đằng vung tay lên, cự thạch dưới thân mãnh phanh lại, ngừng lại.

"Tìm được?" Viên Cổn Cổn trong lòng hơi động, lập tức hỏi.

Vương Đằng nhíu mày, cảm ứng bốn phía: "Kỳ quái, ta hình như cảm ứng được một cỗ hắc ám chi lực?"

"Hắc ám chi lực?" Viên Cổn Cổn không khỏi giật mình, nhìn bốn phía: "Ngươi sẽ không phải là tìm được lối ra tổng bộ Phó Chức Nghiệp liên minh bên kia a? Nếu ta đoán không lầm, bên kia phỏng chừng đã bị Hắc Ám chủng chiếm cứ, từ chỗ đó ra ngoài phỏng chừng sẽ rất nguy hiểm."

"Yên tâm, cho dù là đến hang ổ Hắc Ám chủng, ta cũng có biện pháp sẽ không bị phát hiện." Vương Đằng không thèm để ý chút nào khoát tay nói.

Phương diện này, hắn kinh nghiệm nhưng phong phú.

". . ." Viên Cổn Cổn không nói gì, đột nhiên nghĩ đến sự tình Vương Đằng làm qua, có vẻ như thật đúng là như vậy, lo âu trong lòng lập tức tiêu tán không ít.

Vương Đằng cẩn thận cảm ứng, khu động cự thạch dưới thân hướng về một phương hướng chậm rãi lướt tới: "Đúng là hắc ám chi lực, ngay ở phía trước cách không xa."

"Đúng hợp ý ta!"

Ánh mắt của hắn lấp lóe, đột nhiên nghĩ đến cái gì, khóe miệng dần dần nhếch lên một chút đường cong.

"Ngươi sẽ không phải là muốn. . ." Viên Cổn Cổn trừng to mắt, không khỏi cảm thấy gia hỏa này lại muốn ra yêu thiêu thân, lúc này kêu lên: "Ngươi điên, lấy tình trạng của ngươi bây giờ, chẳng lẽ không nên trước quay về Nguyên Vũ Trụ, tìm phương pháp tu bổ bản nguyên linh hồn cùng bản nguyên sinh mệnh bản thân, chạy tới chỗ Hắc Ám chủng làm gì?"

"Ngươi không hiểu." Vương Đằng lắc đầu: "Muốn bổ khuyết sinh mệnh bản nguyên cùng linh hồn bản nguyên của ta, đương nhiên phải đi chỗ Hắc Ám chủng."

"Đi chỗ Hắc Ám chủng?" Viên Cổn Cổn trừng to mắt, không thể nào hiểu được, còn muốn nói tiếp cái gì.

"Được rồi, ý ta đã quyết, ngươi không cần nhiều lời." Vương Đằng trực tiếp đánh gãy lời của nó, nói.

Tiếng nói vừa dứt, thân hình hắn khẽ động, liền từ trên tảng đá lớn vọt lên, hướng phía trước một nơi không gian có chút ba động phiêu qua.

Ở nơi đó, Hư Không Phù Du lấm ta lấm tấm đang phiêu đãng tại bốn phía, vô cùng bắt mắt.

Khoảng cách này kỳ thật cũng không ngắn, Vương Đằng trọn vẹn bay hơn nửa giờ, mới tiếp cận chỗ này.

Lúc bay qua, trên người hắn có hắc ám chi lực lan tràn ra, đem hắn bao trùm, hóa thành giáp dày màu đen kịt, làm hắn giống như một đầu Ma Giáp tộc Hắc Ám chủng chân chính.

Cho dù bị Hắc Ám chủng phát giác, cũng nhìn không ra hắn là một cái Nhân tộc Võ Giả.

Hô!

Một đoàn không gian loạn lưu tại phía trước càn quét, đánh vào xoáy, hình thành một cái không gian vòng xoáy vô hình.

Một màn này tại hư không nhìn như bình thường, nhưng lại lộ ra nguy cơ khó có thể tưởng tượng, nếu là không cẩn thận bị cuốn vào trong đó, Giới Chủ cấp Võ Giả đều phải trọng thương.

"Chính là chỗ này!" Vương Đằng lúc này mắt sáng lên, hắn tại bên trong đoàn không gian loạn lưu này cảm thấy một tia vết nứt không gian, từ nơi này tiến vào, có lẽ có thể đến một cái địa phương không tưởng tượng nổi.

"Ngươi không lại suy nghĩ một chút?" Viên Cổn Cổn vẫn là không nhịn được nói.

Vương Đằng lăn tăn cười một tiếng, dùng hành động nói rõ hết thảy, thân hình lóe lên, bên ngoài cơ thể có không gian chi lực bảo vệ, lúc này liền tiến vào trong không gian loạn lưu kia.

Hô hô hô. . .

Từng đạo không gian loạn lưu càn quét, nhưng là tại lúc tiếp xúc ba tấc bên ngoài thân thể Vương Đằng, liền bị gạt ra, không cách nào tới gần mảy may.

Hắn từng bước một hướng vị trí khe hở đi đến, đã đi mười mấy phút, mới nhìn đến một đầu khe hở nhỏ lại không thể nhỏ.

Vương Đằng trong mắt lóe lên một đạo tinh quang, bàn tay làm kiếm, không gian chi lực ở phía trên ngưng tụ, hóa thành một đạo không gian kiếm mang.

"Mở!"

Bàn tay của hắn trong nháy mắt tích ra, kiếm mang ầm vang trảm trên cái khe kia.

Không Diệt Thần Kiếm quyết, toái không!

Oanh!

Tiếng nổ vang lên theo.

Một kiếm mà thôi, liền khiến vết nứt không gian kia trong nháy mắt xé toạc ra, đủ để cho Vương Đằng thông qua, hắn mảy may đều không chần chờ, hóa thành quang mang lóe nhập trong đó.

Mà những Hư Không Phù Du kia cũng theo hắn mà đi, như một đạo tinh quang chi hà, trở về trong cơ thể của hắn.

Phía sau vết nứt không gian, một đầu không gian thông đạo thình lình xuất hiện tại trước mắt Vương Đằng, không biết thông hướng nơi nào.

Vương Đằng cảm ứng một phen, lại lần nữa hóa thành quang mang, hướng phía bên kia thông đạo phi nhanh.

Không biết qua bao lâu, hắn đột nhiên nhìn thấy phía trước xuất hiện một cái lối ra như là vòng xoáy, không có nửa điểm do dự, trực tiếp vọt vào.

Oanh!

Một trận trời đất quay cuồng, Vương Đằng liền đã xuất hiện ở trên một mảnh khoáng dã, hắn thích ứng một phen, nhìn bốn phía.

Cả bầu trời đều âm u vô cùng, hắc ám chi lực nồng đậm tràn ngập trong thiên địa, chỉ là hô hấp một cái, liền có thể cảm giác được từng tia từng sợi hắc ám chi lực tiến vào trong cơ thể của hắn.

Hắc ám thế giới!

Nơi này chính là hắc ám thế giới!

"Ta lại trở lại rồi!"

Vương Đằng trong mắt tinh quang lóe lên, lập tức hóa thành một vệt hàn ý lạnh lẽo, như là một tên sát tinh, thanh âm u u từ trong miệng của hắn truyền ra:

"Hắc Ám chủng, chờ ta sủng hạnh đi!"
Kết chương.