Chương 972 : Chiến trường chi môn, hôm nay mở ra.
Cấp Quân Thường Tiếu một vạn khỏa thiên nhiên Linh thạch, tiến nhập Vị Diện Chiến trường liền có thể an toàn không lo, cái này khiến Tinh Vẫn đại lục Võ giả cảm giác trí thông minh chịu nhục, kém chút thành đoàn đi Thiết Cốt sơn chửi ầm lên một trận.

	Tế đàn Đại Tế Ti đã mắng lên.

	Có quan hệ Vị Diện Chiến trường sự tình, nhất trực đè ép không cho thế nhân biết được, hỗn đản này gia hỏa vậy mà mượn nhờ hình ảnh Trận pháp thông báo toàn thế giới!

	Kỳ thật nói ra chưa chắc là chuyện xấu, chí ít nhường hậu bối minh bạch, đây là Tinh Vẫn đại lục một tràng kiếp nạn, nhường kích thích bọn hắn có thể cố gắng mạnh lên.

	Nhưng là!

	Coi như thông cáo toàn bộ đại lục, cũng không tới phiên hắn a!

	"Đại Tế Ti."

	Một lão giả cả giận nói: "Lần này đi Vị Diện Chiến trường, quả thật ta đại lục hạo kiếp, kia Quân Thường Tiếu vậy mà công nhiên lừa gạt tiền, quả thật không thể tha thứ a!"

	"Khơi thông quan hệ, hao tài tiêu tai?" Bên cạnh một người cười lạnh nói: "Gia hỏa này đầu óc có phải hay không hỏng!"

	Đại Tế Ti nói: "Cường giả khắp nơi cũng không phải ba tuổi tiểu hài, sao lại tin tưởng kẻ này lời nói."

	Hoàn toàn chính xác.

	Không ai tin tưởng Quân Thường Tiếu.

	Dù là quan hệ không tệ Mộc Trường Hồng.

	Giờ này khắc này, hắn đã đi tới Vạn Cổ tông, tọa tại trong phòng ăn ăn mỹ vị món ngon, sơ qua, lúc này mới sầu mi khổ kiểm nói: "Quân tông chủ, đại tai thời khắc, ngươi đây rốt cuộc hát cái nào xuất diễn a."

	"Mộc thành chủ."

	Quân Thường Tiếu chân thành nói: "Chúng ta đã từng thảo luận qua, nếu như tiêu ít tiền đổi lấy tại Vị Diện Chiến trường an toàn."

	"Là nói qua." Mộc Trường Hồng đạo.

	Quân Thường Tiếu nói: "Lần này bản tọa cấp toàn bộ đại lục cường giả một cái cơ hội, bọn hắn đã không đồng ý, vậy cũng không có biện pháp."

	". . ."

	Mộc Trường Hồng sụp đổ nói: "Quân tông chủ, nếu quả như thật có thể hao tài tiêu tai, không ai sẽ quan tâm một vạn khỏa thiên nhiên Linh thạch, nhưng là. . . Đem tiền đưa cho ngươi lời nói, vậy thì có điểm nói nhảm."

	"Đến, uống rượu."

	Quân Thường Tiếu nâng chén đạo.

	Có một số việc giải thích là vô dụng, nếu không phải dựa vào Chiến trường Truyền Tống môn sớm lén qua đi vào, chính hắn khả năng đều không tin.

	Thôi, thôi.

	Sau hai mươi ngày, các ngươi tiến nhập Vị Diện Chiến trường liền sẽ rõ ràng.

	"Mộc thành chủ."

	Quân Thường Tiếu uống một chén rượu, nói: "Hai ta quan hệ không tệ , lệnh ái lại là ta Vạn Cổ tông Nội môn đệ tử, tiến nhập Vị Diện Chiến trường, chắc chắn sẽ không thu lấy bất luận cái gì phí tổn."

	". . ." Mộc Trường Hồng bó tay rồi.

	Gia hỏa này nói, tựa như Vị Diện Chiến trường là nhà của hắn.

	. . .

	Hai mươi ngày nói ngắn cũng không ngắn, nói dài cũng không dài, Quân Thường Tiếu bắt đầu suy nghĩ, như thế nào nhường cường giả khắp nơi tiến nhập Vị Diện Chiến trường về sau, có thể cam tâm tình nguyện đem tiền giao ra đây.

	"Tông chủ!"

	Suy nghĩ thời khắc, Chân Đức Tuấn hưng phấn đi tới, nói: "Cực phẩm thiên siêu năng Truyện Tống trận có tiến triển!"

	Quân Thường Tiếu mừng lớn nói: "Đây chính là tin tức tốt a!"

	Kỳ Môn Tam Thập Nhị trận Cực phẩm thiên trong có một loại tên là siêu năng Truyện Tống trận Trận pháp, tác dụng chính là từ một vị trí truyền tống đến một vị trí khác.

	Bất quá, cấp độ tương đối cao.

	Từ khi xông qua Thập Phương Tuyệt Mệnh tháp về sau, Chân Đức Tuấn liền cùng Thượng Quan Hâm Dao bắt đầu nghiên cứu, cho đến ngày nay tài lấy được tiến triển.

	. . .

	Trận Pháp phong, hậu viện.

	Một tòa lưu quang Trận pháp quang mang lấp lóe.

	"Tông chủ."

	Chân Đức Tuấn chỉ đi qua, nói: "Đây chính là siêu năng Truyện Tống trận."

	"Có chút ít." Quân Thường Tiếu đạo.

	Chân Đức Tuấn bất đắc dĩ lắc đầu nói: "Chỉ như vậy một cái tiểu trận pháp, ta cùng Hâm Dao nghiên cứu hơn nửa năm, chỉ là khảo thí cũng không dưới hơn trăm lần."

	"Một cái điểm khác ở nơi nào?" Quân Thường Tiếu đạo.

	Siêu năng Truyện Tống trận nhất định phải đồng thời bố trí xuất lưỡng cái, mới có thể thực hiện từ A điểm truyền tống B điểm, lại từ B điểm truyền về A điểm.

	Chân Đức Tuấn nói: "An trí tại Thanh Dương thành ngoại cảnh."

	"Chỉ có thể truyền tống hơn hai trăm dặm?"

	"Không sai."

	"Hơi ít."

	". . ."

	Chân Đức Tuấn khóe miệng co giật.

	Mình cùng Hâm Dao có thể nghiên cứu ra được, đúng là không dễ, Tông chủ vậy mà ghét bỏ!

	Quân Thường Tiếu để cho hai người nghiên cứu siêu năng Truyện Tống trận, cũng là hi vọng về sau tại các đại châu thiết lập điểm truyền tống, thuận tiện đệ tử hành động, hoặc tình báo truyền tống.

	Hơn hai trăm dặm truyền tống khoảng cách, tuy nhiên rất không tệ, nhưng tại Tinh Vẫn đại lục loại này cỡ lớn thế giới bên trong, lộ trình thực quá ngắn!

	"Không vội không vội."

	Quân Thường Tiếu tự an ủi mình: "Vừa mới bắt đầu nghiên cứu, kỹ thuật còn không có thành thục."

	"Trực tiếp đi vào?"

	"Không sai."

	"Xoát!"

	Quân Thường Tiếu cất bước bước vào trong đó, sau đó chỉ thấy thân thể hư hóa, sau đó 'Hưu' một tiếng hư không tiêu thất.

	. . .

	Thanh Dương thành bên ngoài, trong sơn dã.

	Một đôi tiểu Nam nữ ngay tại hẹn hò, đột nhiên bên cạnh lưu quang lấp lóe, cả kinh hai người cùng nhau lui lại.

	"Đạp!"

	Quân Thường Tiếu từ màn sáng trung đi ra, Linh niệm thi triển ra, xác định mình đã đặt mình vào tại Thanh Dương thành cảnh nội, trên mặt lập tức hiện ra một vòng mỉm cười.

	"Quân. . . Quân tông chủ!" Kia đối nam nữ con mắt dần dần trợn tròn!

	Hai người sở tại địa phương phi thường bí ẩn, Vạn Cổ tông Tông chủ đột nhiên trống rỗng xuất hiện, đây quả thực quá quỷ dị!

	"Quấy rầy."

	Quân Cẩu Thặng cười nói: "Nhị vị mời tiếp tục."

	Lui lại một bước, lần nữa tiến nhập lưu quang trong trận pháp, người đã bị truyền tống về Vạn Cổ tông.

	"Hưu!"

	Trận pháp kết giới cấp tốc tiêu thất, cũng lần nữa ẩn vào chỗ tối.

	Tiểu Nam nữ đâu còn có cái gì tâm tình thân mật, lẫn nhau nhìn thoáng qua, sau đó đầy rẫy hoảng sợ tiếng nói: "Thấy. . . Gặp quỷ!"

	. . .

	"Không sai."

	Trở lại Vạn Cổ tông về sau, Quân Thường Tiếu hài lòng nhẹ gật đầu.

	Loại này thuấn gian truyền tống đến vài trăm dặm bên ngoài, rõ ràng muốn so bay qua càng nhanh, vô luận dùng cho hành động, vẫn là trợ giúp, vậy cũng là rất không tệ, hoàn toàn có thể tiến hành đại diện tích phổ cập.

	"Chân lão."

	Quân Thường Tiếu nói: "Cái này Trận pháp có thể đại quy mô bố trí sao?"

	Khoảng cách ngắn không quan trọng, hoàn toàn có thể tại cố định phạm vi bên trong thiết trí Trận pháp, từ A điểm truyền đến B điểm, lại từ B điểm truyền đến C điểm.

	"Có thể."

	"Bất quá. . ."

	Chân Đức Tuấn hơi ngưng lại nói: "Siêu năng Truyện Tống trận trận nhãn là dùng Linh thạch tới làm khu động, tựu vừa rồi Tông chủ vừa đi vừa về truyền tống một lần, an trí ở bên trong mười khỏa nhân công Linh thạch liền đã hết sạch hai viên."

	"Không phải đâu?"

	Quân Thường Tiếu ngạc nhiên nói: "Truyền tống trả hao tổn Linh thạch?"

	Chân Đức Tuấn nói: "Tựu trước mắt ta cùng Hâm Dao đối siêu năng Truyện Tống trận lý giải, truyền tống một người tựu được hao phí một viên nhân công Linh thạch."

	Quân Thường Tiếu bó tay rồi.

	Mình còn muốn lấy chờ toàn diện bao trùm về sau, nhường đệ tử có thể nhẹ nhõm tại châu quận vừa đi vừa về vượt qua, bây giờ một cái liền cần một viên, cái này muốn mấy vạn người vừa đi vừa về truyền tống nhiều lần vòng. . .

	Có tiền nữa, cũng đốt không nổi a!

	Hệ thống nói: "Loại này không gian hệ Trận pháp, không cần năng lượng tiến hành khu động, làm sao lại đem người truyền tống ra ngoài đâu."

	"Cũng thế." Quân Thường Tiếu đạo.

	Chân Đức Tuấn nói: "Nếu như cầm thiên nhiên Linh thạch làm trận nhãn, truyền tống số lần hội tăng lên trên diện rộng."

	Quân Thường Tiếu mắt trợn trắng.

	Hắn cũng biết, thiên nhiên Linh thạch hiệu quả sẽ tốt hơn, nhưng cái đồ chơi này khả trân quý, lấy ra tiến hành truyền tống, tuyệt đối là phung phí của trời a!

	"Ai."

	Quân Thường Tiếu vuốt vuốt huyệt Thái Dương, nói: "Siêu năng Truyện Tống trận nhất định phải muốn phổ cập, dù sao lợi nhiều hơn hại, cho nên lần này Vị Diện Chiến trường, nhất định phải từ cường giả khắp nơi trên thân dùng sức hao lông dê."

	"Đúng rồi."

	"Có thể tại Tinh Vẫn đại lục cứ điểm bố trí siêu năng Truyện Tống trận."

	"Nếu như không trả tiền, tựu toàn truyền tống đến cứ điểm bên ngoài, tốt nhất vẫn là các Vị diện Võ giả thường xuyên ẩn hiện địa phương."

	Hệ thống: ". . ."

	Túc chủ một bụng ý nghĩ xấu a!

	. . .

	Thời gian một ngày một ngày đi qua, hội tụ tại Tinh Vẫn đại lục thương khung ở giữa mây mù từ hư hóa biến thành thực chất hóa, cho đến còn thừa lại bảy ngày, tạo thành một cái rất lớn rất cao môn.

	Tọa tại đại điện bên ngoài Quân Thường Tiếu ngẩng đầu nhìn một chút, nói: "Đối cường giả khắp nơi tới nói, đây là thông hướng Địa Ngục đại môn."

	Đại môn đứng sừng sững ở thương khung ở giữa, Tinh Vẫn đại lục loại kia thê lương bi tráng bầu không khí càng thêm nồng đậm, mà được tuyển chọn làm nhóm đầu tiên tiến nhập cường giả đã nhao nhao xuất quan, cũng làm xong chịu chết chuẩn bị tâm lý.

	Trong tế đàn Địa Linh nghi lên, thời gian tại vô tình giảm bớt, cho đến triệt để về không về sau, kia treo tại thương khung từ mây mù ngưng tụ đại môn bắt đầu thực chất hóa, sau đó bày biện ra một bức tượng các loại văn tuyến cửa đồng lớn.

	"Hô hô!"

	Hoang Cổ khí tức, quét sạch đại lục!

	"Chiến trường chi môn, hôm nay mở ra!"

	"Tinh Vẫn đại lục Võ tu nhất định phải tại trong một ngày tiến nhập, nếu không đem gặp Thượng giới nghiêm khắc nhất chế tài."

	Thê lương thanh âm đột ngột vang lên, chấn nhiếp đại lục sinh linh nội tâm.

	"Két!"

	Tiếng nói chầm chậm rơi xuống, hai phiến cửa lớn đóng chặt bị lực lượng nào đó đẩy ra, càng thêm nồng đậm hoang vu khí tức gào thét mà xuất, lưu quang dần dần hội tụ thành vòng xoáy hình.

	"Một ngày này, rốt cuộc đã đến!"

	"Một ngày này, rốt cuộc đã đến!"

	Giống nhau, từ Đại Tế Ti cùng Viên công tử trong miệng nói ra, có hoàn toàn khác biệt ý vị.
Kết chương.