Chương 366 : Kiếm Lệnh.
"Vì sao không muốn thần phục?" Đúng lúc này, một cái trong trẻo nhưng lạnh lùng thanh âm vang lên.

	Chẳng biết lúc nào, một gã Đan Đính Hạc Yêu lặng yên không một tiếng động xuất hiện ở Đường Tam trước người không xa địa phương.

	Đường Tam trong lòng lập tức rùng mình, bởi vì hắn hoàn toàn không biết đối phương là như thế nào xuất hiện, có thể thấy được vị này thực lực cường hãn. Tuy rằng chắc chắn sẽ không là Kiếm Thánh Đại Yêu Hoàng, nhưng là không phải bình thường Yêu Vương cấp bậc cường giả rồi.

	Đường Tam có chút khom người thăm hỏi, nói: "Thuộc tính không hợp, cho nên. . ."

	"Thuộc tính không hợp tới đây làm chi?" Đan Đính Hạc Yêu Vương lạnh lùng nói.

	Đường Tam cúi người hành lễ, "Là đánh bóng Tinh Thần Lực mà đến."

	Đan Đính Hạc Yêu Vương ánh mắt dừng lại, cao thấp đánh giá rồi hắn vài lần, lạnh nhạt nói: "Tinh Thần Lực vững chắc, đã tới đỉnh phong cấp độ. Hòa hợp bên trong thủ, không rảnh vô cấu. Thập phần hiếm thấy. Nếu như ngươi nguyện gia nhập Kiếm Thánh Cung, dù là ngươi là nhân loại thân phận cũng đem đạt được trọng dụng. . Thậm chí chuẩn ngươi thành tựu Yêu Vương, vì sao không muốn?"

	Đường Tam lần nữa hành lễ, nói: "Bởi vì ta còn không có tìm được thuộc về mình chính thức đường, còn đang tìm đường trong quá trình. Tương lai như có thể tìm tới, từ khi tìm minh chủ hiệu lực."

	Đan Đính Hạc Yêu Vương ánh mắt sáng rực nhìn chăm chú hắn, "Thú vị. Ngươi ngược lại là ta thấy qua trong nhân loại, cực kỳ có thú một trong rồi. Dùng nhân loại chi hèn mọn, đã có không nhỏ chí hướng, ngược lại là hiếm thấy. Tương lai như nguyện gia nhập Kiếm Thánh Cung, tùy thời có thể tới đây. Ngươi phải hiểu được, tại bát đại Yêu Hoàng Cung bên trong, ta Kiếm Thánh Cung là rất không chủng tộc bài xích đấy."

	Vừa nói, hắn run lên tay, một đồng khéo léo lệnh bài đã bay về phía Đường Tam.

	Đường Tam vội vàng đưa tay tiếp nhận, đó là một thanh tiểu kiếm bộ dáng lệnh bài, khéo léo lại sắc bén. Rõ ràng cho thấy dùng phi thường tốt kim loại đánh bóng mà thành, bản thân cũng có thể làm tiểu Chủy thủ đến sử dụng.

	"Đây là ta Kiếm Thánh Cung Kiếm Lệnh. Cầm này Kiếm Lệnh, gặp được phiền toái lúc, ngươi có thể tự xưng là Kiếm Thánh Cung người. Tự nhiên có thể hộ ngươi chu toàn. Cho ngươi một năm tìm đường thời gian, một năm sau, như ngươi còn không có tìm được con đường của mình, hoặc là không muốn gia nhập Kiếm Thánh Cung, chính mình đem Kiếm Lệnh trả lại."

	"Đa tạ tiền bối." Đường Tam có chút kinh ngạc nhìn trước mặt vị này Đan Đính Hạc Yêu Vương, đây cho chỗ tốt lôi kéo rồi hả? Yêu Hoàng Cung hiện tại cũng như vậy cầu tài như khát sao?

	"Đi thôi." Đan Đính Hạc Yêu Vương Đại vung tay lên, một cỗ lực lượng cuốn tới, đẩy đưa Đường Tam bay ra Kiếm Thánh Cung đại môn.

	Sắc bén Kiếm Ý lần nữa lâm thể, Đường Tam lần nữa nhìn nhìn trong tay mình Kiếm Lệnh, đem Kiếm Lệnh thu hồi, lúc này mới xuống núi tìm đồng bọn của mình đám.

	Chính thức đã tới cái này Yêu Hoàng Cung, Đường Tam liền minh bạch, bọn họ căn bản không có khả năng tại Đại Đấu Thú Tràng ước hẹn trước khi bắt đầu đi khắp tả hữu Yêu Hoàng Cung cùng tinh Hoàng Cung rồi. Cái này một tòa cung điện, chỉ sợ đều muốn tiêu hao lớn nhà thời gian một ngày mới được.

	Vũ Băng Kỷ cùng Trình Tử Chanh lúc này mới leo đến một nửa, đang tại nguyên chỗ minh tưởng nghỉ ngơi. Độc Bạch cùng Cố Lý không nhúc nhích địa phương, đều tại đánh bóng lấy chính mình Tinh Thần Lực.

	Cố Lý tuy rằng bò cao, nhưng lúc này đã thân thể run rẩy có chút lung lay sắp đổ ý tứ, hiển nhiên là Tinh Thần Lực tiêu hao quá lớn, sắp chống đỡ không nổi. Độc Bạch ngược lại là ngược lại có thể nhiều chi chống đỡ trong chốc lát.

	Đường Tam đi vào Cố Lý bên người, che ở trước người hắn, vì hắn che khuất ở đại bộ phận sắc bén khí tức.

	Cố Lý thở dài một hơi, mở hai mắt ra, "Thật là lợi hại, thật là lợi hại."

	Đường Tam nói: "Sư huynh tiêu hao không nhỏ, trước xuống núi trở về xe ngựa nghỉ ngơi khôi phục a."

	"Tốt." Cố Lý đứng người lên, trước tiên xuống núi rồi.

	Đường Tam không có đi, hắn một bên tiếp tục đánh bóng lấy chính mình Tinh Thần Lực, một bên thủ hộ lấy đồng bạn.

	Độc Bạch so với Cố Lý nhiều giữ vững được một giờ, đã xong minh tưởng, cũng xuống núi.

	Trình Tử Chanh bò tới Độc Bạch trước chỗ tại địa phương, so với hắn nhiều giữ vững được nửa giờ. Nhưng nàng cảm ngộ rõ ràng không chỉ là Tinh Thần Lực đánh bóng, xuống núi thời điểm đã là mỏi mệt không chịu nổi.

	Vũ Băng Kỷ đi tới ước chừng ba phần tư địa phương, so với Trình Tử Chanh lại nhiều giữ vững được một giờ, mới chống đỡ không nổi, tại Đường Tam thủ hộ bên dưới, cùng một chỗ hạ sơn.

	Chờ mọi người tề tụ trong xe ngựa thời điểm, sắc trời đều đã tối hẳn xuống.

	Mỏi mệt không chịu nổi mọi người tự nhiên là không thể nào lại đi tiếp theo tòa Hoàng Cung, chỉ có thể là trực tiếp phản hồi khách sạn, đơn giản ăn chút gì, liền riêng phần mình trở về phòng tu luyện, đi cảm ngộ hôm nay gặt hái được.

	Tuy rằng thân thể mỏi mệt, nhưng thu hoạch của bọn hắn rõ ràng đều là tương đương không nhỏ đấy. Nhất là Trình Tử Chanh cùng Vũ Băng Kỷ. Đối với sắc bén đều đã có hoàn toàn mới lý giải.

	Đường Tam thu hoạch của mình cũng không nhỏ, Tinh Thần Lực áp súc, thần thức đánh bóng. Đương nhiên, còn có cái kia miếng Kiếm Lệnh.

	Hắn và Trương Hạo Hiên đã thông cái lời nói, thông qua cùng Trương Hạo Hiên trao đổi, Đường Tam mới biết được, nguyên lai đối với những thứ này Hoàng Cung mà nói, có thể tiến dần từng bước người, đều cũng có năng lực thành thần tồn tại. Mà bất luận cái gì Yêu Vương cấp bậc cường giả đều là đáng giá lôi kéo đấy. Có thể lựa chọn gia nhập nên Hoàng Cung, cũng có thể lựa chọn không gia nhập. Nhưng nếu như tại vào cửa hoặc là vào cửa trước đột nhiên áp chế không nổi đột phá Thần cấp, tất nhiên sẽ đã bị Hoàng Cung thủ hộ. Trợ giúp kia thành thần.

	Phần này trợ giúp đương nhiên không phải đến không đấy, một khi đột phá đến Thần cấp thành công, như vậy, liền có nghĩa là ngươi đã lấy được người nhà rất tốt chỗ. Sẽ không có lựa chọn quyền lực, nhất định phải hướng chỗ này Hoàng Cung thần phục, trở nên vì kia một phần tử rồi. Nếu không, muốn bị phế sạch thần thức mới cho phép rời đi.

	Trước Trương Hạo Hiên là không có nghĩ đến bọn họ có thể có người đi vào Hoàng Cung, cho nên mới không có nói rõ những thứ này, lại không nghĩ rằng đệ một tòa cung điện Đường Tam liền đi tiến vào.

	Bất đồng Hoàng Cung, áp lực phương thức cũng bất đồng. Có thể đi vào một tòa, không nhất định có thể đi vào một tòa khác. Cho dù là Thần cấp cường giả đều là như thế. Điều này cần thuộc tính bên trên tương hợp, còn cần nhất định được duyên phận. Cho nên có thể đi vào Hoàng Cung đại môn đấy, liền tương đương với là thông qua rồi chỗ này Hoàng Cung khảo nghiệm.

	Đường Tam không biết những thứ này, liền như vậy đi vào, trực tiếp liền bị Kiếm Thánh Đại Yêu Hoàng ý chí hàng lâm tại trên người mình.

	Đối với cái này, Đường Tam ngược lại là cảm thấy hứng thú, nếu như mình lại đi nhập mặt khác Hoàng Cung đại môn, có phải hay không cũng có thể được đến một ít hộ thân lệnh bài đây? Cái đồ vật này có phải hay không đạt được càng nhiều càng tốt?

	Hắn hướng Trương Hạo Hiên hỏi cái nghi vấn này, đừng nói, Trương Hạo Hiên cho ra đáp án dĩ nhiên là khẳng định.

	Đang đột phá Thần cấp trước, nếu như có thể đạt được Hoàng Cung nhận thức, nhận thức Hoàng Cung càng nhiều, tương lai nếu như lựa chọn gia nhập thứ nhất có khả năng đạt được tài nguyên cũng sẽ càng nhiều, cũng biết càng bị coi trọng.

	Nghe nói đã từng có một gã Long tộc cường giả đã lấy được tám tòa Hoàng Cung ưu ái, do đó cuối cùng đã trở thành trọng điểm bồi dưỡng đối tượng. Gia nhập Thủy Tinh Cung, tuy rằng không cách nào trở nên là Thủy Tinh Đại Yêu Hoàng người thừa kế, nhưng là đã là Thủy Tinh Cung kèn fa-gôt nhà, đỉnh phong Đại Yêu Vương tu vi. Nghe nói vị này nếu như có thể đột phá đạo Đại Yêu Hoàng cấp độ, một khi Thủy Tinh Đại Yêu Hoàng vẫn lạc, tương lai hắn thì có kế thừa Thủy Tinh Cung khả năng.

	Trải qua lần kia về sau, đối với có thể đạt được càng nhiều Hoàng Cung nhận thức cường giả, đều vô cùng đã bị các đại Hoàng Cung thưởng thức. Thậm chí sẽ có trước đầu tư.

	Như Đường Tam có thể bắt được Kiếm Thánh Cung Kiếm Lệnh, cái này bản thân chính là một loại đầu tư.

	Đã lấy được đầy đủ tin tức, Đường Tam cẩn thận sau khi suy nghĩ một chút, trong nội tâm lập tức đã có một ít ý tưởng.

	Dùng nhân loại chi thân, đều muốn làm càng nhiều chuyện hơn, dùng tình huống trước mắt đến xem, đúng là cần phải chính mình có được càng cường đại hơn thực lực mới được. Đều muốn thành thần, muốn mặt đối với toàn bộ vị diện. Mà thập nhị giai cường giả tại vị mặt bên trong cũng là cường đại tồn tại. Muốn là của mình đột phá, có thể đạt được đầy đủ nhiều loại này cấp độ cường giả ủng hộ, coi như là Vị Diện Chi Chủ cũng muốn cân nhắc một ít. Đi Hoàng Cung con đường này, tựa hồ là có chút có thể thực hiện đó a!

	Duy nhất cần phải lo lắng chính là hắn cái này Nhân tộc thân phận. Chính mình nếu như có thể đạt được rất nhiều Hoàng Cung nhận thức, có hay không có thể làm cho bọn họ không so đo chính mình nhân loại thân phận mà ủng hộ chính mình tương lai đột phá đây?

	Cái này khó mà nói, nhưng không thể nói hoàn toàn không có cơ hội. Muốn nhìn mình tại sao thao tác.

	Hoàng Cung nhất định là muốn tiếp tục đi xuống đi, đồng bạn cũng giống nhau, chẳng qua, mọi người đi phương thức muốn khác nhau ra rồi.
Kết chương.