Chương 586: Không có ý tứ, không cẩn thận không dừng tay!

Foster tự cho mình dáng dấp cực soái, mà hóa thú biến thân để hắn cảm thấy tiếc nuối duy nhất chính là biến dạng.

Lúc đầu hắn đều tự động xem nhẹ, đánh xong trận đấu này liền lập tức trở về hình dáng ban đầu, không ngờ rằng gia hỏa trước mặt này thế mà ở trước mặt vạch trần.

Hết chuyện để nói.

Tiểu tử này làm sao khiến người chán ghét như vậy.

"Nhân loại thật vất vả từ dã thú tiến hóa thành giống loài văn minh, các ngươi ngược lại tốt, lại tự mình bò trở lại, làm dã thú chơi vui a." Vương Đằng phảng phất không thấy được sắc mặt Foster, lắc đầu, tiếp tục nói.

Foster sắc mặt màu đen giống đáy nồi, đây là chọc tức.

Cái này Vương Đằng miệng quá thiếu!

Thế mà đem gen năng lực bọn hắn lấy làm tự hào xem như dã thú, quả thực không thể nhịn.

"Ngươi nói các ngươi như thế làm người thật là tốt không làm, nhất định phải đi làm súc sinh đây, không phải là thích cái này luận điệu?" Vương Đằng sờ lên cằm hồ nghi nói.

"..." Foster.

"..." Bạch Đầu Ưng quốc đám người.

"..." Võ Giả các quốc gia thế giới.

"..." Đạm Đài Tuyền bọn người.

Thần mẹ nó thích cái này luận điệu?

Ngươi đem bọn hắn Bạch Đầu Ưng quốc người xem thành cái gì, tử biến thái sao?

Vương Đằng thanh âm không lớn, nhưng là tất cả mọi người là Võ Giả, tự nhiên nghe được rõ rõ ràng ràng, lập tức liền xạm mặt lại.

Gia hỏa này quả thực quá xấu bụng, nói lời sẽ tức chết người.

Tất cả mọi người nhìn qua Bạch Đầu Ưng quốc Võ Giả, có chút cười trên nỗi đau của người khác.

"Ta nghe nói Bạch Đầu Ưng quốc các ngươi..." Vương Đằng còn muốn nói tiếp cái gì, nhưng Foster nghe không vô.

"Ngậm miệng!" Foster triệt để nổ, nổi giận gầm lên một tiếng, thân hình biến mất tại nguyên chỗ, hóa thành một đạo tàn ảnh phóng tới Vương Đằng.

"Đi chết!"

Lúc này Foster mặc kệ tốc độ, vẫn là trên Nguyên Lực người, đều là tăng lên một đoạn, so trước đó cường đại hơn nhiều.

Trên người hắn Nguyên Lực bộc phát, thân kiếm tại trên hai tay ngưng tụ thành kiếm mang, ngang nhiên trảm kích.

Kim hệ kiếm ý, năm thành!

Foster Kim hệ kiếm ý tựa hồ đạt được tăng thêm, giờ phút này thình lình đạt tới năm thành, vô cùng sắc bén, phảng phất đem không khí đều cắt đứt ra, trên mặt đất giác đấu trường cứng rắn cũng là xuất hiện từng đạo vết kiếm.

Bụi đất tung bay!

Vương Đằng thân ở phía dưới cường hãn kiếm ý kia, tựa như một cây cỏ nhỏ nhỏ yếu lại bất lực.

"Hắn có thể đỡ nổi sao?"

Võ Giả các quốc gia chú ý tình hình trong sân, trong lòng không hẹn mà cùng hiện ra cái nghi vấn này.

Đối với gen năng lực của Bạch Đầu Ưng quốc Võ Giả, bọn hắn đều rất xem trọng, cũng muốn nhìn xem tại dưới gen năng lực tăng phúc, chênh lệch giữa Võ Giả bình thường cùng Bạch Đầu Ưng quốc võ giả.

Nhưng mà khiến người không nghĩ tới chính là, Vương Đằng vậy mà động tác gì cũng đều không có, tùy ý kiếm mang kia chém xuống xuống dưới.

Oanh!

Kiếm mang triệt để đem thân thể Vương Đằng bao phủ, Nguyên Lực bạo tạc tràn ngập khu vực kia, tạo thành dư ba cực kì khủng bố, hướng bốn phía khuếch tán ra tới.

"Cái này... Bại!"

La Thành bọn người có chút không thể tin được nhìn qua phía dưới, cái kia thiên kiêu viễn siêu bọn hắn làm sao có thể cứ như vậy bại rồi?

"Ở trên trời!"

Đạm Đài Tuyền nhìn về phía bầu trời.

Không chỉ có là nàng, không ít Võ Giả các quốc gia đều phát hiện dị thường, nhao nhao ngẩng đầu nhìn lại.

Thần điện tư tế ánh mắt lộ ra một chút kinh ngạc, nhìn lên bầu trời: "Tiểu tử này, thật đúng là có ý tứ."

Chỉ thấy một đạo hắc ảnh từ trên trời giáng xuống, kim mang hiện lên, vạch ra một đạo đường vòng cung ưu mỹ.

Foster hoảng sợ, thân thể ngửa ra sau, muốn né tránh.

Nhưng là Vương Đằng như thế nào nhìn không ra đơn giản trốn tránh như vậy, khóe miệng hiển hiện một tia cười lạnh, thân thể trầm xuống, cục gạch đưa đến bên cạnh đầu Foster.

Oanh!

Cái này một cục gạch bị được thực, trực tiếp đem Foster thân thể hung hăng đập ra xa mười mấy mét, trùng điệp ngã tại trên mặt đất.

Foster hóa thú về sau, cũng là đầu sắt, lung lay đầu, nhảy lên một cái, rống giận lần nữa phóng tới Vương Đằng.

"Đầu còn quá cứng rắn!"

Vương Đằng trên mặt lộ ra một chút khác biệt, thân hình biến mất tại nguyên chỗ.

Foster thấy hắn biến mất, giật mình trong lòng, trước đó hắn chính là tại phía dưới thân pháp quỷ dị này chịu thiệt, tổn hại, bất lợi, không có chút nào phòng bị liền bị vù vù một đầu, cho tới bây giờ còn lòng còn sợ hãi.

Đối phương quá âm hiểm!

Chuyên hạ gạch lạnh.

Lần này hắn cũng học thông minh, tìm không thấy Vương Đằng, may mà song kiếm múa, đem bốn phía phòng ngự kín không kẽ hở.

"Ta ở đây này." Vương Đằng thân ảnh đột nhiên tại bên trái Foster xuất hiện, cười hì hì nói.

Oanh!

Foster sớm có phòng bị, trường kiếm trong tay đột nhiên hướng bên trái chém ra.

Đáng tiếc Vương Đằng sớm đã biến mất, lưu tại tại chỗ chỉ là một đạo tàn ảnh.

"Ngươi đánh chỗ nào đó, hoa mắt sao, ta ở chỗ này." Vương Đằng thanh âm từ hắn hậu phương truyền đến.

Foster giật nảy mình, không kịp nghĩ nhiều, trường kiếm bỗng nhiên chém ra.

Nhưng mà lại là thất bại...

Sau đó, Vương Đằng tại bốn phía Foster khi thì thoáng hiện, lại biến mất, hình thành từng đạo tàn ảnh, để hắn không kịp nhìn, cả người đều choáng, căn bản không phân rõ cái nào là thật cái nào là giả.

"Foster muốn thua." Nghê Hồng quốc, Đồng Cơ lắc đầu nói.

Đại Ưng quốc Gérald, Đại Hùng quốc Valeria mấy người cũng là nhao nhao lắc đầu, hiển nhiên là nhìn ra Foster bại cục.

"Thằng ngu này!" Bạch Đầu Ưng quốc bên này, Ote sắc mặt khó coi, trong lòng chửi mắng không thôi.

Quincy mấy người cũng là sắc mặt âm trầm, cảm giác biệt khuất đến cực điểm.

Đây tuyệt đối là trêu đùa!

Cái kia Hoa Hạ Võ Giả quá ác liệt.

Trong giác đấu trường, Vương Đằng thấy Foster đã triệt để mất phân tấc, ánh mắt huyết hồng, ở nơi đó điên cuồng công kích, điên cuồng gầm thét, trong lòng biết đã nghiền ép không sai biệt lắm, liền đột nhiên bước ra một bước, xuyên thấu trong kiếm mang hắn múa, một cục gạch vù vù ra.

Ba!

Ba!

Ba!

Vương Đằng không có chút nào lưu thủ, cục gạch một cái lại một cái đánh vào trên mặt của hắn.

Foster đều bị đánh mộng, tại nguyên chỗ xoay quanh vòng, trong mắt bốc lên kim tinh.

Đường đường một cái chuẩn Chiến Tướng cấp cường giả bị dán mặt dán đến mức này, có thể thấy được Vương Đằng hạ thủ hung ác.

Trong chốc lát, Foster gương mặt kia liền đã sưng như cái đầu heo, trên đầu từng cái u lớn, cực kì oanh liệt.

Vô luận là ai nhìn thấy, chỉ sợ đều sẽ khen một tiếng tài hoa xuất chúng!

"Đủ!"

Bạch Đầu Ưng quốc khán đài bên kia bỗng nhiên truyền đến một tiếng hét lớn.

Vương Đằng động tác một trận, cục gạch màu vàng trong tay dừng ở trên mặt Foster, khoảng cách bất quá mười centimet, sau đó quay đầu nhìn về phía Ote.

"Chúng ta nhận thua!" Ote âm thanh lạnh lùng nói.

Oanh!

Vừa dứt lời, Vương Đằng trong tay cục gạch đột nhiên rơi xuống.

Foster bị đập bay, hung hăng ngã xuống đất, hai mắt lật một cái, triệt để hôn mê bất tỉnh.

"Ngươi!" Ote giận dữ.

"Không có ý tứ, không cẩn thận không dừng tay, ta không phải cố ý." Vương Đằng nhìn xem hắn, đầy rồi vô tội.

"Tiện nhân này!" Ote tức muốn thổ huyết, cái này hỗn đản quá đáng ghét, quả thực không phải người.

...

"Tê!"

Chiến đấu kết thúc, mọi người thấy dáng vẻ Foster, không khỏi hít sâu một cái khí lạnh.

Quá ác!

Foster bị đánh ngay cả dáng dấp cũng nhìn không ra, đầu của hắn tối thiểu sưng thành lớn gấp hai, thê thảm vô cùng.

Lần này cho dù là chuẩn Chiến Tướng cấp Võ Giả, cũng không phải bị nện ra não chấn động không thể.

Đám người nhìn về phía Vương Đằng bên trong giác đấu trường, chỉ gặp hắn thổi thổi cục gạch, giống như muốn đem tro bụi phía trên thổi đi, bộ dáng kia, phảng phất bảo bối khó lường.

Kỳ hoa!

Tiểu tử này tuyệt đối là cái kỳ hoa!

...
Kết chương.