Chương 298 : Chức vị chi tranh.
Hà Mộc ly khai Tân Nguyệt Minh. 

Một đường triển chuyển, hơn nữa ngày sau đó hắn liền đuổi đến Kinh Đô. 

So sánh với một năm phía trước, Kinh Đô phát sinh không nhỏ biến hóa. 

Đường đi càng phồn hoa, trên đường cường giả cũng càng nhiều. 

Đương nhiên, cũng khả năng là hắn thực lực đề thăng phía sau, ánh mắt biến hảo nguyên nhân. 

Nhìn đến như vậy phồn vinh cảnh tượng, Hà Mộc tâm tình biến hảo không ít. 

" Còn có hai tháng lên mặt trăng phi thuyền liền muốn xuất phát đi đến mặt trăng, về sau có lẽ liền nhìn không thấy loại này cảnh tượng. " 

Ôm dạng này ý niệm, Hà Mộc đem đường đi mỗi một cái nơi hẻo lánh đều thấy được thập phần cẩn thận. 

......

Cùng lúc đó. 

Kinh Đô đại học tu luyện khu bên trong. 

Một đám màu da bất đồng năm đám người tụ tại cùng một chỗ nói chuyện phiếm. 

Hai tháng sau đó, lên mặt trăng phi thuyền sắp xuất phát, đến lúc đó đem có một ngàn người đi đến mặt trăng. 

Nhưng trên thực tế mấy đại thế lực phái tới Hoa Hạ chân thực nhân số tiếp cận hơn vạn. 

Dứt bỏ lên mặt trăng người, mặt khác người đích xác là tới Hoa Hạ giao lưu học tập. 

Dù sao đều phái người tới, không bằng phái thêm một điểm. 

Thế nhưng này quần người trẻ tuổi không phải, bọn hắn toàn bộ đều là chạy lên mặt trăng đi, thực lực đều tại vạn chiến trái phải. 

" Meit, ngươi cân nhắc được thế nào? Muốn hay không cùng ta hợp tác? " 

Đám người trung ương, nhất danh 25~26 tuổi trái phải, đầu đầy màu nâu đầu tóc người trẻ tuổi nhìn xem trước mặt cách đó không xa khác nhất danh nam tử tóc vàng, cười nói ra. 

Nam tử tóc vàng lườm hắn nhất nhãn, không có nói chuyện. 

Làm vì Tân Nhân Loại nhanh nhất đột phá đệ tam đạo gien xiềng xích thiên tài, hắn có hắn kiêu ngạo. 

Cùng người khác hợp tác? 

Không phải không thể, nhưng hắn phải nắm giữ chủ đạo quyền. 

Bằng không thì truyền ra ngoài, há không phải nhượng ngoại nhân cảm thấy bọn hắn Tân Nhân Loại không bằng Thiên Chủ quốc. 

Nhưng mà, cùng hắn nói chuyện chính là Thiên Chủ quốc xuất sắc nhất thiên tài Hồng Vụ chiến sĩ Flo. 

Flo là không có khả năng nhượng ra chủ đạo quyền. 

Lý do cùng hắn nhất trí. 

Đã như thế, còn có cái gì tốt nói đâu? 

Flo thấy vậy cũng không nhụt chí, tiếp tục nói: " Meit, ta biết rõ ngươi tại tưởng cái gì, thế nhưng ngươi có hay không tưởng qua, chúng ta tại Địa Cầu phía trên có lẽ là nhất đẳng thiên tài, nhưng đến mặt trăng phía trên cùng những cái kia dị tộc so đâu? 

Tuy nhiên ta chưa thấy qua những cái kia dị tộc, nhưng ta biết rõ, chúng ta chưa hẳn so được với. 

Cho nên, chúng ta nhất định phải có chỗ chuẩn bị. " 

Nói đến đây, Flo thấu đến Meit bên tai nói khẽ: " Nói cho ngươi một sự kiện, ngoại trừ Hoa Hạ bên ngoài, mấy năm trước chúng ta Thiên Chủ quốc cùng các ngươi Tân Nhân Loại đi đến mặt trăng những cái kia Hồng Vụ chiến sĩ, tử vong suất tiếp cận 80%! " 

Meit nghe này lông mày hơi nhíu, có chút khinh thường nói: " Còn không đi mặt trăng, ngươi liền túng ư? " 

Flo lắc lắc đầu. 

" Không phải, chỉ là vì có thể có càng hảo phát triển. 

Ngươi ta đều là cường giả, không nên vì những cái kia kẻ yếu chỗ liên lụy. 

Cường giả báo đoàn, có thể càng hảo tồn tại, càng có thể thành lập càng nhiều công huân. 

Ngươi hẳn là minh bạch cái này đạo lý. " 

Meit nghe vậy lông mày hơi nhíu, tựa hồ có chút tâm động. 

Flo thấy có hi vọng, lại nói: " Meit, chúng ta Thiên Chủ quốc cùng các ngươi Tân Nhân Loại đồng khí liền cành. 

Vô luận là tại Địa Cầu, còn là chờ về sau đi mặt trăng, chúng ta đều là một phương. 

Hơn nữa, ngươi khả năng còn không biết. 

Hoa Hạ vì có thể vững vàng nắm chắc quyền nói chuyện, cùng Liên Hợp Thể tổ kiến hai chi đỉnh tiêm đội ngũ. 

Này hai chi đội ngũ tổng cộng mười người, trong đó có một chi đội ngũ toàn bộ đều là Thần chi hậu duệ. 

Nếu như chúng ta không liên hợp lên, như thế nào cùng bọn hắn đối kháng? " 

Meit nghe này lông mày nhăn càng ngày càng thâm. 

Hoa Hạ cùng Liên Hợp Thể tổ kiến hai chi đỉnh tiêm tiểu đội sự tình hắn thật đúng là không biết. 

Nếu như này sự tình là thật, hắn thật đúng là phải cùng Flo liên hợp mới được. 

Muốn biết rõ, một tháng sau đó, liền muốn tiến hành lên mặt trăng tập huấn. 

Cụ thể như thế nào cái tập huấn pháp, hắn không biết. 

Nhưng hắn nghe nói, giống như muốn tại tập huấn bên trong tuyển ra một cái ngàn người đại đội trưởng. 

Tiếp đó lại tuyển ra 10 cái trăm người trung đội trưởng. 

Vô luận là ngàn người đại đội trưởng còn là trăm người trung đội trưởng, đều có nhất định bổ nhiệm quyền, có thể bổ nhiệm phó đội trưởng chờ mặt khác chức vị. 

Làm vì đội trưởng, bổ nhiệm thỏa đáng nhưng đều là thân cận chi nhân. 

Cũng liền là nói, hắn nếu là cùng Flo liên hợp, liền tính hắn không có tranh giành đến một cái chức vị, nhưng Flo tranh giành đến, cái kia hắn chí ít còn có thể bảo lưu một cái phó chức. 

Có thể nếu là hắn đặc lập độc hành, vạn nhất thua, cái kia về sau khả năng cũng chỉ có nghe lệnh bởi người phần. 

Này chính là hợp tác giá trị. 

Trên thực tế, những này chức vị chi tranh, liền là toàn bộ ngàn người đội chủ đạo quyền chi tranh. 

Chỉ có trước tiên ở ngàn người trong đội lấy được chức vị, về sau đi mặt trăng, mới có tư cách tranh thủ càng cao chức vị. 

Hoa Hạ vì cái gì tại nhân loại liên minh bên trong chiếm cứ tuyệt đối chủ đạo quyền? 

Chủ yếu nhất nguyên nhân chính là mặt trăng phía trên nhân loại chi thành Chiến Thần Thành bên trong, đảm nhiệm quan quân gần nửa đều là Hoa Hạ người. 

Nghĩ tới đây, Meit trực tiếp nói ra: " Ngắn hạn hợp tác đảo là có thể, bất quá tổ đội lời nói, liền tính. 

Trừ phi ngươi có thể ở tập huấn bên trong biểu hiện nhượng lại ta hài lòng thực lực. " 

Flo nghe vậy cười nói: " Có thể, cái kia cứ như vậy nói định. 

Hi vọng một tháng sau tập huấn hội là một cái mỹ hảo bắt đầu! " 

......

Mặt khác một bên. 

Hoa Hạ giáo dục bộ bên trong. 

Tần Giang đang trên dưới dò xét trước mặt ba cái người trẻ tuổi. 

Này ba cái người trẻ tuổi nhưng khó lường, tất cả đều là hắn gây không nổi tồn tại. 

Bên trái nhất chính là Cổ gia Chiến Thần hậu duệ Cổ Diệu. 

Đã từng Chiến Vương Bảng trước mười, bây giờ đã đột phá đệ tam đạo xiềng xích, thành vì Chiến Hoàng. 

Trạm tại trung gian chính là Cơ Liệt Chiến Thần tôn tử Cơ Vô Thần, cùng dạng đột phá đệ tam đạo xiềng xích, nhưng còn không có làm Chiến Hoàng nhiệm vụ. 

Về phần bên phải nhất thì là Cổ Diệu lão đối đầu Hạ Vân Thâm. 

Hạ Vân Thâm tuy nhiên không phải Chiến Thần hậu duệ, nhưng hắn phụ thân là Hoa Hạ quân đội cao tầng, bị gọi là Chiến Thần phía dưới đệ nhất nhân, là trong ngắn hạn có khả năng nhất Chiến Thần cường giả. 

Hắn cùng dạng là Chiến Hoàng thực lực. 

Đương nhiên, trọng yếu nhất là này ba người đều rất tuổi trẻ, toàn tại 30 tuổi phía dưới. 

Năm đại thế lực lần này sở dĩ nguyện ý phái ra một ngàn người đi đến mặt trăng, không vẻn vẹn là vì nhượng bọn hắn đi chiến đấu. 

Càng trọng yếu là nhượng bọn hắn đi đề thăng thực lực, tranh thủ đột phá càng nhiều gien xiềng xích. 

Phía trước nhân loại tại mặt trăng phía trên không có thành trì, cũng không có yên ổn tu luyện hoàn cảnh. 

Nhưng bây giờ không giống nhau, nhân loại có Chiến Thần Thành, là có thể cho những này tuổi trẻ cường giả sáng tạo ra một cái tốt tu luyện hoàn cảnh. 

Bởi vậy này một lần năm đại thế lực đạt thành chung nhận thức, phái ra tất cả đều là 33 tuổi trở xuống tuổi trẻ Chiến Hoàng. 

So sánh với lão Chiến Hoàng nhóm, những này người trẻ tuổi càng có tiềm lực. 

" Cổ Diệu, Hạ Vân Thâm, Cơ Vô Thần, ta biết rõ các ngươi ba người một mực đều là ai đều không phục ai. 

Thế nhưng này một lần, các ngươi nhất định phải phóng xuống ân oán, chung sức hợp tác. " 

Nhìn xem này ba gã người trẻ tuổi, Tần Giang tận tình khuyên bảo mà khuyên nhủ. 

Ba người nghe vậy biểu lộ trở nên cực kỳ nghiêm túc. 

Bọn hắn xuất thân bất phàm, càng biết rõ việc này trọng yếu tính. 

Cho nên đối diện Tần Giang khuyên bảo, bọn hắn không dám lãnh đạm. 

" Tần lão yên tâm, ta nếu là thành trăm người trung đội trưởng, nhất định hội mang mang Hạ Vân Thâm, nhượng hắn đương ta phụ tá! Tỉnh hắn đến mặt trăng sau đó thành tiểu binh! " 

Cổ Diệu trầm giọng nói ra, ngữ khí phi thường nghiêm túc. 

Hạ Vân Thâm nghe này, sắc mặt lạnh lẽo nói. 

" Tần lão, ta nếu như thành vạn người đội trưởng, liền nhượng Cổ Diệu đương hậu cần quan. 

Cổ Diệu mặt khác phương diện không được, ăn cơm còn là rất lợi hại. " 

" Hạ Vân Thâm, ngươi phóng thí! " 

" Ngươi mới phóng************ nhìn xem hai người lại muốn nhao nhao đứng lên, Tần Giang xoa nhẹ cái trán, khẽ thở dài.
Kết chương.