Chương 558 : Bỡn Cợt.
Bản nguyên Cương Ngọc tự nhiên có thể lấy một tia Nguyên cương tinh hoa liền có thể tự mình thai nghén thiên địa Nguyên cương, cái kia há không phải tương đương với Linh Dụ giới đã nắm giữ lượng lớn chế tác ngũ giai Nguyên cương phương pháp?

	Như này giả thiết quả thật thành lập, như vậy Linh Dụ giới ngũ giai võ giả số lượng, muốn tràn lan đến mức độ cỡ nào?

	Trong lúc nhất thời, Thương Hạ, Liễu Thanh Lam mấy người sắc mặt đều có vẻ không dễ nhìn lắm.

	Từ đây phiến Man Dụ châu lục trên tình thế đến xem, cái kia Linh Dụ giới đối với Thương Vũ, Thương Linh hai giới hiển nhiên không có ôm cái gì thiện ý.

	Bị một toà mạnh mẽ như vậy vị diện thế giới nhìn chằm chằm, tất cả mọi người đều cảm thấy trong lòng nặng trình trịch bị đè ép món đồ gì.

	Vân Tinh cái này thời điểm miễn cưỡng mỉm cười, nói: "Cũng không cần bi quan như vậy, cái kia Linh Dụ giới thực lực tất nhiên là vượt xa khỏi chúng ta không giả, nhưng mặc dù có này bí thuật, nhưng này một tia Nguyên cương tinh hoa nhưng cũng không phải tốt như vậy đến. Cái kia Linh Dụ giới cho dù tại vị mặt cấp bậc trên ép chúng ta một đầu, lường trước cái kia Nguyên cương tinh hoa cũng không đến nỗi đến tràn lan mức độ."

	Thương Hạ lúc này cũng nói: "Ta cũng nhận được tin tức, loại này ngưng tụ bản nguyên Cương Ngọc bí thuật chính là ở Linh Dụ giới cũng là cấm kỵ, là bị nghiêm cấm bằng sắc lệnh. Những kia Linh Dụ giới võ giả cũng là bởi vì ra Linh Dụ giới, mà lại cái này Man Dụ châu lục sắp giải thể, mới dám ở chỗ này bày xuống cái kia sinh tế đại trận hái bản nguyên Cương Ngọc."

	Thương Hạ nhìn một chút ở ngồi đây ba vị trưởng bối, lại nói tiếp: "Huống hồ cái kia bản nguyên Cương Ngọc bản thân phẩm chất cũng có cao thấp, theo từ Hoàng Vũ tiền bối nơi đó chiếm được tin tức, cũng chỉ có từ bản nguyên trong cột ánh sáng ngay vừa bắt đầu thai nghén mấy khối bản nguyên Cương Ngọc tinh khiết nhất long lanh , sau đó phẩm chất liền càng ngày càng thấp, Cương Ngọc mặt ngoài cũng có càng ngày càng nhiều hỗn tạp hoa văn, thậm chí là nứt toác. Những kia phẩm chất không tốt Cương Ngọc hiển nhiên là không thể dùng để thai nghén thiên địa Nguyên cương, mặc dù là miễn cưỡng dẫn vào Nguyên cương tinh hoa, cũng hơn nửa sẽ là do là bản nguyên hỗn tạp mà không chịu nổi sử dụng."

	Liễu Thanh Lam biểu hiện vẫn cứ nghiêm nghị, chỉ than nhẹ một tiếng nói: "Chỉ hy vọng như thế đi! Trước vẫn không cảm giác được, hiện nay sau đó lại nhìn, cái này bí thuật làm sao dừng là sinh tế mấy cái tứ giai cao thủ, cái kia đột nhiên bạo phát ôn dịch, cùng với lượng lớn chết đi người bình thường thậm chí cấp thấp võ giả, e sợ cũng cùng bọn họ không thể tách rời quan hệ!"

	Liễu Thanh Lam dứt lời, mọi người trong lúc nhất thời trầm mặc không nói gì.

	Thương Hạ nhận ra được bầu không khí có chút ngột ngạt, toại nói: "Ta từng nghe Khấu sơn trưởng ngẫu nhiên nói về, Thương Linh giới năm đó xâm phạm công kích Thương Vũ giới, kỳ thực chất nguyên bản cũng là vì thế giới lên cấp, cùng Linh Dụ giới cao thủ giao thủ lúc, cũng từng nghe đến ta Thương Vũ giới thuộc về Thương giới, cái kia Linh Dụ giới tương ứng Linh giới giai vị ở Thương giới bên trên. Nhưng đệ tử không hiểu chính là, này bất đồng đẳng cấp thế giới trong lúc đó phân chia căn cứ đến tột cùng là cái gì? Thương Vũ, Thương Linh hai giới hòa vào nhau nếu như đã là chiều hướng phát triển, như vậy hai giới dung hợp thành công sau khi thế giới liệu sẽ có hoàn thành lên cấp?"

	Thương Hạ dứt lời sau khi, ánh mắt mang theo ý hỏi dò nhìn về phía trước mắt mấy vị trưởng bối.

	Qua chốc lát sau khi, Thương Bác mới ho nhẹ một tiếng, nói: "Vẫn là ta tới nói đi, liền trước mắt chúng ta biết, cái này vô ngần trong vũ trụ sao trời, tất nhiên trải rộng không biết bao nhiêu vị diện thế giới. Liền trước mắt chúng ta có thể tiếp xúc thế giới đại thể có thể chia làm ba cấp, hoặc là nói là bốn cấp."

	Nói tới chỗ này, Thương Bác giọng nói hơi dừng lại một chút, tổ chức một thoáng ngôn ngữ, nói tiếp: "Man Dụ châu lục bực này tức sẽ đi về phía giải thể vị diện thế giới là cấp một, có thể gọi chung là 'Man giới' ; ở tại bên trên chính là Thương giới, tựa như chúng ta mấy cái vị trí Thương Linh giới, Thương Vũ giới; mà cái kia Linh Dụ giới tương ứng 'Linh giới' hiển nhiên lại muốn so với chúng ta cao hơn một cấp độ . Còn Linh giới bên trên là còn có hay không đẳng cấp càng cao vị diện thế giới, chúng ta suy đoán là có! Nhưng những thế giới này thuộc về đẳng cấp nào liền không phải chúng ta có khả năng biết, càng thêm không cách nào suy đoán."

	"Cho tới nói những thế giới này đẳng cấp có khả năng phân chia căn cứ, " Thương Bác nói tới chỗ này thoáng trầm ngâm một chút, tiếp tục nói: "Trên bản chất tự nhiên cùng vị diện thế giới thai nghén thiên địa bản nguyên tương quan, có thể như quả càng trực quan lý giải, như vậy phải là cùng vị diện thế giới to nhỏ tương quan, hoặc là càng xác thực nói là cùng vị diện thế giới châu vực bao nhiêu có quan hệ. Ngoài ra, tựa hồ còn cùng một toà vị diện thế giới ở trong các cấp độ võ giả số lượng tương quan, đặc biệt là những kia đứng ở một thế giới đỉnh cao nhất một nhúm nhỏ cao thủ tương quan , bởi vì bọn họ có lẽ có thể trực tiếp ảnh hưởng đến toàn bộ thế giới bản nguyên ý chí."

	Thương Hạ suy nghĩ một chút, nói: "Ta Thương Vũ giới tổng cộng có châu vực mười ba, có thể to nhỏ nhưng cũng không tương đồng. Mà Thương Linh giới có người nói có châu vực mười bốn, mà Man Dụ châu lục càng là tuyên bố có chín châu nơi. . ."

	"Đều là hư!"

	Lần này mở miệng lại là Vân Tinh, chỉ nghe nàng nói: "Bây giờ xem ra, một thế giới nếu có thể duy trì chín châu nơi, liền ứng nên là Man giới giới hạn; mà Thương giới ngưỡng cửa phải nên chính là mười hai châu vực nơi . Còn Linh giới, khả năng là mười tám châu, cũng khả năng là hai mươi bốn châu, cái này e sợ chờ đến đến Hoàng Vũ có thể đem tin tức truyền về sau khi mới có thể biết."

	"Thương Vũ giới tuy thuộc về Thương giới, có thể chính là ở Thương Linh xâm lấn trước, biên cương năm châu cũng chưa từng dựng lên một toà phúc địa, cái này năm toà châu vực kỳ thực là hữu danh vô thực . Còn Thương Linh giới mười bốn châu càng là như vậy, bọn họ hơn nửa tinh hoa đều tập trung ở phía nam bảy, tám toà châu vực ở trong, phương bắc tảng lớn châu vực đều là lạnh lẽo cằn cỗi nơi, quanh năm bị băng tuyết bao trùm, mấy ngàn dặm bên trong không thấy bóng người."

	Nói tới chỗ này, Vân Tinh cười khổ nói: "Trên thực tế, liền như hướng. . . Các ngươi Khấu sơn trưởng nói, nếu như không có Thương Linh xâm lấn một chuyện phát sinh, khả năng một hai trăm năm, nhiều nhất sẽ không vượt quá ba trăm năm, bất kể là Thương Linh vẫn là Thương Vũ thiên địa bản nguyên đều không đủ để chống đỡ, đến thời điểm e sợ đều muốn từ Thương giới đẳng cấp rơi xuống đến Man giới đi tới."

	Thương Bác cái này thời điểm miệng hơi giật giật, tựa hồ nghĩ muốn nói cái gì, bất quá cuối cùng vẫn là không có mở miệng.

	Thương Hạ không có chú ý tới chính mình tổ phụ thần thái, Vân Tinh mới vừa một lời nói để lộ ra đến tin tức có chút nhiều, hắn còn cần tiêu hóa một trận, đồng thời cũng làm cho hắn sản sinh càng nhiều nghi vấn.

	"Vân phó sơn trưởng mới vừa nói biên cương năm châu chưa từng lập có phúc địa, lẽ nào điều này cũng cùng thế giới lên cấp có quan hệ sao?"

	Thương Hạ nhặt một vấn đề hỏi.

	Vân Tinh giải thích: "Không phải biên cương năm châu không lập phúc địa, mà là căn bản không cái kia căn cơ cùng gốc gác đi lập, nói trắng ra chính là U Châu châu vực thiên địa bản nguyên không đủ để lập tạo một toà phúc địa."

	Thương Hạ nghe vậy suy tư , bởi vì có một chút hắn nhưng là rõ ràng, học viện Thông U trước mắt chính đang toàn lực phải đem Thông U huyền giới thăng cấp thành phúc địa.

	Nếu như U Châu nơi căn bản không có gốc gác đi chống đỡ một toà phúc địa, như vậy Khấu Trùng Tuyết mấy người lại chuẩn bị phải làm sao, thiên địa bản nguyên từ nơi nào rút ra?

	Nghĩ rõ ràng điểm này sau khi, Thương Hạ trong lúc mơ hồ đã đối với Khấu Trùng Tuyết cùng với học viện Thông U đón lấy hành động mạch lạc có nắm.

	Cái này thời điểm, Thương Hạ đã ý thức được chính mình nếu là lại nghĩ muốn thâm nhập vào giải, Vân Tinh cùng Thương Bác e sợ đều sẽ không lại nói cái gì, liền ngược lại hỏi một cái vấn đề khác.

	"Man Dụ châu lục giải thể sau khi, vị diện thế giới sụp đổ, tinh hoa nhất địa vực lại cũng bị Thương Linh, Thương Vũ hai giới thế lực khắp nơi chia cắt, cái kia còn lại những người bình thường kia nên làm gì, đối với bọn họ mà nói lẽ nào quả thật chính là tận thế hàng lâm?"

	Lần này không cần Vân Tinh cùng Thương Bác mở miệng, Liễu Thanh Lam liền trước tiên cười nói: "Làm sao sẽ? Ngươi bị sơn trưởng từ trên trời Khung Lư đưa tới đây, ở Tinh giới đường hầm qua lại thời điểm, lẽ nào ven đường sẽ không có phát hiện một ít địa cầu loại hình?"

	Thấy được Thương Hạ trố mắt ngoác mồm dáng dấp, Liễu Thanh Lam cười nói: "Man Dụ châu lục giải thể đương nhiên là một cơn hạo kiếp, người bình thường khẳng định cũng sẽ chết đi rất nhiều, đây là phòng ngừa không được. Nhưng phần lớn người phải là còn có thể sống sót, theo Man Dụ châu lục còn lại địa lục dần dần hội tụ cũng ngưng tụ thành một viên địa cầu mà đời đời sinh tồn được . Bất quá mất đi thiên địa bản nguyên sau khi, thiên địa nguyên khí tiêu tan, địa cầu trên người cũng sẽ từ từ tuyệt siêu phàm con đường võ đạo chi kính, hoàn toàn bị trở thành một toà người bình thường thế giới."

	Thương Hạ từ một loại không tên kinh ngạc trạng thái ở trong tỉnh ngộ lại sau khi, liền quyết định không tra cứu thêm nữa cái vấn đề này, chỉ là lẩm bẩm nói: "Vậy thì tốt, vậy thì tốt. . ."

	Thương Bác thấy cháu trai một bộ mất tập trung thần thái, trong lòng có chút kỳ quái, nhưng cũng không có suy nghĩ nhiều, chỉ là nói: "Tốt, tiểu tử ngươi nếu là không có chuyện gì liền đi ra ngoài trước đi, đón lấy chỉ để ý tĩnh tâm tu luyện , chờ đợi cuối cùng trở lại Thương Vũ giới chính là."

	Thương Hạ trong lòng vẫn còn có chút hỗn loạn, nghe vậy liền đứng dậy chuẩn bị rời đi, có thể mới vừa đi tới trước cửa, đột nhiên nhớ tới suýt nữa quên một chuyện, liền quay đầu lại nói: "Hoàng Vũ tiền bối đang cùng đệ tử phân biệt trước từng bàn giao đi xuống một chuyện. . ."

	Dứt lời, Thương Hạ liền đem Ngụy Quỳnh Y có thai chuyện nói, còn đem Ngụy Quỳnh Y lai lịch cùng với làm sao biểu lộ đến Thương Linh giới chuyện cùng ba người đại thể nói một lần, cuối cùng nói: "Đệ tử cảm thấy Hoàng Vũ tiền bối nhiều năm qua vẫn thâm nhập địch nội bộ người, đi khắp tại bên bờ sinh tử, lao khổ công lao, lần này càng là chuẩn bị mạo hiểm lẻn vào Linh Dụ giới, hắn gia quyến lẽ ra nên được đến chăm sóc, liền đánh bạo đem chuyện nào đáp lời đi xuống, kính xin mấy vị sư trưởng có thể kính xin, đệ tử lập tức liền lên đường đem người tiếp trở về."

	Chỉ là Thương Hạ không có chú ý tới chính là, ở hắn nói tới chuyện này thời điểm, mắt trước ba vị học viện sư trưởng sắc mặt trở nên một cái so với một cái đặc sắc, đợi đến hắn cuối cùng nói muốn tự mình xuất phát tiếp người cũng đồng ý chăm sóc thời điểm, ba người nhìn về phía hắn ánh mắt càng là quỷ dị mà quái lạ.

	Thương Hạ nói xong sau khi vẫn chưa trước tiên được đến đáp lại, trong lòng không khỏi kinh ngạc, thầm nghĩ học viện khi không đến nỗi máu lạnh như vậy mới là. . .

	Lúc này Liễu Thanh Lam tựa hồ cổ họng có chút không thoải mái, ngột ngạt ho hai tiếng, nói: "Chuyện này mà. . . , ngươi nếu đáp ứng rồi, vậy thì một chuyện không phiền hai chủ. . . Khanh khách. . . Khục khục!"

	Thương Hạ cảm thấy Liễu Thanh Lam đáp lại mặc dù có chút kỳ quái, nhưng Thương Bác cùng Vân Tinh đều không có phản đối, liền không có lại nhiều lời, đang muốn xoay người rời đi thời khắc, bỗng nhiên lại nghĩ đến một chuyện, nói: "Đúng rồi, đệ tử muốn hỏi một chút Yến thị bộ tộc Yến lão phu nhân cùng nàng cháu gái thế nào, học viện. . ."

	"Cái này cũng là ngươi có thể hỏi đến?"

	Thương Bác tựa hồ đã thiếu kiên nhẫn, có chút buồn bực ngắt lời hắn, nói: "Đi đi đi, có chúng ta ở đây, tiểu tử ngươi mù thao cái gì tâm?"

	Mắt thấy Thương Hạ từ nơi này rời đi, Vân Tinh đã không nhịn được cười khẽ, hơn nữa nhìn đi lên còn rất có vài phần cười trên sự đau khổ của người khác dáng dấp.

	Thương Bác lại có chút bất đắc dĩ dùng nắm đấm hơi chống đỡ mi tâm, một bộ tâm lực quá mệt mỏi dáng dấp.

	Liễu Thanh Lam nhìn một chút hai người, sau đó đối với Thương Bác cười nói: "Tiểu tử kia cũng là bỡn cợt, trở ra cái gì ý đồ xấu, lại để đứa nhỏ này đến mở miệng, chân thực nhượng người dở khóc dở cười, chẳng lẽ chúng ta còn có thể không quản?"

	Vân Tinh nhẫn nhịn nụ cười trên mặt, nói: "Ngươi còn không rõ? Tiểu tử kia chính là cố ý! Lại nói Thương lão tứ ngươi thật liền không suy tính một chút trước Yến lão phu nhân đề nghị, để hai nhà kết làm Tần Tấn tốt. . ."

	Vân Tinh lời còn chưa nói hết, Thương Bác cũng đã có chút tức giận nhìn lại, liền vị này Vân phó sơn trưởng vội vàng nói: "Coi như ta không nói, này u ai u, khí cơ di động, sát nguyên bất ổn, ta mà lại đi bế cái quan trước tiên. . ."
Kết chương.