Chương 503: Cùng Hắc Ám chủng cùng một chỗ thảo luận làm sao bắt mình!

Tràng diện huyết tinh xảy ra bất ngờ để Huyết tộc Hắc Ám chủng ở đây lâm vào bên trong ngạc nhiên.

Vốn cho rằng chỉ là đơn giản luận bàn, không nghĩ tới Snow Tử tước không có gì bối cảnh này vậy mà là cái nhân vật hung ác, vừa lên đến liền tàn nhẫn hung tàn như vậy.

Mà lấy Huyết tộc Hắc Ám chủng lãnh huyết vô tình, cũng là bị kinh đến.

Liền ngay cả trung niên Huyết tộc trên đài cao cũng là không khỏi sửng sốt một chút.

"Ai nha, không có ý tứ , có vẻ như khí lực không cẩn thận dùng lớn hơn một chút." Bỗng nhiên, một đạo thanh âm nghe liền rất xốc nổi vang lên.

"..."

Tất cả Huyết tộc nhìn về phía người nói chuyện, trên trán toát ra từng tầng từng tầng hắc tuyến.

Vô sỉ!

Đều đem Hắc Ám chủng từ trước đến nay lấy nhục thể cường hãn danh xưng xé thành hai nửa, đó là chỉ dùng lớn hơn một chút khí lực sao?

Cố ý!

Cái này hỗn đản nhất định là cố ý!

Tất cả Hắc Ám chủng trong lòng toát ra ý nghĩ này, đột nhiên kịp phản ứng, cái này Snow Tử tước là đang cho bọn hắn ra oai phủ đầu a, bọn chúng lập tức mặt mũi tràn đầy âm trầm nhìn về phía Vương Đằng.

Trung niên Huyết tộc trên đài cao có chút hăng hái đánh giá Vương Đằng: "Tiểu tử này, ngược lại là cái đau đầu, bất quá có thực lực cùng tâm tính này, trước kia như thế nào không có tiếng tăm gì?"

Trong lòng của nó hiện lên một chút nghi hoặc, nhưng cũng không để ý, chỉ coi cái này 'Snow' trước kia là đang ngủ đông ẩn nhẫn, cho đến thực lực bây giờ tăng lên đi lên, mới lựa chọn ngoi đầu lên.

Về phần vừa rồi hành vi hơi có vẻ cực đoan, dưới cái nhìn của nó, hiển nhiên là trẻ tuổi hậu bối muốn tại trước mặt nó lộ mặt mà thôi.

Đối với bàng chi không có bối cảnh mà nói, làm như thế cũng có thể lý giải.

Vương Đằng ánh mắt đảo qua, trong lòng mỉm cười, xem ra mục đích của hắn là đạt tới.

Sau đó lại nhìn về phía thi thể Huyết tộc bị hắn xé thành hai nửa, mấy cái thuộc tính bọt khí lẳng lặng tung bay ở nơi đó.

【 Hắc Ám Nguyên Lực *260 】

【 cao cấp hắc ám thiên phú *45 】

【 tinh thần *40 】

【 Hoặc Tâm *10 】

...

Vương Đằng lông mày nhướn lên.

Không tệ a!

Những này quả nhiên đều là Huyết tộc huyết mạch thuần chính, chẳng những thiên phú cao, càng có được Hoặc Tâm loại thiên phú kỹ năng này!

Cái này Huyết tộc không có phí công giết!

Trung niên Huyết tộc không có lại xoắn xuýt, khoát tay nói: "Tốt, đã Snow Tử tước thực lực đã được đến chứng thực, như vậy tiếp xuống liền tiến vào chính đề, nói một chút sự tình tìm kiếm nhân loại, ta cũng không muốn cơ hội tốt như vậy bị Thánh thành khác lấy được."

Tất cả Huyết tộc Hắc Ám chủng nghe vậy, lúc này không để ý tới lại tìm Vương Đằng phiền phức, vô luận cái gì, cũng không sánh nổi tìm kiếm nhân loại kia trọng yếu.

Về phần trên mặt đất thân thể bị xé thành hai nửa, căn bản không có Hắc Ám chủng để ý.

Chết một cái, thêm một cái, không nhiều không ít, chính chính tốt!

"Đây là chân dung cùng đặc thù của nhân loại kia, các ngươi xem trước một chút." Trung niên Huyết tộc vung tay lên, một tấm quyển da thú trống rỗng xuất hiện, bay về phía Huyết tộc Hắc Ám chủng phía dưới.

Tất cả Huyết tộc lập tức xông tới.

Vương Đằng tự nhiên cũng giả vờ dáng vẻ như hết sức tò mò không thôi, lẫn trong đám người, nhìn về phía tấm quyển da thú kia.

"Ừm... Dáng dấp nhân loại này vậy mà so với Huyết tộc chúng ta còn muốn anh tuấn!" Đột nhiên một đầu Huyết tộc cau mày nói.

"Xác thực như thế, cái này nhân loại có phải là có Huyết tộc huyết thống chúng ta?"

"Không chừng thật sự chính là, không phải những cái kia nhân loại méo dưa nát táo làm sao có thể anh tuấn như thế."

...

Vương Đằng: "..."

Nghe được một đám Huyết tộc cực kì nghiêm túc thảo luận mình dung mạo anh tuấn, Vương Đằng trong lòng vô số thảo nê mã(dcm) lao nhanh mà qua.

Những này Hắc Ám chủng chú ý điểm là không phải có chút lệch ra rồi?

Hiện tại là thời điểm thảo luận ai đẹp trai hơn, hắn có hay không Huyết tộc huyết thống sao?

Mặc dù hắn xác thực rất đẹp trai, nhưng là cái này đều không phải trọng điểm tốt a, trọng điểm là thế nào bắt hắn lại!

Phi phi... Hắn mới không có khả năng bị bắt lại.

Cái này Hắc Ám chủng giả trang lâu, kém chút bị mang méo sẹo.

"Khụ khụ." Trung niên Huyết tộc vội ho một tiếng, kỳ thật đối với hình dạng cái này nhân loại, nó trong lòng cũng là rất khó chịu, bất quá bây giờ đến cùng không phải thời điểm thảo luận cái này, lúc này nói ra: "Căn cứ Ma Quân đại nhân bên kia tin tức truyền đến, cái này nhân loại thực lực cực mạnh, từng chém giết Chiến Tướng cấp tồn tại, nghi vấn người mang Hỏa hệ, Lôi hệ, Phong hệ, Thổ hệ, thậm chí Không Gian thiên phú, về phần những thiên phú khác, còn còn chờ khảo chứng, đồng thời hắn vẫn là một trận pháp đại sư, có được phù văn trận pháp tạo nghệ cực cao..."

Huyết tộc phía dưới nghe vậy, trên mặt nhao nhao lộ ra vẻ mặt ngưng trọng.

Cái này nhân loại vậy mà mạnh như vậy!

Thậm chí chém giết qua Chiến Tướng cấp tồn tại, bọn chúng khẳng định không phải là đối thủ, xem ra bọn chúng chỉ có thể phụ trách công việc sưu tầm, chân chính cần xuất thủ vẫn là các vị đại nhân a!

"Đối với nhân loại thiên kiêu thiên phú khủng bố này, Ma Quân đại nhân tốn sức tâm tư mới đem kéo vào hắc ám thế giới, cho nên chúng ta phải tất yếu đem nó bắt lấy, quyết không thể để hắn chạy thoát, nếu không Ma Quân đại nhân nơi đó, chúng ta không cách nào bàn giao." Trung niên Huyết tộc tiếp tục nói.

"Đại nhân, đã nhân loại kia có thể chém giết Chiến Tướng cấp tồn tại, vậy chúng ta chỉ sợ không cách nào ngăn lại hắn." Có Hắc Ám chủng nói.

"Các ngươi chỉ phụ trách tìm kiếm, chỉ cần tìm được tung tích, liền lập tức báo cáo, đồng thời trên thân mang tốt đưa tin lệnh bài, một khi bị phát hiện, kịp thời truyền ra tin tức, ta cùng hai vị Chiến Tướng cấp khác sẽ nhanh chóng đuổi tới." Trung niên Huyết tộc nói.

Vương Đằng nghe một đám Hắc Ám chủng ở nơi đó nghiêm túc phân tích hắn, thảo luận như thế nào bắt hắn, làm người bị thảo luận, nội tâm của hắn là vô cùng sụp đổ...

Ma đản, cùng một đám Huyết tộc cùng một chỗ thảo luận làm sao bắt mình, thật kích thích, chơi thật vui!

Cái này kinh lịch có thể cầm về Địa Tinh cùng người khác thổi lên ba ngày ba đêm.

Mà Huyết tộc Hắc Ám chủng các lại là trong lòng căng thẳng, không khỏi hai mặt nhìn nhau , dựa theo ý tứ này, bọn chúng nếu là bị nhân loại kia phát hiện, rất có thể oanh liệt hi sinh a!

“Người không muốn tham dự, hiện tại rời khỏi còn kịp." Trung niên Huyết tộc nói.

Huyết tộc các lâm vào chần chờ, Ma Quân đại nhân ban thưởng ai cũng muốn, nhưng nếu là mệnh đều không có, hết thảy đều là nói suông.

Huống chi, coi như đạt được ban thưởng, bọn chúng chỉ sợ cũng chỉ có thể uống chút canh mà thôi, đầu to vẫn là tại Chiến Tướng cấp cường giả nơi đó.

Theo lúc bắt đầu dục vọng bị ban thưởng kích thích lạnh đi, không ít Huyết tộc trong lòng treo lên trống lui quân.

"Thành chủ đại nhân, ta đột nhiên nhớ tới, trước đó đáp ứng trưởng bối trong tộc muốn thay hắn ngắt lấy Huyết Lân thảo, không bằng cái này tìm kiếm, ta liền không tham dự." Một Huyết tộc do dự một chút, đứng ra nói.

"Có thể!" Trung niên Huyết tộc cực kỳ dễ nói chuyện, nó hỏi: "Còn có người muốn rời khỏi sao?"

Huyết tộc còn lại đứng tại chỗ, lại là không có lựa chọn rời khỏi.

"Đã không ai, như vậy ngươi liền tự mình rời đi đi." Trung niên Huyết tộc hướng về phía cái kia Huyết tộc muốn rời khỏi nói.

"Vâng!" Tên kia Huyết tộc nhẹ nhàng thở ra, quay người rời đi.

Đột nhiên, một đạo huyết quang từ nó mi tâm xuyên qua, thân thể của nó bỗng nhiên cứng đờ, trong mắt lóe lên một chút mờ mịt, sau đó thân thể ầm vang ngã xuống đất.

Trung niên Huyết tộc trên đài cao chậm rãi thu ngón tay lại, sắc mặt bình thản, giống như là cái gì cũng chưa từng xảy ra.

Vương Đằng giữa lông mày run rẩy một chút, có thể nói không hổ là Hắc Ám chủng sao?

Đối với người hạ thủ của mình cũng là một điểm không mang hàm hồ a!

【 Hắc Ám Nguyên Lực *210 】

【 cao cấp hắc ám thiên phú *20 】

【 tinh thần *36 】

【 Hoặc Tâm *8 】

Bất quá thuộc tính bọt khí này, lại là tiện nghi hắn, Vương Đằng vui sướng hài lòng nhặt lên, nghĩ thầm tốt nhất cái này thành chủ đem Huyết tộc tại trận đều giết chết, đáng tiếc hắn cũng biết không có khả năng, trừ phi đối phương thật điên.

"Tốt, tất cả mọi người tản đi đi, riêng phần mình tổ chức nhân thủ bắt đầu tìm kiếm, hi vọng các ngươi có thể cho ta mang đến tin tức tốt." Trung niên Huyết tộc khua tay nói.

"Vâng!" Tất cả Huyết tộc cùng kêu lên đáp.

...
Kết chương.