Chương 81:: San thành bình địa
 
 	Năm tên Pain tụ hội, nhận được mệnh lệnh rút lui Konan cũng đến phụ cận.
 
 	"Làm sao đột nhiên rút khỏi Konoha, hiện tại là tiến công then chốt giai đoạn."
 
 	Konan trong lòng mơ hồ có linh cảm không lành.
 
 	"Ta muốn dùng cái kia."
 
 	Súc Sinh Đạo mở miệng, này kỳ thực là Nagato đang nói chuyện.
 
 	"Ai?"
 
 	Konan sững sờ, ngược lại nghĩ đến cái gì, gấp giọng nói rằng: "Không được, tuy rằng thân thể của ngươi khôi phục một ít, nhưng dùng cái kia thuật sẽ rút ngắn tuổi thọ của ngươi."
 
 	"Không đáng kể, Cửu Vĩ ngay ở Konoha, bây giờ là bắt lấy cơ hội của nó, mà là thời gian đã không nhiều, Byakuya kiên trì không được bao lâu."
 
 	Nhân Gian Đạo mở miệng sau, năm cụ Pain đồng thời về phía trước nhào vào, Nagato muốn chăm chú với khống trụ thiên đạo một bộ Pain.
 
 	"Sáu người sức mạnh đều bị. . ."
 
 	Konan sắc mặt càng khó coi.
 
 	. . .
 
 	Konoha bên trong.
 
 	Oanh, oanh, oanh!
 
 	Nổ vang không dứt bên tai, Vĩ Thú hóa Naruto đang điên cuồng công kích Tô Hiểu, coi như là cho hắn một cái Banshou Tenin thiên đạo cũng không để ý tới, một bộ nhất định phải chơi chết Tô Hiểu dáng dấp.
 
 	Màu lam nhạt ánh đao xẹt qua chiến trường, một toà phòng ốc bị gọt xuống đỉnh phòng.
 
 	Tô Hiểu mình trần thân trên có vài chỗ vết cào, Akatsuki chế phục sớm bị đập vỡ vụn.
 
 	Trong thời gian ngắn cùng Lục Vĩ trạng thái Naruto giao thủ không thành vấn đề, có thể sau một quãng thời gian hắn sẽ không chống đỡ nổi.
 
 	Pháp lực trị còn thừa 735 điểm, hắn phải tiết kiệm sử dụng, có thể tránh thoát công kích tận lực không cần năng lượng thuẫn, chỉ ở thời khắc nguy cấp dùng.
 
 	Tô Hiểu bên này đánh khí thế ngất trời, ánh đao, loại nhỏ Vĩ Thú Pháo bay đầy trời, thiên đạo bên kia lại tiến vào trang tất hình thức. . .
 
 	Thiên đạo đang cùng Tsunade đối lập, Tsunade phía sau đứng vài tên Ám Bộ, một tên nữ tính Ám Bộ đối Tsunade đưa lỗ tai nói rồi gì đó.
 
 	"Lui lại rồi?"
 
 	Tsunade rất kinh ngạc, cũng có chút không cam tâm.
 
 	"Tsunade đại nhân, liền tạm thời để bọn họ lui lại đi, mượn thời gian này chúng ta củng cố làng phòng ngự."
 
 	Tsunade không lên tiếng, xem như là ngầm thừa nhận, tuy rằng làm như vậy có chút khuất nhục.
 
 	"Cuối cùng hỏi ngươi một vấn đề."
 
 	Thiên đạo mở miệng, dư quang nhìn về phía Tô Hiểu bên kia chiến đấu, phát hiện Tô Hiểu tạm thời không sẽ bị thua, hắn tiếp tục nói: "Các ngươi dưới chân Chakra là vì ứng đối năng lực của ta?"
 
 	Lúc này Tsunade mấy người dưới chân đều bám vào Chakra.
 
 	Tsunade không lên tiếng, mà là nhìn về phía trong chiến đấu Tô Hiểu cùng Vĩ Thú hóa Naruto.
 
 	"Xem ra các ngươi đã hiểu rõ năng lực của ta, nhưng ở mang tính áp đảo sức mạnh trước hết thảy đều không ý nghĩa, điểm ấy đã bị các ngươi những nước lớn này chứng thực quá, các ngươi tự nhận là là thế giới này nhân vật chính, người thống trị, có thể tùy ý chưởng khống thế giới thay đổi, cho rằng thân làm nhân vật chính các ngươi khoảng cách tử vong rất xa."
 
 	Thiên đạo Rinegan từ từ trợn to, hắn không phải ở phí lời, mà là đang chuẩn bị một cái thuật, chỉ là Tsunade đám người chưa phát hiện mà thôi.
 
 	"Bất quá, các ngươi như vậy chìm đắm ở trong hòa bình quá nông cạn, cũng quá ngu xuẩn, giết người sẽ bị người giết, căm hận đem hai người này chặt chẽ liên kết."
 
 	Tsunade tựa hồ là nghe không vô, mở miệng phản bác: "Lải nhải nói những lời nhảm nhí này. . ."
 
 	Thiên đạo không để ý tới Tsunade, mà là tiếp tục nói rằng: "Bất luận cái gì chiến tranh đều sẽ nương theo song phương tử vong, lẫn nhau tạo thành vết thương cùng đau đớn, bất luận nó nguyên nhân có cỡ nào danh chính ngôn thuận, chiến tranh đều là xấu xí, lại như ta hiện tại làm sự."
 
 	"Được rồi." Tsunade đánh gãy thiên đạo.
 
 	"Chúng ta những nước lớn này cũng ở gánh chịu đau đớn, đừng tùy tiện kiếm cớ làm khó dễ chúng ta."
 
 	Tsunade nắm đấm nắm chặt, nàng chuẩn bị ra tay.
 
 	Thiên đạo cặp kia Rinegan nhìn Tsunade, Tsunade bước chân dừng lại.
 
 	"Buồn cười."
 
 	Thiên đạo không phải đang nói Tsunade lời nói buồn cười, mà là đang nói kẻ địch không phát hiện hắn đang chuẩn bị nhãn thuật.
 
 	"Byakuya, là thời điểm rời khỏi sàn diễn rồi."
 
 	Thiên đạo hô to một tiếng, thân thể bắt đầu hướng trên không trôi nổi.
 
 	"Chờ đã, Pain!"
 
 	Tsunade cảm thấy không lành, có thể thiên đạo không để ý tới Tsunade.
 
 	Oanh!
 
 	Vĩ Thú hóa Naruto một trảo đập trên đất, đầu ngửa ra sau, một cái loại nhỏ Vĩ Thú Pháo đánh về Tô Hiểu.
 
 	Tô Hiểu bàn tay duỗi ra, một mặt 300 điểm cường độ năng lượng thuẫn xuất hiện tại trước mặt.
 
 	Ầm, loại nhỏ Vĩ Thú Pháo đánh vào năng lượng thuẫn trên, năng lượng thuẫn ánh xanh lóng lánh, liền mặt liền cái vết rách cũng không xuất hiện.
 
 	Tô Hiểu xóa đi cằm nơi vết máu, Lục Vĩ trạng thái Naruto quá mạnh, hắn có thể kiên trì lâu như vậy thậm chí có vận khí thành phần.
 
 	Lục Vĩ trạng thái Naruto có lẽ liền cha đẻ đều không nhận ra, nhưng hắn chính là vững vàng nhớ kỹ muốn chơi chết Tô Hiểu điểm ấy, chiến trường phụ cận có rất nhiều người, Naruto chuyên nhìn chằm chằm Tô Hiểu nện, một bộ không chết không thôi tư thế.
 
 	Tô Hiểu đem trước mặt năng lượng thuẫn chuyển qua bên người, trường đao trong tay đâm hướng Naruto đánh tới móng vuốt.
 
 	Tuy rằng Vĩ Thú hóa Naruto cường độ thân thể rất cao, nhưng chỉ cần không đâm trúng xương vỏ ngoài, Trảm Long Thiểm có thể đâm thủng Naruto thân thể.
 
 	Trường đao xuyên thấu Naruto móng vuốt, Thanh Cương Ảnh năng lượng xâm nhập Naruto trong cơ thể.
 
 	"Gào! !"
 
 	Vĩ Thú hóa Naruto phát ra gào lên đau đớn, trong cơ thể năng lượng có bạo tẩu dấu hiệu.
 
 	Xoạt một tiếng, lại một cái Chakra đuôi theo Naruto sau lưng xuất hiện, Tô Hiểu có chút buồn bực, mỗi lần Thanh Cương Ảnh năng lượng xâm nhập Naruto trong cơ thể lúc, Cửu Vĩ đều sẽ thừa lúc vắng mà vào,
 
 	Thất Vĩ trạng thái Naruto càng nguy hiểm, Tô Hiểu đã kéo dài đầy đủ thời gian, hai tay hắn nắm chặt chuôi đao, hai tay bắp thịt thoáng nhô lên, một tầng năng lượng màu đỏ ngòm ở hắn bên ngoài thân xuất hiện, hắn mở ra ( Ngưu Đầu Lĩnh Chủ tí khải ) mang vào năng lực.
 
 	Trang bị hiệu quả: Ngưu Đầu Lĩnh Chủ cơn giận (chủ động), mở ra năng lực này sau 10 giây nội lực lượng +15 điểm.
 
 	Nhắc nhở: Ngưu Đầu Lĩnh Chủ cơn giận (chủ động) làm lạnh thời gian là 10 cái tự nhiên ngày.
 
 	Nhắc nhở: Mở ra Ngưu Đầu Lĩnh Chủ cơn giận (chủ động) cần tiêu hao 30% sinh mệnh giá trị.
 
 	. . .
 
 	Tô Hiểu bình thường sức mạnh thuộc tính là 53 điểm, có này 15 điểm bổ trợ sau, sức mạnh của hắn thuộc tính trực tiếp đạt đến 68 điểm.
 
 	Dâng trào sức mạnh ở trong người hiện lên, Tô Hiểu hai tay cầm đao, giẫm một cái mặt đất, lại đem móng vuốt bị đâm xuyên Naruto vung bay ra ngoài.
 
 	Hô một tiếng, Vĩ Thú hóa Naruto bị vung bay lên cao mười mấy mét, cái này cũng chưa hết, Tô Hiểu cầm đao hướng Naruto liên tục đánh chém, từng đạo từng đạo ánh đao bay ra, đem giữa không trung Naruto trảm rít gào không thôi.
 
 	Nhân cơ hội này, Tô Hiểu nhảy đến một cái quái điểu sau lưng, đây là Súc Sinh Đạo thông linh thú.
 
 	Quái điểu giương cánh bay lên, xông thẳng trên không, lúc này thiên đạo cũng trôi nổi đến Konoha bầu trời.
 
 	Tsunade nhìn trên không thiên đạo, Tô Hiểu lui lại cử động làm cho nàng cảm giác được không ổn, mà là đã bạo Thất Vĩ Naruto cũng là phiền toái lớn.
 
 	"Để thế giới lĩnh hội chỗ đau đi."
 
 	Thiên đạo hít một hơi thật sâu.
 
 	"Shinra Tensei!"
 
 	Khủng bố sức đẩy lấy thiên đạo là khởi điểm hướng phía dưới khuếch tán, thân ở càng chỗ cao Tô Hiểu không chịu ảnh hưởng.
 
 	Tô Hiểu ngậm một điếu thuốc, trước hắn chuẩn bị lâu như vậy, đơn giản chính là vì tình huống dưới mắt.
 
 	Thân ở trên không, Tô Hiểu thấy rõ Konoha trung tâm xuất hiện một cái điểm vàng, cái kia kỳ thực không phải cái gì điểm vàng, mà là kiến trúc bị sức đẩy đẩy ra sau lộ ra mặt đất.
 
 	Điểm vàng diện tích cấp tốc mở rộng, đại lượng phá nát kiến trúc hướng Konoha biên giới tuôn tới, bên trong có Konoha thôn dân cùng Ninja.
 
 	"Làm sao sẽ như vậy sớm, này mẹ nó không khoa học."
 
 	Tựa hồ có thanh âm của tiểu cô nương truyền đến, chủ nhân của thanh âm bị vùi lấp ở kiến trúc hài cốt bên trong, chỉ lộ ra một cái trắng nõn cánh tay.
 
 	Năm giây sau, Konohagakure biến mất không còn tăm hơi, nguyên bản tràn đầy kiến trúc Konoha bị san thành bình địa.
 
 	Này san thành bình địa không phải tỉ dụ, mà là Konoha tình huống thật.
 
 	( nhắc nhở: Konohagakure phá hoại trình độ đã siêu 70%, chủ tuyến nhiệm vụ: Héo tàn chi mộc Lv. 23(đã hoàn thành). )
 
 	( thu được Linh hồn kết tinh (trung)×10. )
 
 	( thu được 12 điểm thuộc tính điểm. )
Kết chương.