Chương 278 : Ma quỷ giao dịch (ba hợp một giữ gốc đại chương).
Phạm Lễ cùng Tây Thi tầm đó phát sinh sự tình, Cao Đại Toàn cũng không biết, cũng không có hứng thú biết rõ.

	Tại mới vừa cắt đứt Lý Sư Sư điện thoại về sau, Cao Đại Toàn liền lại gặp phải hai cái khách tới.

	Mặc Phỉ cùng bành Vân Dung.

	Mặc gia tiểu công chúa cùng Mặc gia hiện tại trẻ tuổi nhất sát đạo quốc sĩ cùng nhau tới chơi, phần này xem trọng để Cao Đại Toàn cũng có chút thụ sủng nhược kinh.

	Không khiêm tốn nói, hiện nay toàn bộ Giang Nam, có tư cách để Mặc Phỉ cùng bành Vân Dung chính mình bái kiến cũng là hai người.

	Một cái là sinh tử chưa biết thật lâu không có tin tức Trần Đoàn lão tổ.

	Còn có một cái ngay tại lúc này Cao Đại Toàn.

	Hai người một văn một võ, riêng phần mình đứng ở Giang Nam đỉnh phong, cho nên Mặc gia cũng nhất định phải lấy đó tôn trọng.

	Đương nhiên, Cao Đại Toàn cùng Mặc Phỉ, bành Vân Dung quan hệ cũng xử lý phi thường tốt, Mặc Phỉ cũng không cần nói, đối với bành Vân Dung tại thái học dạy học, Cao Đại Toàn cũng là toàn lực ủng hộ.

	Cho nên bành Vân Dung đối Cao Đại Toàn ấn tượng rất tốt.

	Nói thực ra cho tới bây giờ, còn là Mặc gia cho Cao Đại Toàn ấn tượng tốt nhất, hắn thích nhất liền là cùng người nhà họ Mặc hợp tác.

	Không có quá nhiều nói nhảm, cũng không có quá nhiều lợi ích suy tính.

	Người nhà họ Mặc nói chuyện làm việc, đi thẳng về thẳng.

	Mà bọn hắn cũng có bản lĩnh làm cho tất cả mọi người đều thích ứng quy tắc của bọn hắn.

	Này liền để Cao Đại Toàn rất yêu thích, hắn cũng phiền chán cả ngày cùng người khác lục đục với nhau.

	Lần này Mặc Phỉ cùng bành Vân Dung tới Cao phủ, là chính mình cho Cao Đại Toàn đưa thiệp mời.

	"Tiểu Cao, ngươi nơi này là cuối cùng một nhà." Bành Vân Dung cười nói.

	Cao Đại Toàn cũng đã biết rõ, Mặc gia chuẩn bị vào ngày mai, mặt hướng Giang Nam chính thức đẩy ra thị trường chứng khoán kim dung khái niệm.

	Các phương diện kỹ thuật chuẩn bị, Mặc gia đã trải qua toàn bộ bố trí hoàn thành.

	Những ngày này bành Vân Dung tại thái học cũng làm đủ nhiều làm nền.

	Cho nên hiện tại, chẳng qua là nước chảy thành sông.

	Cao Đại Toàn khẽ cười nói: "Nhìn tới vẫn là của ta vị thấp nhất, cho nên lưu đến cuối cùng, cũng không sợ ta tức giận."

	"Ngươi a." Bành Vân Dung cười chỉ chỉ Cao Đại Toàn, sau đó nghiêm mặt nói: "Tiểu Cao, ta kiến thức qua năng lực của ngươi, xinh tươi đối ngươi càng là tôn sùng vô cùng, cho nên ta có chuyện muốn cầu ngươi hỗ trợ."

	"Bành đại ca lời nói này liền khách khí." Cao Đại Toàn cười nói.

	"Tiểu Cao, ngươi xưa nay có rất nhiều kỳ tư diệu tưởng, hơn nữa giỏi nhất tiếp nhận chuyện mới mẻ vật. Chúng ta Mặc gia nội bộ đối với tài chính thị trường chứng khoán quy hoạch liền là để tất cả thế lực đều biến thành kinh tế một bộ phận, tiếp đó dung nhập vào thị trường chứng khoán hoàn cảnh này bên trong. Để tiền tài bên trên ~ vị, tất cả nhà tranh đoạt tài chính lợi ích, dù sao cũng so thực sự chiến tranh muốn tốt hơn nhiều." Bành Vân Dung nói nghiêm túc.

	Cao Đại Toàn trong tim dựng lên một cái ngón tay cái, bành Vân Dung cái này cảnh giới đúng là cao.

	Tại hắn cao lớn nha nội trong mắt, thị trường chứng khoán ra tới chính là vì kiếm tiền.

	Thế nhưng là người ta là dùng tới giảm bớt chiến tranh nguy hại.

	Bành Vân Dung tiếp tục nói: "Chúng ta Mặc gia đối với tài chính thị trường chứng khoán là có lòng tin, bất quá muốn để nó một lần là nổi tiếng, liền cần một cái khởi đầu tốt. Ta muốn tạo mấy cái điển hình, xinh tươi nói cho ta, nếu như làm như vậy, cái kia ngươi chính là thích hợp nhất. Ta cùng Cự Tử thảo luận qua, cho rằng xinh tươi đề nghị rất đúng đắn, không biết rằng ngươi ý tứ như thế nào?"

	Cao Đại Toàn run lên trong lòng, nhìn về phía Mặc Phỉ ánh mắt trở nên một mảnh lửa nóng.

	Vừa rồi đối Tây Thi, cái kia là đơn thuần trên thân thể dục vọng.

	Hiện tại Mặc Phỉ, mới chính thức để Cao Đại Toàn có tâm hồn kích thích.

	Mặc Phỉ giúp hắn chuyện này, cũng không phải đơn giản tiện tay mà thôi.

	Đừng nhìn bành Vân Dung nói thật dễ nghe, thế nhưng là Cao Đại Toàn rất rõ ràng, đối với quy tắc chế định người tới nói, muốn để một con heo bên trên ~ vị, không thể so với để một cái tinh anh bên trên ~ vị càng thêm khó khăn.

	Mặc gia nghĩ muốn rèn đúc điển hình, không biết bao nhiêu thế lực sẽ đuổi tới ôm lớn ~ đùi.

	Giá Kỳ bên trong liền có rất lớn thao tác chỗ trống, Mặc gia cũng có thể nhờ vào đó hội tụ kinh người lợi ích.

	Nhưng là hiện tại, Cao Đại Toàn không có thứ gì nỗ lực, Mặc gia vừa muốn đem hắn làm vì nâng đỡ đối tượng.

	Cao Đại Toàn có thể đoán được, lần này hợp tác khẳng định sẽ thành công, mà Cao Đại Toàn thân gia, sẽ vượt lên mấy chục lần thậm chí không ngừng.

	Nếu như bỏ lỡ cơ hội này, hắn liền là mạnh nhất rõ ràng ~ si.

	"Bành đại ca, làm cho các ngươi nâng đỡ đối tượng, phải nên làm như thế nào?"

	Cao Đại Toàn mặc dù tâm thần khuấy động, bất quá như cũ duy trì lý trí suy nghĩ.

	Cho dù là Mặc gia, cũng không cần thiết như thế quên mình vì người.

	Cuối cùng sẽ có đại giới.

	Bất quá lần này, Mặc gia quả thật để hắn lau mắt mà nhìn.

	Bành Vân Dung cười nói: "Tiểu Cao, ngươi chỉ muốn làm tốt chính mình liền tốt. Đem Kim Tiền Bang làm lớn, làm mạnh, tương lai có một ngày, khả năng Mặc gia tại Giang Nam còn muốn dựa vào ngươi đây."

	Đây cũng chính là nói, cái gì khống chế điều kiện đều không có.

	Cho không hắn như thế lợi lớn ích?

	Cao Đại Toàn thật không thể tin được, nhưng là hắn nhìn bành Vân Dung biểu lộ, không có chút nào mở ý đùa giỡn.

	Cao Đại Toàn lần này phát ra từ nội tâm có chút cảm động, nhân gian tự có chân tình tại a, cũng không phải cũng giống như Trương Đỉnh Chân Cơ Thị Như đen đủi như vậy sau âm người.

	"Bành đại ca, xinh tươi, đã các ngươi đều nói đến loại trình độ này, ta nếu là không đáp ứng nữa, cũng quá không nể mặt mũi. Chưa nói, ta nhất định khiến thị trường chứng khoán kim dung nhận thức đi sâu vào lòng người." Cao Đại Toàn vỗ bộ ngực bảo đảm nói.

	Nhìn thấy Cao Đại Toàn đáp ứng rất sảng khoái, bành Vân Dung cũng thở dài một hơi.

	Cao Đại Toàn vẫn là đem Mặc gia nghĩ quá lợi hại.

	Nhất là đem bành Vân Dung nhìn quá cao.

	Kỳ thật đối với lần này thị trường chứng khoán tài chính, Mặc gia nội bộ là đã có tranh luận.

	Có rất lớn một bộ phận Mặc gia trưởng lão cho rằng, hiện tại cũng không phải là đẩy ra thị trường chứng khoán thời điểm, theo bọn hắn nghĩ, Cửu Châu kinh tế cũng không có phát triển đến tình trạng kia.

	Mà ở Mặc gia, trẻ trung phái lực lượng là rất lớn.

	Lấy bành Vân Dung cầm đầu trẻ trung phái, lại đạt được Cự Tử ủng hộ, cho nên mới đè ép những trưởng lão kia một đầu, nặng ký đẩy ra thị trường chứng khoán.

	Cái này cũng liền thúc đẩy lần này sản phẩm chỉ có thể thành công không thể thất bại, hơn nữa thành công thời gian cũng muốn hết khả năng rút ngắn mới được.

	Lúc này, Mặc Phỉ mở miệng: "Cao Đại Toàn, ngươi xác thực phải cố gắng. Lần này tại Cửu Châu, Mặc gia hết thảy mới tìm ba nhà người phát ngôn, ngươi chẳng khác gì là chống Thẩm gia thiếu."

	Cao Đại Toàn trong tim lại là một hồi chấn động.

	Mặt mũi này, cho quả thật không nhỏ.

	"Xem ra Thẩm gia lần này là thật xong." Cao Đại Toàn có chút đáng tiếc, cũng có chút mừng thầm.

	Nếu như thẩm Gia Hoàn lúc trước cái kia Thẩm gia, cái kia vô luận Mặc gia lại xem trọng hắn, cũng không có vứt bỏ Thẩm gia mà lấy đạo lý của hắn.

	Mặt khác hai nhà, Cao Đại Toàn không cần hỏi liền biết là Phạm gia cùng Lữ gia.

	Không thể không nói, Phạm Lễ thật là một cái lão hồ ly, chưa từng có ở trước mặt hắn đề cập tới chuyện này.

	Bành Vân Dung cũng có chút đáng tiếc: "Thẩm Vạn Tam, một đời truyền kỳ, đến đây kết thúc."

	"Xác định chưa?" Cao Đại Toàn hỏi.

	Bành Vân Dung gật gật đầu, nói: "Đã trải qua xác định, tịch thu tài sản, hỏi chém, Thẩm gia tài phú toàn bộ nhập vào lớn Minh quốc kho. Đỏ thắm ăn mày làm việc, giống như trước đây không để lối thoát. Hiện nay rõ ràng châu thương nhân người người cảm thấy bất an, đều sợ chính mình trở thành cái kế tiếp Thẩm Vạn Tam. Bất quá bọn hắn là không có cơ hội, bởi vì rõ ràng châu rốt cuộc không thể sinh ra một cái Thẩm Vạn Tam cấp bậc truyền kỳ."

	"Thỏ khôn chết chó săn nấu, năm đó lớn rõ ràng lập quốc, Thẩm Vạn Tam cũng là từng góp sức." Cao Đại Toàn lắc đầu, vì Thẩm Vạn Tam có chút bất bình.

	Cũng trách không được những thương nhân này vẫn muốn tranh giành quyền lợi càng lớn quyền lực.

	Bị cầm quyền người làm heo nuôi, nhìn ngươi dài mập liền làm thịt ngươi một đao, thậm chí trực tiếp đem ngươi lăng trì xử tử.

	Ai không sợ?

	Có Thẩm Vạn Tam vết xe đổ, hiện tại Lữ gia cùng Phạm gia, chỉ sợ sau này động tác sẽ kịch liệt rất nhiều.

	Dù sao ai cũng không muốn dẫm vào Thẩm gia vết xe đổ.

	Bất quá đây đối với rõ ràng châu thương nhân tới nói, không là một chuyện tốt, nhưng là đối với Cao Đại Toàn tới nói, lại là một cái thiên đại hảo sự.

	Thẩm Vạn Tam dùng hắn chết, đã chứng minh thương nhân vẻn vẹn làm thương nhân, cái kia cho dù là làm đến chóp đỉnh, cũng là còn thiếu rất nhiều.

	Cho nên, nhưng phàm là thông minh đại thương nhân, hiện tại nhất định đều có cảm giác nguy cơ.

	Mà tới được địa vị tương đối cao, nhưng thật ra là chỉ có thể vào, không thể lùi, ngươi dám lùi, phía dưới liền có vô số người đem ngươi đẩy vào vực sâu.

	Cho nên, bọn hắn chỉ có thể tiến thêm một bước.

	Mà một bước này, Cao Đại Toàn có thể giúp bọn hắn, Cửu Châu cũng chỉ có Cao Đại Toàn có thể giúp bọn hắn.

	« Tư Bản Luận », đã trải qua bày ở rất nhiều đại thương nhân trên bàn.

	"Không đề cập tới rõ ràng châu, muốn để thị trường chứng khoán một lần là nổi tiếng, trọng yếu nhất còn là Giang Nam. Tiểu Cao, hết thảy liền nhìn thủ đoạn của ngươi, ta hi vọng Kim Tiền Bang cổ phiếu có thể một đường phiêu hồng, trở thành Cửu Châu lóa mắt kỳ tích." Bành Vân Dung chúc phúc nói.

	Cao Đại Toàn mỉm cười: "Ta so ngươi càng hi vọng."

	"Đừng quên tài trợ nghiên cứu của ta kinh phí." Mặc Phỉ nói bổ sung.

	Cao Đại Toàn cười ha ha: "Yên tâm, quên ai cũng sẽ không quên ngươi."

	. . .

	Ngày kế tiếp, tinh không vạn lý.

	Cao Đại Toàn cho toàn thể thái học thầy trò nghỉ, để bọn hắn tự do hoạt động.

	Bởi vì hôm nay sẽ có rất nhiều giáo viên đều không tại.

	Mặc Phỉ cùng bành Vân Dung tại thái học đều có nhậm chức, Mặc gia cũng tại điều động đệ tử trẻ tuổi đến thái học vào học, cho nên lần này bọn hắn đối toàn thể thái học giáo viên đều phát thiếp mời.

	Bọn hắn thiếp mời đều phát, những người khác làm sao có ý tứ không đi?

	Lại nói, Mặc gia lần này thủ bút lớn, đã trải qua kéo theo toàn bộ Giang Nam.

	Phàm là có điểm danh khí môn phái đều được thỉnh mời, đến trình độ này, lại hậu tri hậu giác người, cũng biết Mặc gia lần này cần chơi một cái lớn.

	Mặc gia cũng xác thực không có phụ lòng kỳ vọng của bọn hắn, bọn hắn đem buổi họp báo triệu khai địa điểm, thiết trí tại Quốc Tân Quán.

	Kia là Đại Tống gặp gỡ quốc gia khác tới làm địa phương, ngày bình thường cũng không mở ra cho người ngoài, bất quá Mặc gia muốn dùng, triều đình hiển nhiên còn là mười phần thông tình đạt lý.

	Quốc Tân Quán chiếm diện tích rất lớn, nội bộ công trình vô cùng xa hoa.

	Đại Tống cái gì đều thiếu, liền là không thiếu tiền, mà Đại Tống lịch đại quân chủ, hoặc là nói Cửu Châu tất cả quân chủ, một cái so một cái thích sĩ diện.

	Tình nguyện bị đói chính mình, cũng không muốn tại quốc gia khác mặt người trước mất mặt.

	Cho nên Quốc Tân Quán tuyệt đối là Đại Tống xa hoa nhất địa phương một trong.

	Ngày bình thường nơi này sẽ không dễ dàng khởi động, khởi động một lần, lượng lớn Cửu Châu tiền liền sẽ biến thành tro bụi.

	Bất quá từ trước đến nay tiết kiệm Mặc gia, lần này cũng hào hoa xa xỉ một cái.

	Buổi họp báo thời gian ổn định ở mười một giờ trưa, sau đó còn sẽ có Mặc gia chuẩn bị xong liên hoan.

	Đến buổi chiều, tại tất cả quý khách chứng giám phía dưới, thị trường chứng khoán chính thức thả xuống thị trường.

	Lúc kia, cũng chính là rất nhiều khách quý tỏ thái độ thời điểm.

	Mặc gia mời bọn họ đến, cũng không phải đơn thuần tới chứng kiến.

	Mười giờ sáng, lục tục người không sai biệt lắm liền đều đến đông đủ.

	Cao Đại Toàn dĩ nhiên là cùng Trương Trinh Nương Lý Thanh Chiếu bọn hắn cùng một chỗ, lần này Lý Sư Sư không cùng tại Cao Đại Toàn bên người, nàng là lấy hoa phường thậm chí Ma giáo người phát ngôn thân phận tới, cho nên nhất định viết ra từng điều một tịch.

	Trừ cái đó ra, Giang Nam hắn dư bảy đại phái cũng có phái người trước tới tham gia, địa vị so Trương Đỉnh Chân cùng Cơ Thị Như cũng chỉ cao hơn chứ không thấp hơn.

	Lần này, Mặc gia có thể nói là đem Giang Nam võ lâm một mẻ hốt gọn, chính như bành Vân Dung lời nói, Mặc gia là hi vọng đem tất cả võ lâm thế lực đều bao quát ở bên trong, sau này để bọn hắn vì lợi ích đấu tranh, cũng so đao thật thương thật chém giết mạnh hơn.

	Trừ võ lâm bên ngoài, giống Phạm gia, Lữ gia loại cấp bậc này gia tộc, cũng đều có người trình diện chúc mừng.

	Phạm gia là Phạm Lễ đích thân đến, Lữ gia cũng phái ra một vị vô cùng trọng yếu chưởng quỹ.

	Mặc dù Cao Đại Toàn không nhận biết, nhưng nhìn Phạm Lễ cùng hắn trò chuyện vui vẻ bộ dáng, liền biết người này khẳng định vị không bình thường, nếu không Phạm Lễ cũng sẽ không tự hạ thấp địa vị.

	Tại lúc mười giờ rưỡi, thái tử Triệu Cấu cùng với quan gia đồng thời đến hiện trường làm mực nhà sân ga, bành Vân Dung chính mình nghênh đón, cho đủ triều đình mặt mũi.

	Đương nhiên, triều đình cũng cho đủ Mặc gia mặt mũi.

	"Nghe nói không? Quan gia lần này sở dĩ xuất thủ hào phóng như vậy, là bởi vì Mặc gia tiếp quân đội một trăm cái Mặc Phong đơn đặt hàng." Có quý khách tại lén lút xì xào bàn tán.

	Kỳ thật rất nhiều hành nghiệp đều không có bí mật.

	Một khi chuyện phát sinh, liền sẽ không thể tránh khỏi tiết ra ngoài.

	Mà lần này, triều đình cùng Mặc gia giao dịch quả thực không nhỏ.

	Cao Đại Toàn cũng nghe đến khách quý lén lút nghị luận, lập tức chân mày nhảy lên.

	Hắn nhìn chung quanh một chút, tiếp đó một cái đem Nhạc Phi túm đi qua.

	"Ai. . . Là hiệu trưởng Cao, chuyện gì?" Nhạc Phi vừa vặn cũng ở kinh thành báo cáo công tác, cho nên loại trường hợp này hắn cũng tránh không được tới lăn lộn cái quen mặt.

	"Mặc gia thật tiếp quân đội một trăm cái Mặc Phong đơn đặt hàng?" Cao Đại Toàn hỏi.

	Nghe xong Cao Đại Toàn hỏi là cái này, Nhạc Phi ánh mắt cũng biến thành lửa nóng, gật đầu nói: "Đúng vậy a, đúng rồi hiệu trưởng Cao, ngươi không phải cùng người nhà họ Mặc rất sâu sao? Có thể hay không giúp ta đi một chút đường đi, đem cái kia một trăm cái Mặc Phong phân ta một điểm."

	Mặc gia xuất phẩm, tất nhiên thuộc tinh phẩm, cái này nhận thức đi sâu vào lòng người.

	Mà Mặc Phong uy lực, càng là xưng là võ thần phía dưới không người không thể giết.

	Cửu Châu các quốc gia quân đội, đều đối Mặc Phong đổ xô tới.

	Nhưng là Mặc gia sẽ rất ít đem Mặc Phong chảy ra ngoài, nghe nói chỉ có Mặc gia tinh nhuệ nhất mực vệ mới có thể phân phối Mặc Phong.

	Vừa bắt đầu phụ trách hộ vệ Cao Đại Toàn Yến Thập Tam, liền không có tư cách đeo Mặc Phong, Mặc Phong đem khống chi nghiêm ngặt có thể thấy được lốm đốm.

	Cao Đại Toàn không ngờ rằng, Mặc gia lần này thế mà cam lòng xuống như thế máu lớn bản.

	"Cái này không phù hợp Mặc gia cho tới nay phong cách a." Cao Đại Toàn cảm giác có chút dị thường.

	Nhạc Phi nhìn chung quanh một chút, sau đó đem Cao Đại Toàn hướng người ít Địa Phủ kéo lại, tại Cao Đại Toàn tai Biên Đê Thanh nói: "Hiệu trưởng Cao, có mấy lời ngươi biết là được rồi, đừng hướng ra phía ngoài nói. Cấm khu bên kia gần nhất lại không an ổn, ta đoán chừng ngắn hạn bên trong, liền sẽ phát sinh chiến tranh, quân bộ đây cũng là phòng ngừa chu đáo."

	"Mặc gia không phải luôn luôn bảo trì trung lập sao?" Cao Đại Toàn kỳ quái nói.

	Nhạc Phi cười khẽ: "Hiệu trưởng Cao còn là tuổi trẻ, Mặc gia đương nhiên là bảo trì trung lập, nhưng là Mặc gia muốn một cái an ổn hòa bình hoàn cảnh, vẫn là muốn bảo trì cầm quyền người lợi ích. Tại Cửu Châu, Mặc gia lớn nhất hợp tác đồng bạn liền là đại Tần. Mặc dù xưng là là vĩnh cửu trung lập, nhưng là Mặc gia cũng không có ít cùng tất cả quốc gia làm ăn."

	Cao Đại Toàn như có điều suy nghĩ.

	Mỗi lần cái thế lực tại Cửu Châu sống sót, nhất định đều có hắn đặc biệt sinh tồn trí tuệ.

	Chính như Nhạc Phi lời nói, Cao Đại Toàn cuối cùng vẫn là lịch duyệt nông một chút.

	Mặc gia muốn truy cầu thiên hạ không chiến, cũng không có nghĩa là Mặc gia liền phản đối với chiến tranh song phương.

	Ủng hộ trong đó một phương tiêu diệt một phương khác, cuối cùng tạo thành kết quả, giống nhau là Mặc gia muốn —— thiên hạ không chiến.

	Năm đó đại Tần nhất thống Trung Châu, rất nhiều thế lực đều ở sau lưng nhổ nước bọt Mặc gia trợ giúp Tần quốc quá nhiều, không có chút nào phù hợp Mặc gia giáo nghĩa.

	Nhưng lúc ấy Cự Tử chỉ nói một câu nói: Trung Châu nhất thống, để nhiều người hơn nữa miễn tại tại trong chiến hỏa tử vong.

	Nhiều khi, giết chóc là tội, nhưng là ủng hộ giết chóc, cũng là một loại từ bi.

	Rất mâu thuẫn, thế nhưng là hiện thực tồn tại.

	Đi qua Nhạc Phi chỉ điểm, Cao Đại Toàn dần dần minh ngộ tới, bất quá hắn lập tức lại nghĩ tới một vấn đề mới —— Mặc gia ủng hộ đại Tần Đại Tống, có thể lý giải.

	Cái kia Mặc gia như vậy lực mạnh giúp đỡ chính mình, chỉ là vì thái học sao?

	Cái này nỗ lực cùng lợi nhuận, có chút hay sao có quan hệ trực tiếp.

	Đương nhiên, Mặc gia nhiều khi đều tại làm nỗ lực cùng lợi nhuận hay sao có quan hệ trực tiếp chuyện, bất quá đến chính mình trên người, Cao Đại Toàn luôn luôn cảm giác có chút không đúng.

	Nhạc Phi đánh gãy Cao Đại Toàn trầm tư: "Hiệu trưởng Cao, vừa rồi ta thế nhưng là nhờ ngươi, ngàn vạn Bang Bang vi huynh làm mười mấy cái Mặc Phong tới."

	Cao Đại Toàn nghe lời nhịn không được cười lên: "Tại Đại Tống quân đội, còn có người dám cùng ngươi giật đồ?"

	"Quân đội là không có, bất quá trong triều đình có a." Nhạc Phi cười khổ.

	Cao Đại Toàn vỗ vỗ Nhạc Phi bả vai, dùng một loại thương mà không giúp được gì giọng nói: "Ta tại trong triều đình địch nhân càng nhiều, bất quá ta sẽ hướng Mặc Phỉ nói một chút, có thể thành công hay không nhưng không có nắm chắc."

	Có thể giúp Nhạc Phi một chuyện, Cao Đại Toàn vẫn là nguyện ý, bởi vì hắn biết rõ, sau này Đại Tống, dựa vào Nhạc Phi thời điểm sẽ chỉ càng ngày càng nhiều.

	Nhạc Phi đại hỉ, vừa định nói lời cảm tạ, phía sau lại truyền đến một tiếng bất mãn răn dạy: "Bằng nâng, buổi họp báo đều sắp bắt đầu, còn không mau tới."

	Tại Giang Nam, dám như thế răn dạy Nhạc Phi, không tìm ra được mấy cái.

	Cao Đại Toàn nhíu mày, nhìn về phía nói chuyện người này, chiếu vào hắn tầm mắt, là một cái mãn kiểm cầu nhiêm Đại Hán.

	Sử văn cung, ba chữ này nhảy vào trong đầu của hắn.

	Từng khôi đều làm ra lớn như vậy động tĩnh, Cao Đại Toàn đương nhiên sẽ không lại tiếp tục thờ ơ.

	Sử văn cung thuận lý thành chương đi vào hắn ánh mắt, mà Cao Đại Toàn từ Lý Sư Sư nơi đó biết được, Phong Môn điều tra một cái sử văn cung, lần này sử văn cung từ loạn vực trở về, còn mang theo hai cái huynh đệ kết nghĩa —— "Sói vương" cùng "Bức tranh ma" .

	Nghĩ đến "Bức tranh ma", Cao Đại Toàn nhìn về phía sử văn cung ánh mắt cũng có chút sát ý.

	Con hàng này thế mà thiết kế đến trên đầu của mình, hơn nữa rắp tâm không tốt tiếp cận Lý Thanh Chiếu.

	Cao Đại Toàn tự nhận cùng hắn không oán không cừu, cái kia kẻ đầu têu cũng chỉ có thể là sử văn cung.

	Mặc dù Cao Đại Toàn muốn cùng Nhạc Phi giao hảo, nhưng là đối mặt sử văn cung, Cao Đại Toàn là vô luận như thế nào đều sẽ không có sắc mặt tốt.

	Nhạc Phi có chút xấu hổ, một bên là sư huynh của hắn, một bên là hắn cho rằng hảo hữu, hắn bị kẹp ở giữa tình thế khó xử.

	Cao Đại Toàn không để cho Nhạc Phi tiếp tục xấu hổ đi xuống, chủ động giải vây cho hắn nói: "Ngươi trước đi qua đi, ta cũng phải cùng Mặc Phỉ bọn hắn nói hai câu."

	Nhạc Phi thở dài một hơi, hướng Cao Đại Toàn xin lỗi về sau, trực tiếp hướng Anh Hùng Lâu bên kia chỗ ngồi đi đến.

	Hắn không nhìn thấy, tại hắn quay người về sau, Nhạc Phi trực tiếp đối sử văn cung khoa tay một cái cắt cổ thủ thế.

	Sử văn cung giận dữ, xông lên liền muốn dạy dỗ Cao Đại Toàn, lại bị Nhạc Phi chặn ngang cản lại, đồng thời Nhạc Phi trực tiếp tức giận nói: "Sư huynh, như thế lớn tràng cáp, ngươi muốn làm gì? Bị Mặc gia người đuổi ra ngoài sao?"

	Luận tư nhân quan hệ, Nhạc Phi đương nhiên là sử văn cung tiểu sư đệ.

	Nhưng mà luận địa vị, Nhạc Phi Đại Tống đệ nhất danh tướng xưng hô không phải cho không, mười cái sử văn cung cũng so ra kém Nhạc Phi.

	Nhìn thấy Nhạc Phi thật nổi giận, sử văn cung chỉ có thể nghẹn xuống nổi giận trong bụng, quay đầu rời đi.

	Đưa lưng về phía sử văn cung Cao Đại Toàn, khóe miệng hiện lên một tia cười lạnh.

	Nếu như nói cùng bảy đại phái bên trong môn phái khác, Cao Đại Toàn còn có hoà giải khả năng.

	Đôi kia Anh Hùng Lâu, Cao Đại Toàn cũng chỉ có một loại thái độ —— ngươi chết, ta sống.

	Sẽ không còn có cái khác khả năng, dù là Nhạc Phi kẹp ở giữa.

	"Sử văn cung, nếu là ngươi chết lại, ta nhìn Chu Đồng đi nơi nào lại tìm một cái người thừa kế." Cao Đại Toàn trong tim mặc niệm.

	Lúc này, buổi họp báo là sắp mở, Giang Nam đài truyền hình toàn bộ hành trình trực tiếp, Cao Đại Toàn cũng nhìn thấy Triệu Cấu tại bận bịu tứ phía.

	Bất thình lình tầm đó, Cao Đại Toàn bên tai truyền tới một quen thuộc âm thanh.

	"Cao Đại Toàn, đã lâu không gặp, còn nhớ ta không?"

	Chỉ nghe câu nói này, tựa hồ là Cao Đại Toàn tình nhân cũ.

	Bất quá Cao Đại Toàn mồ hôi lạnh lập tức liền trải rộng toàn thân.

	Triệu Thanh Ảnh!

	Là Triệu Thanh Ảnh âm thanh.

	Cao Đại Toàn đương nhiên sẽ không quên Triệu Thanh Ảnh, đây là đối hắn cho đến trước mắt tính mệnh uy hiếp lớn nhất một người.

	Hắn chung quanh đều nhìn một một lần, bất quá cũng không có phát hiện có Triệu Thanh Ảnh vết tích.

	"Không cần tìm, ngươi không tìm được ta. Ta chỉ hỏi ngươi một câu, có muốn hay không cùng ta làm một vụ giao dịch? Không cần phải gấp gáp cự tuyệt, nếu như ngươi đáp ứng khoản giao dịch này, ta liền còn ngươi một cái an toàn Yến Thanh."

	Cao Đại Toàn trong lòng hơi động.

	Yến Thanh cái tên này, hắn ngược lại là thật có chút quên.

	Nếu như hắn có thể chưởng khống Yến Thanh, vậy đối phó Anh Hùng Lâu không thể nghi ngờ sẽ càng thêm dễ dàng.

	Không thể không nói, Triệu Thanh Ảnh lấy ra một cái tốt thẻ đánh bạc.

	"Xem ra ngươi là tâm động, vậy ta phía dưới nói giao dịch nội dung. Mặc gia đẩy ra thị trường chứng khoán, bảy đại phái đều sẽ tiến vào chiếm giữ trong đó. Trong vòng nửa năm, ta hi vọng nhìn thấy Cái Bang cùng Dao Trì giá cổ phiếu cuồng ngã. Nếu như giảm mức độ có thể vượt qua 30%, tựu tính ngươi hoàn thành khoản giao dịch này, ta sẽ đem Yến Thanh hoàn hảo không chút tổn hại còn cho ngươi."

	Cao Đại Toàn đột nhiên cúi đầu, không muốn bị trong bóng tối Triệu Thanh Ảnh tóc hiện trong mắt mình khiếp sợ.

	Từ Triệu Thanh Ảnh trong lời nói, Cao Đại Toàn nhận được một tin tức —— Dao Trì, là Tây Côn Lôn thế lực.

	Từ Minh Không nơi đó, Cao Đại Toàn biết rõ Tây Côn Lôn Thất công chúa.

	Triệu Thanh Ảnh đã từng nói, Cái Bang là từ đại công chúa chấp chưởng, mà Triệu Thanh Ảnh sẽ có hiện tại thanh danh, cũng nhiều vì Cái Bang chỗ mệt mỏi.

	Còn có nàng cùng đại công chúa không hòa thuận quan hệ, cho nên để hắn chèn ép Cái Bang, Cao Đại Toàn còn có thể lý giải.

	Thế nhưng là, nhiều một cái Dao Trì.

	Cao Đại Toàn không tin đại công chúa trong tay cùng lúc nắm giữ Cái Bang cùng Dao Trì hai cái lực lượng, cái kia cái khác sáu cái công chúa cũng không cần sống.

	Triệu Thanh Ảnh là Tam công chúa, nàng lựa chọn mượn tay người khác Cao Đại Toàn chèn ép Dao Trì, nói rõ nàng tại ngoài sáng bên trên không thể hoặc là không dám biểu lộ ý nguyện của mình.

	Nói cách khác, chưởng khống Dao Trì người, địa vị nhất định còn phía trên nàng.

	Nhị công chúa, chỉ có nhị công chúa.

	"Nếu như ngươi đáp ứng, liền gật đầu một cái, cự tuyệt liền rung một cái đầu." Triệu Thanh Ảnh âm thanh tiếp tục truyền đến.

	Cao Đại Toàn chậm rãi gật đầu.

	Khoản giao dịch này, hắn không có lý do gì cự tuyệt.
Kết chương.