Chương 936 : Gà Nướng Đất Sét.
'Không được, cái này nghiệt súc dã tính khó tuần!'

	Bạch Mai nhìn thấy màu đỏ tươi sương mù phun đến, trong lòng trong chớp mắt, lóe qua Chưởng giáo chân nhân đến Diệu Nhất nhắc nhở:

	"Lần này mặc dù là ở sơn môn phụ cận làm việc, nhưng sư đệ ngươi cũng không thể bất cẩn. . ."

	"Thành tựu Kim Đan, chính là cái người tu hành, chúng ta không thể theo ngươi đi tới đó, cái này liền dường như độ kiếp, một khi thiên kiếp cảm ứng được có cái khác tu sĩ tham dự, kiếp nạn liền sẽ tăng lên trăm ngàn lần. . . Sư đệ ngươi thành tựu Kim Đan, còn có một khó, chúng ta cũng không tiện nhúng tay. . . Nhưng chỉ cần qua chính là đường bằng phẳng."

	"Mời sư đệ yên tâm, ta tính qua ngươi mệnh số, cái này một thế thành Kim Đan có hi vọng, làm sao đều không đến nỗi tổn hại ở đây!"

	. . .

	Trong nháy mắt, Bạch Mai trên người một đạo thuần trắng kiếm quang bay ra, hướng về bốn phía các đâm một kiếm.

	Trên người hắn cái này một thanh phi kiếm tên là 'Bạch Linh', chính là tự thân khổ cực sưu tập mấy trăm cân Tây Phương bạch kim, tiêu hao khổ công, lại xin mời sư huynh đệ tỷ muội hỗ trợ cùng nhau luyện chế phi kiếm, cũng không xếp vào Nga Mi có tiếng phi kiếm hàng ngũ.

	Dù là như vậy, cũng linh tính bức người, đồng thời hắn một tay 'Tiểu Chu Thiên kiếm quyết' hoà hợp lão lạt, trong khoảnh khắc liền đem tự thân phòng ngự đến gió thổi không lọt.

	Nga Mi không chỉ có công pháp tuyệt đỉnh, kiếm thuật càng là tuyệt đỉnh!

	Cái này Bạch Mai lão đạo tuy rằng chỉ là cái Huyền Quang, nhưng nói không chắc có thể chém ngược một ít hàng lởm Kim Đan!

	Chỉ là ngàn năm Chu Cáp khói độc, tự nhiên xâm lấn không đạt được hào.

	Ngay khi Bạch Mai lão đạo âm thầm đắc ý kiếm thuật của chính mình lại có tiến bộ lúc, trên tay hắn cái viên này Yêu đan chợt nhảy một cái, ra sức xông hướng Bạch Linh kiếm!

	Bạch Mai đạo nhân làm sao dám để cho mình Kết Đan hi vọng phá diệt? Lúc này vừa thu lại kiếm quyết, không dám để cho phi kiếm chém cái này nội đan.

	Sau một khắc, trước mắt hắn liền hiện ra toàn màu đỏ tươi sương mù.

	Cái này sương mù có thể tiêu Huyền Quang, ăn mòn cương khí, Bạch Mai lão đạo ám kêu không tốt, cũng đã trúng chiêu, chỉ cảm thấy trong cơ thể công lực vận chuyển hơi ngưng lại, mắt tối sầm lại, hầu như muốn bất tỉnh đi!

	. . .

	Trên sườn núi.

	Aaron mang theo Phương Kính cùng Phương Hiểu Long, nhìn tình cảnh này, đều là trợn mắt ngoác mồm.

	"Thật sự. . . Trâu nghé lớn như vậy cóc a!"

	Phương Kính ngơ ngác kêu lên.

	"Nhìn thấy cái kia lão đầu râu bạc không có? Đó là tiên nhân, tiên nhân a. . . Hiển nhiên tiên nhân chính đang tại trảm yêu trừ ma!"

	Phương Hiểu Long con mắt tỏa ánh sáng: "Ta muốn đi lạy cái sư phụ. .. Bất quá cái này sư phụ công lực tựa hồ cũng không làm sao dáng vẻ, không thể một kiếm chém giết yêu quái kia."

	'Cái này còn không bái sư đây, liền bắt đầu ghét bỏ sư phụ?'

	Aaron nguýt một cái, trong lòng vô cùng không nói gì.

	Hắn quan sát một phen, kêu lên: "Vị kia Kiếm Tiên tựa hồ bị yêu vật ám hại. . . Chúng ta có phải là nghĩ một biện pháp, đi giúp một tay này Kiếm Tiên cho thỏa đáng?"

	Phương Kính cùng Phương Hiểu Long vừa nghe, nhất thời gật đầu liên tục.

	. . .

	"Nghiệt súc!"

	Bạch Mai đạo nhân lên dây cót tinh thần, một tay kết ấn, khổ cực tu luyện Huyền Quang hóa thành một bàn tay lớn, đem cái kia nội đan một lần nữa trấn áp, lại lần nữa sử dụng tới kiếm thuật, cùng ngàn năm Chu Cáp ác đấu cùng nhau.

	Chỉ là lần này, kiếm quyết của hắn chuyển đổi trong lúc đó, liền có vẻ khá là trì trệ nhét, hiển nhiên là bị Chu Cáp độc ảnh hưởng.

	Lão đạo sĩ lúc này, trong lòng chính âm thầm kêu khổ: 'Nếu là bình thường, cái này mất đi Yêu đan hung vật, lão đạo sĩ bảo chém liền chém ngay, lúc này thật là có chút đề tụ không nổi công lực. . .'

	Nếu là không có cái này Chu Cáp kiềm chế, Bạch Mai cũng có thể thong dong vận công áp chế độc tố, lại bức ra ngoài thân thể.

	Làm sao Chu Cáp chính là theo sát không nghỉ, bỗng nhiên một cái tấn công, một đoàn hắc khí bốc lên, ở trong pha tạp vào tàn dư đan dịch, đem Bạch Linh kiếm bức lui, lại là phát ra một tiếng trâu hống, thật dài đầu lưỡi liền bắn ra đến, giống như điện quang hỏa thạch giống như, cuốn về bị Huyền Quang bàn tay lớn bắt giữ trấn áp nội đan!

	Như một lần nữa nuốt vào nội đan, Chu Cáp tất có thể khôi phục toàn thịnh công lực!

	"Không được!"

	Bạch Mai lão đạo sợ lạnh cả linh hồn, thầm kêu: "Sư huynh a. . . Nếu ngươi tính được là không chuẩn, lão đạo cái này cái tính mạng nhưng là muốn chết ở đây a!"

	Đột nhiên!

	Trên bầu trời, không biết từ nơi nào hạ xuống một khối tảng đá, vừa vặn nện ở Chu Cáp đầu lưỡi bên trên.

	Chu Cáp lưỡi ngẹo đầu, cũng không có liếm trúng .

	Nhìn chuẩn cơ hội này, Bạch Mai lập tức phấn chấn lên tinh thần, triệu hồi Bạch Linh kiếm, một luồng ánh kiếm bay ra, dường như Bạch long, lại cùng Chu Cáp ác đấu cùng nhau.

	Hơn mười chiêu sau khi, hắn nhân kiếm hợp nhất , hóa thành một tia sáng trắng, rốt cục đem Chu Cáp từ giữa chặt đứt, chia ra làm hai, muốn con này thượng cổ dị chủng tính mạng.

	Sau trận chiến này, Bạch Mai đạo nhân cũng hầu như co quắp ngã xuống đất.

	Vừa mới hắn cái kia một kiếm, đã là thôi thúc nứt vỡ toàn thân công lực, không thành công thì thành nhân!

	Kiếm tu chi đạo, phần lớn đều là như vậy.

	Mà không có pháp lực của hắn gia trì, cái kia một thanh 'Bạch Linh kiếm' cũng rơi xuống trên đất, lại là một viên to bằng trứng ngỗng màu trắng Kiếm hoàn, như sao hoàn giống như nhảy lên, rất có linh tính, trong ánh lấp lánh, thì có từng đạo từng đạo rực rỡ hào quang hiện lên.

	Rất khó để người tưởng tượng, chính là cái này một viên kiếm, phát động lúc quả thực có trời long đất lở oai, một kiếm liền chém giết đại yêu!

	"Cái này thật đúng là cái bảo bối tốt!"

	Phương Hiểu Long tiến lên, nhìn Bạch Linh Kiếm hoàn, một đôi mắt đều cơ hồ muốn di chuyển không ra.

	Bạch Mai đạo nhân lại là miễn cưỡng đứng lên, quát lên: "Ta chính là Nga Mi Bạch Mai, mới vừa rồi là các ngươi trợ lão đạo tru diệt yêu nghiệt?"

	"Chính là!"

	Aaron lên trước một bước, liền ôm quyền: "Ta tên Phương Ngọc, phụ cận Phương gia thôn người, đây là ta hai vị tộc đệ, Phương Kính, Phương Hiểu Long! Còn không mau gặp qua đạo trưởng?"

	Bị hắn hét một tiếng, Phương Kính cùng Phương Hiểu Long liền vội vàng tiến lên hành lễ.

	"Hừm, đều là hảo hài tử."

	Bạch Mai khẽ mỉm cười, thu rồi Chu Cáp nội đan cùng Bạch Linh Kiếm hoàn, ám đạo chưởng giáo sư huynh quả nhiên không có tính sai, chính mình mệnh không nên tuyệt, có quý nhân giúp đỡ.

	Hắn lại quét Phương Hiểu Long một chút, hỏi: "Phụ cận có thể có có thể nghỉ ngơi chỗ? Lão đạo muốn tĩnh tọa vận công, bức ra độc tố. . ."

	"Đang có một hang núi, bên trong còn có một môn võ công tuyệt thế." Phương Kính cộc lốc trả lời, để bên cạnh Phương Hiểu Long mạnh mẽ lườm hắn một cái.

	"Lão đạo sĩ cũng không muốn học võ công gì. . ."

	Bạch Mai khẽ mỉm cười, hắn chính là Nga Mi đệ tử, đương nhiên không lọt mắt cái gì thế tục võ học, chỉ là tâm trong nguyên bản dự định thất bại.

	Nguyên bản, hắn dự định truyền ba người này một bộ thế tục võ lâm tuyệt học, để bọn họ có thể lấy khiếu ngạo giang hồ, giàu có một đời, liền đủ để báo được cứu mệnh nhân quả.

	Bây giờ xem ra, nhưng có chút nghi nan.

	Aaron vốn là cũng có thể lấy ngăn cản Phương Kính để lộ bí mật, nhưng tay phải hắn thu ở trong tay áo, âm thầm bấm tính một phen, không khỏi nghĩ ngợi nói: 'Đây chính là kế hoạch không đuổi kịp biến hóa. . . Như lấy ( Bách Dương đồ lục ) làm vì lễ bái sư, đại khái cái này Bạch Mai đạo nhân còn cần phải thu đồ đệ không thể. . .'

	Bốn người lúc này trở lại trước sơn động.

	Bạch Mai đạo nhân vào sơn động, nguyên bản còn không phát hiện cái gì, đợi đến nhìn rõ ràng cái kia trên vách đá đồ hình cùng khẩu quyết sau khi, lại là vầng trán hơi động: "Này pháp quyết. . . Tựa hồ so với ta Nga Mi đệ tử bình thường nhập môn đạo pháp, còn càng thêm tinh diệu một phần dáng vẻ, nếu có thể đến đi cho chưởng giáo sư huynh, cũng là một phần đạo công!"

	Hắn nhẹ giọng tự nói, vừa nhìn về phía Aaron ba người, không khỏi thì có chút do dự.

	Dựa theo đạo lý mà nói, ba người này mới là này động phát hiện người, công pháp khẩu quyết cũng phải là quy với bọn họ mới là.

	'Không bằng. . . Thu cái đồ nhi?'

	Một cái hơi có chút mê hoặc ý nghĩ, ngay khi Bạch Mai lão đạo trong lòng hình thành.

	Bất quá lúc này, hắn vẫn là bãi đủ Đạo gia cao nhân dáng vẻ, tìm khối sạch sẽ địa phương, ngồi trên mặt đất, yên lặng vận chuyển huyền công, chữa thương trừ độc.

	"Các ngươi xem trọng đạo trưởng, ta đi chuẩn bị món ăn dân dã."

	Aaron dặn dò một câu, liền cầm cung đi ra ngoài.

	Chờ đến cách khá xa, lập tức vận chuyển Mai Hoa dịch số, lấy Diễn Thiên cổ gia trì, suy tính tương lai biến hóa.

	'Bạch Mai cái này mũi trâu, thoạt nhìn thật sự có ý thu đồ đệ ý. . .'

	'Này ngược lại là một cái cơ hội tốt.'

	'Từ quái tượng nhìn lên, cho dù không được, nguy hiểm cũng không lớn. . .'

	'Đã như vậy, hoặc có thể thử xem?'

	'Chỉ là. . . Còn có một cái kẽ hở khổng lồ, cần giải quyết.'

	Liễm Tức cổ mặc dù hữu dụng, nhưng muốn ở rất nhiều Nguyên Thần Tán Tiên, thậm chí Tiên phủ kỳ trân trước giở trò, Aaron vẫn là không nhiều lắm tự tin.

	Càng then chốt chính là, Liễm Tức cổ chỉ là để tự thân công lực ẩn giấu đi, cũng không có nghĩa là không có!

	Dù là có Diễn Thiên cổ liên đới che chở, thu được Không Ở Tính Trong hiệu quả.

	Nhưng chỉ cần một cái Nga Mi trưởng lão đem pháp lực đưa vào Aaron trong cơ thể, vẫn là sẽ phát hiện —— 'Ồ? Rõ ràng người này nhìn qua không có một chút nào pháp lực, tại sao trong cơ thể lại có pháp lực?'

	Đây chính là tự gây phiền phức.

	Huống chi, ( Vạn Cổ thư ) tu luyện chân khí pháp lực phẩm chất thực tại bình thường, Aaron đã sớm nghĩ phế công trùng tu ( Bách Dương đồ lục ), chỉ là vẫn không có một cái cơ hội thích hợp thôi.

	Một niệm đến đây, hắn liền hóa thành một đạo lưu quang, tùy ý tìm kiếm một chỗ đỉnh núi, mở ra một cái bí ẩn động phủ.

	Tiếp theo, liền vỗ một cái túi chứa đồ, từ bên trong lấy ra một con thô ráp cổ trùng.

	Cái này cổ trùng dường như một con cực lớn giáp trùng màu đen, nhưng da vô cùng thô ráp, phần lưng có ngũ tạng hoa văn, phần bụng nhưng là lục phủ hiếm thấy văn.

	Đây là 'Ngũ Tạng Lục Phủ cổ' bán thành phẩm!

	Sở dĩ là bán thành phẩm, cũng là bởi vì không có rút lấy ngũ tạng lục phủ khí!

	Aaron lấy ra cổ trùng, lúc này mới bắt đầu tán công!

	Cái này một thân Tam Ngũ Trảm Phách Huyền Quang, hắn cũng không làm sao để ở trong lòng, chỉ là nhẹ nhàng vỗ một cái, Huyền Quang liền từ tản đi, rơi xuống Huyền Quang cảnh giới.

	Tiếp theo, hắn ngũ tạng lục phủ khí từng cái hiện lên, lộ đầy vẻ lạ.

	"Ngũ Tạng Lục Phủ cổ, đi!"

	Cái kia một con bán thành phẩm cổ trùng, nương theo Aaron pháp lực điều động, liền bắt đầu thu nạp ngũ tạng lục phủ khí.

	Từng đạo từng đạo ngũ tạng Thần cung chậm rãi đóng, trong đó thần linh cũng ở thoái hóa, biến trở về từng con từng con cổ trùng hình thái, bị Ngũ Tạng Lục Phủ cổ từng cái nuốt ăn.

	Nguyên bản Ngũ Tạng Lục Phủ cổ thô ráp không chịu nổi, lúc này nhìn qua, lại là một cái tác phẩm nghệ thuật hoàn mỹ, hơi thả ra hào quang.

	"Tốt cổ, này cổ có thể dịch kinh phạt tủy, thoáng tăng lên tu sĩ tố chất. . . Càng cùng ta khí tức tương thông, dù sao vốn là chính ta tạng phủ khí sao. . ."

	Aaron sắc mặt hơi tái nhợt, rồi lại cấp tốc khôi phục hồng hào.

	Nếu là cái khác Huyền Quang tu sĩ tán công, chỉ sợ liền muốn lập tức chết già.

	Bất quá hắn ngược lại trường sinh bất lão, cũng là không có gì lo sợ.

	"Chỉ tiếc. . . Này cổ tuy tốt, tăng lên tố chất hiệu quả nhưng có cực hạn, thậm chí còn sẽ không ngừng suy giảm. . . Cái này cũng là thiên đạo chí công, không cho phép một người độc hưởng khí số tâm ý."

	Nếu là một con Ngũ Tạng Lục Phủ cổ, là có thể nhiều lần xoạt thành tu tiên tuyệt đỉnh tố chất, Vạn Cổ Chân Quân cũng không cần cả đời đều là bàng môn.

	Chờ đến luyện thành Ngũ Tạng Lục Phủ cổ sau khi, Aaron một thân công lực, đã lùi tới Tiên Thiên.

	Hắn thở ra một hơi dài.

	Nương theo cái này một hơi, trong cơ thể Bách Độc chân khí cũng tự tan tản vào toàn thân, nguyên bản thiên linh huyệt chậm rãi đóng kín, cũng lại không cảm ứng được thiên địa nguyên khí.

	Đã như thế, thì tương đương với hắn ban đầu xuyên qua, Tân Thần tẩu hỏa nhập ma lúc.

	Đương nhiên, bởi vì chủ động tán công , ngược lại cũng không có bị thương.

	"Bây giờ ta, chính là một phàm nhân, làm sao kiểm tra cũng tra không ra chút nào pháp lực. . ."

	Aaron thở dài một tiếng, đem Bích Thủy kiếm cùng túi chứa đồ đều tùy ý chôn ở trong động phủ, cuối cùng ung dung đi ra, đánh vài con gà rừng, trở lại hang động.

	. . .

	Ngày mai.

	Sáng sớm.

	Bạch Mai lão đạo mở hai con mắt, cong ngón tay búng một cái.

	Một đạo màu đỏ ổi sương mù liền hóa thành mũi tên, thẳng tắp đâm vào trong vách đá, còn phát ra ăn mòn tiếng xèo xèo.

	"Một khi thoát vây, Kim Đan có hi vọng!"

	Bạch Mai lão đạo vui sướng trong lòng, đi ra sơn động, liền nhìn thấy hôm qua cứu mình ba người thiếu niên, chính nướng mấy cái bùn đoàn.

	Nhìn thấy hắn đi ra, Phương Hiểu Long liền gọi nói: "Đạo trưởng. . . Có thể phải thử một chút nhà ta Ngọc ca ca làm gà nướng đất sét?"

	"Ồ? Cũng muốn xem thử một phen."

	Bạch Mai mũi giật giật, vẫn đúng là ngửi được một luồng gà quay mùi thơm, không khỏi mỉm cười nói.

	Phương Kính đem một cái bùn đoàn đập xuống đất, rạn nứt sau khi, liền hiện ra trong đó gà rừng.

	Chỉ là thoáng run lên, gà rừng lông gà liền nương theo bùn cùng nhau lăn xuống, thịt gà mùi thơm phân tán.

	"Không sai, không sai. . ."

	Lại thêm vào quấn ở gà rừng trong bụng hạt thông những vật này, dù cho Bạch Mai đã ích cốc nhiều năm, cũng không khỏi bị dẫn ra thèm trùng, xé ra một cái đùi gà ăn, còn có chút chưa hết thòm thèm, hỏi: "Cái này gà nướng đất sét, hẳn là ăn mày làm món ăn?"

	"Đây là Phương gia ta tổ tiên Phương Nhạc Thủy tự nghĩ ra món ăn. . . Năm đó Phương gia ta nhập xuyên, một đường lang bạt kỳ hồ, có một lần mua gà, liền nồi đều phá, không có cách nào đốt, Nhạc Thủy tổ tiên đã nghĩ ra phương pháp này."

	Phương Hiểu Long cướp trả lời.

	Mà Bạch Mai đạo nhân nghe được không ngừng gật đầu, lại thấy Phương Kính cùng Phương Ngọc nhắc tới tổ tiên lúc, đều là một mặt vẻ cung kính, không khỏi cảm khái: "Trung hiếu nhân nghĩa. . . Lệnh tổ lệnh tiên có thể nói trí tuệ đại dũng. . . Phương gia cũng là nhà có tích thiện, tất có phúc báo!"

	Hắn dừng một chút, lại nói: "Hôm qua các ngươi ba người cũng nhìn thấy trong hang động khắc đá? Cái kia thực là vô cùng thượng thừa Tiên gia pháp môn, các ngươi không được tiết lộ, để tránh khỏi đưa tới tai hoạ. . ."

	"Dĩ nhiên là Tiên gia pháp môn?"

	Phương Ngọc kinh ngạc thốt lên một tiếng, sau đó đạp Phương Hiểu Long một cước.

	Phương Hiểu Long khi vận may đến thì trong lòng cũng sáng ra, thuận thế quỳ xuống, kêu lên: "Cầu tiên trưởng lòng từ bi, thu chúng ta làm đồ đệ đi. . . Cái kia Tiên gia pháp môn, chúng ta đồng ý làm vì lễ bái sư đưa lên!"

	"Các ngươi nghĩ hay thật!"

	Bạch Mai lão đạo cười híp mắt vuốt vuốt chòm râu, chỉ là phẩy tay áo một cái, thì có một luồng nhu hòa lực lượng đem Phương Hiểu Long nâng lên mà lên, cũng ngăn lại bên cạnh nghĩ muốn quỳ xuống Phương Kính cùng Phương Ngọc, quát lên: "Ta Nga Mi sơn môn, cũng không phải mặc cho ai cũng có thể đi vào, Nga Mi thu đồ đệ rất nghiêm, lão đạo còn đến mang bọn ngươi đi Nga Mi bản sơn, báo cáo chưởng giáo sư huynh, lại từng cái nghiệm qua lai lịch tố chất, mới tốt đàm luận thu đồ đệ việc. . ."

	Trên thực tế, hắn lại là quyết định, chỉ cần ba người này tố chất không phải thật là không chịu nổi, thế nào cũng phải thu một cái đồ nhi.

	Không như vậy, làm sao có thể đem ( Bách Dương đồ lục ) bỏ vào trong túi, lại trả lại nhân quả?

	"Chúng ta nguyện đi!"

	Aaron ba người tự nhiên liên thanh đáp ứng.

	"Đã như vậy, cái kia liền. . . Đi thôi!"

	Bạch Mai lão đạo cười ha ha, trong tay áo Bạch Linh Kiếm hoàn bay ra , hóa thành đạo đạo lưu quang, mang theo ba người, liền phóng lên trời, hướng về Nga Mi bản sơn mà đi!
Kết chương.