Chương 865: Ta muốn làm đại

	"Này nhân gian sông núi Linh Thần chỉ, tuy là Nhân Hoàng phong sắc, nhưng cũng không phải tất cả đều nghe phụng Nhân Hoàng chi mệnh, "

	Kia thù quỷ cẩn thận nói: "Thiên Ba hầu là cao quý công hầu, cũng là Tắc đình mệnh quan, biết được 'Nghe điều không nghe tuyên' ."

	"Trên thực tế, thiên hạ này hầu hết Linh Thần chỉ, đều là chịu Nhân Hoàng chi sắc, nghe người ta hoàng chi điều, lại bất tuân Nhân Hoàng chi tuyên mệnh."

	"Chân chính có thể ngự lệnh sông núi Linh Thần con, vẫn là 'Thiên phủ' ."

	"Từ thượng cổ đến nay, chính là như thế."

	"Nhân đạo dù hưng, lại cuối cùng còn tại 'Thiên' phía dưới, khó mà tận chưởng càn khôn."

	" 'Thiên phủ' tại năm đó thiên mệnh tiêu ẩn thời khắc, vì tránh nhân đạo đại thế, cũng theo đó ẩn lui trên trời thanh minh, lại vẫn giữ hạ mấy vị Ti trị tiên quan tại nhân gian, giám sát nhân gian đại địa, vạn vật sinh linh."

	"Thượng cổ lúc, thiên hạ sông núi Linh Thần chỉ, đều vào Thiên phủ thần tịch, cho dù nhân đạo đại hưng, đại xá âm dương chư thần, nhưng, trừ những cái kia mới được Nhân Hoàng Nghiệp vị Linh Thần bên ngoài, lại có không ít đều vẫn là chịu Thiên phủ tiết chế, nhất là từ thượng cổ liền tồn những cái kia. . ."

	Thù quỷ nói đến đây, có chút dừng lại, nhìn trộm nhìn về phía Giang Chu.

	Giang Chu biết nó ý.

	Những cái kia Linh Thần, chung quy là xuất phát từ Thiên phủ, "Lão lãnh đạo" mặc dù tạm lui, nhưng người ta còn chưa có chết.

	Tuy nói người đi trà lạnh, một triều thiên tử một triều thần, nhân đạo đại hưng, "Thiên" lại còn chưa nguội.

	Thậm chí mặc dù ẩn lui, lại vẫn cao cao tại thượng, bao quát chúng sinh.

	Nể tình, tôn ngươi một tiếng Nhân Hoàng.

	Thật nếu có chuyện, những này "Thần" tất cả đều sẽ biến thành kẻ phản bội, dẫn đường đảng.

	Thù quỷ thận trọng nói: "Thiên Ba hầu, tiểu quỷ nói những này, tuyệt không hắn ý, chỉ là vừa lúc biết được việc này, cũng biết được Thiên Ba hầu nhân tâm hậu đức, tâm niệm thương sinh, tất sẽ không bỏ mặc trì hạ con dân trăm sinh gặp nạn, "

	"Nhưng cái này chức vụ Tiên quan, dù sao cũng là tiên, hơn nữa còn có cửu thiên thanh minh phía trên Thiên phủ, nếu là Thiên Ba hầu muốn điều tra rõ việc này, không ngại lấy lễ cầu kiến, vạn vạn không cần mạo phạm Tiên quan."

	Giang Chu cười nói: "Nghe ngươi ý tứ, cái này mấy vụ án không phải cái này Tiên quan gây nên?"

	Thù quỷ diện sắc đại biến, hoảng sợ liên tục khoát tay: "Thiên Ba hầu nói cẩn thận!"

	"Tiểu quỷ chưa từng có ý này?"

	"Ti chức Tiên quan chính là Thiên phủ Chân Tiên, há có thể làm ra như thế hành vi bất chính chuyện ác?"

	"Tiên quan dù có chức vụ, nhưng đều là tiêu dao chi tiên, từ xưa đến nay, không nghe thấy có tiến vào hồng trần thời điểm, nhân gian như không có đại họa, là đoạn sẽ không ra tay."

	Thù quỷ khóc tang lấy mặt quỷ: "Tiểu quỷ ý tứ, Tiên quan chấp chưởng rất nhiều Linh Thần chỉ, mỗi người quản lí chức vụ của mình, trong đó chưa chắc không có bất hiếu hạng người, lợi dụng chức vụ chi tiện, biết được cái này Tiên Thiên Dương Linh sinh hàng canh giờ, "

	"Thiên Ba hầu không ngại tiến đến cầu kiến Tiên quan, mời được Tiên quan ra tay, việc này nhất định có thể tra ra manh mối, còn những cái kia chết thảm phụ nữ một cái công đạo."

	Giang Chu cười nói: "Được rồi, bản hầu thuận miệng một lời mà thôi."

	Chợt chuyện lại là nhất chuyển: "Bất quá, chỉ là một câu mà thôi, ngươi như thế kinh sợ, xem ra ngươi trong u minh, cũng không ít Âm thần chịu kia Tiên quan tả hữu a?"

	Thù quỷ giật mình, vội vàng nói: "Huynh đệ của ta chỉ là khu khu một giới quỷ sứ, giúp người gian học sinh lại ân thù, sao dám vọng đo đại sự như thế? Còn mời Thiên Ba hầu nể tình huynh đệ của ta như thế thành tâm phân thượng, lưu một con đường sống đi!"

	Nói, lôi kéo ân quỷ cùng nhau, lại khấu bái.

	"Các ngươi hai cái này quỷ đồ vật lời nói không thật!"

	Giang Chu sau lưng Gông quỷ tướng cười gằn, đầu đầy xanh lét quỷ phát bay lên, trạng cực đáng sợ.

	Trói quỷ tướng cũng triều Giang Chu nói: "Thiếu sư, ân thù nhị sứ chịu trường thi hạo nhiên hoa chương tẩm bổ, tụ nhân đạo công đức một thân, tại trong u minh Nghiệp vị cũng không thấp."

	"Hai cái này quỷ đồ vật cũng không giống bọn chúng hiện tại biểu hiện được như vậy không tốt, đạo hạnh chỉ ở U Minh các điện Trưởng sử, Phán Quan phía dưới, bằng không, há có thể biết được Thiên phủ Tiên quan như thế bí ẩn sự tình?"

	"Bọn chúng lần này ngôn ngữ, cũng không nhất định an lấy cái gì hảo tâm."

	Nói, cũng mở ra răng nanh miệng lớn, khô héo râu tóc bay lên, cùng Gông quỷ tướng bình thường, dục chọn quỷ mà phệ.

	Ân thù hai quỷ thần sắc đại biến: "Thiên Ba hầu minh giám! Huynh đệ của ta coi là thật vô này tâm, cũng không dám tồn này tâm a!"

	"Được rồi, mặc kệ các ngươi có tâm tư gì, nể tình các ngươi tại trường thi nhiều năm, rất có công đức, bản hầu tạm thời còn không muốn động các ngươi."

	Giang Chu khoát khoát tay, vẫy lui gông, trói hai quỷ tướng.

	Ánh mắt đảo qua hai quỷ: "Bất quá, các ngươi tính kế bản hầu sự tình, bản hầu ghi ở trong lòng, bản hầu cũng không ép các ngươi nói ra màn này sau chi 'Người' đến, "

	"Oan có đầu nợ có chủ, bản hầu tự sẽ đi tìm kia 'Người' tính sổ sách, nhưng hai người các ngươi sau này như còn có tâm tư khác, để bản hầu phát hiện, vậy liền đừng trách bản hầu tàn nhẫn độc ác."

	"Tạ Thiên Ba hầu!"

	"Không dám không dám!"

	Hai quỷ luôn miệng nói.

	Giang Chu thu hồi ánh mắt, không nhìn nữa bọn chúng, triều hai quỷ tướng nói: "Các ngươi đi đầu trở về đi."

	"Vâng, thiếu sư!"

	Hai quỷ tướng lĩnh mệnh mà đi, chui vào Âm Ti trong cánh cửa, rất nhanh không thấy tăm hơi.

	Giang Chu quay người triều Văn Xương Các xa xa thi lễ, liền nhanh chân đi ra trường thi.

	Đợi hắn sau khi đi, ân thù hai quỷ nhìn nhau, rất có loại sống sót sau tai nạn cảm giác.

	Thù quỷ sợ hãi than nói: "Vị này Thiên Ba hầu đạo hạnh tiến cảnh tốc độ, thật sự là không thể tưởng tượng nổi. . ."

	Ân quỷ cũng là lòng còn sợ hãi: "Cũng không phải sao? Thi Hương thời điểm huynh đệ ta còn tự tin có thể cùng hắn chống lại, cũng không sợ hắn tìm tới cửa, lúc này mới qua bao lâu? Ta ở trước mặt hắn, liền thở mạnh cũng không dám."

	Thù quỷ trầm giọng nói: "Không chỉ như vậy, Âm gian nghe đồn, hắn có sắc phong quỷ thần chi năng, U Minh chư điện hai lần chấn động, đều cùng này có quan hệ, vốn cho rằng là tin đồn, nhưng từ kia hai tôn Quỷ vương đến xem, sợ là không có lửa thì sao có khói, nên có này nhân. . ."

	"Nhân gian rung chuyển, U Minh sợ cũng là khó được an ổn. . ."

	Hai quỷ than tiếc, đột nhiên thần sắc biến đổi, hú lên quái dị, hóa thành hai bồng hắc vụ trong nháy mắt biến mất.

	Lại hóa ra là trong Văn Xương Các, kia rủ xuống màn che chẳng biết lúc nào, dường như bị gió thổi lên, lại hiển lộ ra trong đó chư tử linh bài.

	. . .

	Giang Chu từ trường thi đi ra, nhìn sắc trời một chút, vậy mà đã hơi sáng, trên đường đã bắt đầu xuất hiện rất nhiều bận rộn thân ảnh.

	Nghĩ nghĩ, liền muốn hồi Giang trạch.

	Ân thù hai quỷ nói tới cái kia Tiên quan, dù có chút nằm ngoài sự dự liệu của hắn, lại cũng hợp tình hợp lý, ngược lại chẳng có gì lạ.

	Chỉ là hắn cũng không có khả năng thật sự như thế lỗ mãng tìm tới cửa.

	Dù sao cũng là "Tiên", mặc dù không biết cái này tiên rốt cuộc có bao nhiêu lượng nước, nhưng cũng nhất định là không dễ trêu chọc, mà lại cũng không biết này tính tình, coi như hắn tự cao dựa vào, cũng không tốt liền tùy tiện tìm tới môn đi.

	"Giang Chu!"

	Sau một lúc lâu, Giang Chu trở lại Giang trạch bên ngoài, đột nhiên tung ra một người.

	Bây giờ Giang Đô địa giới, cũng chỉ có Yến Tiểu Ngũ con hàng này có thể như vậy chợt hô.

	Hắn lại sớm sẽ ở cửa chờ, nhìn chung quanh, thần sắc quỷ quái, cũng không biết đang làm gì.

	Nhìn thấy Giang Chu, liền một chút nhảy lên đi qua, lôi kéo Giang Chu nhỏ giọng lại khẩn trương nói: "Uy! ngươi tiểu tử làm sao dám đem nàng cho chiêu trong nhà đến?"

	"Ngươi không sợ vị thánh nữ kia biết, để nhà ngươi nội bộ mâu thuẫn a?"

	Giang Chu xạm mặt lại: "Cái gì rối loạn lung tung?"

	Bất quá hắn lúc này đã phát hiện chính mình trong viện thêm một người, không khỏi nhướng mày.

	"Tiểu mập mạp, ngươi đây liền nói sai."

	Thanh âm thanh thúy dễ nghe từ trong viện truyền ra: "Giang lang trong lòng thế nhưng một mực chỉ có ta một người, là cái kia tiểu tiện nhân không biết xấu hổ, đến dây dưa Giang lang, "

	"Bất quá, nam nhân mà, tam thê tứ thiếp vốn là bình thường, chỉ cần Giang lang ngươi đối với người ta rất nhiều, người ta rộng lượng một chút cũng là không sao, nhưng ta muốn làm đại, kia tiểu tiện nhân liền làm tiểu nhân đi, ha ha ha. . ."

	Tiếng cười như chuông bạc trận trận, thẳng nghe được Yến Tiểu Ngũ nhe răng nhếch miệng.

	Giang Chu đi tới cửa, nhìn xem nghiêng nghiêng dựa nằm tại song thụ hạ thấp trên giường Tiết Lệ, chính cuộn cong lại hai chân, đem một đôi giày đạp ở một bên, chân trần nha, lộ ra mười cái trắng nuột ngón chân, chính nghịch ngợm vui sướng nhảy lên.

	Nhìn thấy Giang Chu đi tới, cũng không né tránh, lộ ra sáng rỡ nét mặt tươi cười: "Giang lang, người ta cho tin tức của ngươi có thể có tác dụng?"

	"Đây chính là người ta cửu tử nhất sinh mới vì ngươi tìm hiểu đến, ngươi muốn làm sao cảm ơn ta đâu?"

	Yêu nữ khẽ cắn răng môi đỏ, muốn nói còn xấu hổ, ẩn tình vạn loại.

	"Tê ~ "

	Giang Chu không có phản ứng gì, đi theo sau lưng thò đầu ra nhìn Yến Tiểu Lục lại là hít sâu một hơi, hai tay dựng thẳng ôm, toàn thân một cái giật mình.

	"Ta chịu không được, huynh đệ, ngươi tự giải quyết cho tốt, đi trước! Về sau lại ước ha!"

	Nói, quay đầu liền chạy, hơi có chút chật vật.

	"Ha ha ha ~ "

	Chỉ dẫn tới Tiết Lệ yêu kiều cười không thôi, thân thể mềm mại loạn chiến, một đôi chân ngọc thay nhau loạn đạp, càng thêm chói mắt.

	Cái yêu tinh này!

	Giang Chu trong lòng thầm mắng một tiếng, trên mặt lại lạnh lùng nói: "Ngươi tới làm gì? Thật không sợ chết sao?"
Kết chương.