Chương 1042 : Diệu Nhật Chân nhân.
Nam Hải, Vạn Yêu Hải vực.

	Mỗ phiến hải vực, hai đạo hồng sắc độn quang xẹt qua chân trời, tốc độ rất nhanh.

	Mấy đạo điểm đen theo sát hai vệt độn quang đằng sau, tốc độ không thể so với hai đạo hồng sắc độn quang chậm.

	Một đạo có chút quái dị tê minh thanh vang lên, hai đạo hồng sắc độn quang bỗng nhiên ngừng lại, hồng quang lóe lên, hiện ra Vương Minh Nhân cùng Tây Môn Phượng thân ảnh, hai người thần sắc hoảng sợ, quần áo có một ít rách rưới, mơ hồ có thể nhìn thấy một chút vết máu, nhìn có một ít chật vật.

	Bọn hắn đến tiền tuyến tác chiến, Yêu tộc, Hải tộc cùng Man tộc thực lực đều không yếu, Vương Minh Nhân trước đó, chưa bao giờ có cùng dị tộc tranh đấu kinh nghiệm, cũng không có thể chiếm được bao lớn tiện nghi.

	Hắn Kết Đan về sau, đấu pháp số lần cũng không nhiều, phần lớn tại phường thị tọa trấn, thực chiến trình độ không cao, hắn hoàn thành tông môn ban phát nhiệm vụ, dùng Cống Hiến điểm cùng tông môn hối đoái Tu tiên tài nguyên, kinh nghiệm thực chiến còn không bằng Vương Thanh Sơn.

	Vương Minh Nhân cùng Tây Môn Phượng liên thủ, thật vất vả mới chém giết một tên Kết Đan kỳ Hải tộc, thế nhưng là Vương Minh Nhân ngại dạng này lập công quá chậm, công lao quá nhỏ, hắn chủ động xin đi, đi theo mấy vị Nguyên Anh tu sĩ, xâm nhập địch hậu, tập kích quấy rối hậu phương.

	Tây Môn Phượng cũng không tán thành, tập kích quấy rối hậu phương quá nguy hiểm, thế nhưng là nàng không lay chuyển được cố chấp Vương Minh Nhân, nàng không đành lòng Vương Minh Nhân độc thân mạo hiểm, vì hắn có thể lên làm Thái Nhất ngũ kiệt, Tây Môn Phượng đi theo Vương Minh Nhân cùng một chỗ xâm nhập địch hậu tập kích quấy rối, xui xẻo là, bọn hắn trận đầu tựu thất bại, dẫn đội Nguyên Anh tu sĩ bị Nguyên Anh kỳ Yêu tộc cuốn lấy, hai người bọn họ bị nhiều vị Kết Đan kỳ Bán yêu truy sát.

	"Phu quân, tiếp tục như vậy nữa, chúng ta ai cũng trốn không thoát, ta yểm hộ ngươi, ngươi đi nhanh đi!"

	Tây Môn Phượng hàm răng cắn chặt môi đỏ, trên mặt lộ ra thấy chết không sờn biểu lộ.

	"Đồ ngốc, đều là ta không tốt, ta nếu là nghe ngươi, cũng không trở thành có hôm nay, ta yểm hộ ngươi, ngươi đi mau."

	Vương Minh Nhân trong lòng mười phần hối hận, hắn vốn cho rằng địch hậu không có nhiều lực lượng phòng thủ, lúc này mới hội đi theo Nguyên Anh tu sĩ tập kích quấy rối hậu phương, không nghĩ tới địch hậu lực lượng phòng thủ không thể so với tiền tuyến kém bao nhiêu.

	"Không, ngươi đi, ta yểm hộ ngươi."

	"Tốt một đôi số khổ uyên ương, muốn ta nhìn, các ngươi đều không cần đi, đều lưu lại cho ta."

	Quát lạnh một tiếng từ trên cao truyền đến.

	Vừa dứt lời, cuồng phong gào thét, bốn đạo cao mấy chục trượng màu xám gió lốc từ bốn phương tám hướng cuốn tới, phong kín đường lui của bọn hắn.

	Vương Minh Nhân trong mắt tàn khốc lóe lên, tay lấy ra vàng óng ánh Phù triện, liền muốn hướng Tây Môn Phượng trên thân vỗ tới, bị Tây Môn Phượng ngăn cản.

	"Phu quân, ta nói qua, quân không rời thiếp không bỏ, sinh tử gắn bó, chúng ta đồng sinh cộng tử."

	Tây Môn Phượng nắm chặt Vương Minh Nhân bàn tay, trong đôi mắt đẹp tràn đầy nhu tình.

	Vương Minh Nhân mười phần áy náy, có vợ như thế còn cầu mong gì.

	Đúng lúc này, một đạo có một ít thê lương tiếng đàn vang lên, Vương Minh Nhân cùng Tây Môn Phượng nghe được tiếng đàn, cảm giác cảm xúc sa sút, cực độ bi quan chán đời.

	Bốn cỗ màu xám gió lốc bỗng nhiên ngừng lại, hiện ra bốn tên Kết Đan kỳ Bán yêu thân ảnh, bọn hắn sau lưng mọc lên một đôi màu đen cánh lông vũ, ưng miệng mắt cá.

	Bọn hắn cùng Vương Minh Nhân hai người, cực độ bi quan chán đời, cảm xúc sa sút, cái gì đều không muốn làm.

	"Sưu sưu sưu!"

	Mấy đạo chói tai đến cực điểm tiếng xé gió lên, bốn đạo kim quang kích xạ mà đến, trong nháy mắt xuyên thủng bốn tên Bán yêu đầu, thân thể của bọn hắn nhao nhao hướng xuống đất rơi xuống.

	Vương Minh Nhân đầu tiên là sững sờ, lập tức tế ra một đầu hồng sắc dây thừng, cuốn lấy bốn tên Kết Đan kỳ Bán yêu thi thể.

	Mấy đạo độn quang xuất hiện ở phía xa chân trời, nhanh chóng hướng phía bọn hắn vị trí bay tới.

	Một đạo màu xanh hồng quang tốc độ nhanh nhất, cũng không lâu lắm, Vương Minh Nhân cùng Tây Môn Phượng tựu thấy rõ ràng màu xanh hồng quang hình dáng, hiển nhiên là nhất cái thanh quang lưu chuyển không chừng Liên hoa tọa, Vương Trường Sinh cùng Uông Như Yên ngồi xếp bằng phía trên Thanh Liên pháp tọa, hai người thần sắc lạnh nhạt.

	Sau lưng bọn hắn, còn có hơn mười đạo độn quang.

	"Nơi này đều là ngoại nhân, Minh Nhân thúc, ngươi lấy tiền bối tương xứng là được."

	Vương Trường Sinh thanh âm tại Vương Minh Nhân vang lên bên tai.

	Vương Minh Nhân ngầm hiểu, khom người nói ra: "Vãn bối Vương Minh Nhân, bái kiến chư vị tiền bối."

	Tây Môn Phượng liền vội vàng hành lễ, đồng dạng lấy tiền bối tương xứng.

	Vương Trường Sinh cùng Uông Như Yên ngừng lại, hơn mười đạo độn quang vậy đi theo ngừng lại.

	Hết thảy tám tên Nguyên Anh tu sĩ, mười ba danh Kết Đan tu sĩ.

	Bọn hắn vốn là muốn đi tập kích một chỗ Yêu tộc cứ điểm, không nghĩ tới ở nửa đường đụng phải Vương Minh Nhân cùng Tây Môn Phượng.

	Vương Trường Sinh ngay từ đầu không biết là Vương Minh Nhân cùng Tây Môn Phượng, chỉ là phát hiện Tu Tiên giả khí tức, thuận tay cứu.

	Vương Trường Sinh bọn người xuất từ hai cái cứ điểm, Vương Minh Nhân cùng Tây Môn Phượng xuất hiện ở đây, đoán chừng cái khác cứ điểm vậy phái người tập kích quấy rối hậu phương.

	"Các ngươi tại sao lại ở chỗ này? Thế nhưng là có đạo hữu dẫn đội?"

	Váy xanh thiếu phụ cau mày hỏi.

	"Chính là, dẫn đội là Nhật Nguyệt cung Nhật cung Phó cung chủ Diệu Nhật Chân nhân."

	"Diệu Nhật Chân nhân!"

	Vương Trường Sinh trong mắt kinh ngạc chợt lóe lên, hắn phái Vương Thiên Kỳ góp nhặt không ít Nhật Nguyệt cung tình báo, Nhật Nguyệt cung chia làm Nhật cung cùng Nguyệt cung, chính Cung chủ đều là Nguyên Anh hậu kỳ tu sĩ, Phó cung chủ tối thiểu vậy có Nguyên Anh trung kỳ tu vi.

	Diệu Nhật Chân nhân Lý Cảnh là thành danh nhiều năm Nguyên Anh tu sĩ, Vương Trường Sinh không nghĩ tới, thế mà có thể đụng tới Nhật Nguyệt cung Nguyên Anh tu sĩ, hắn cùng Uông Như Yên phải cẩn thận một chút mới được, để tránh bị đối phương nhìn ra sơ hở.

	"Lý đạo hữu ở đâu? Bọn hắn cũng bị Yêu tộc đánh tan a?"

	"Hừ, lão phu tốt xấu là Nhật cung Phó cung chủ, há lại hai tên Nguyên Anh kỳ Yêu tộc liền có thể đánh tan."

	Một đạo tiếng như hồng chung thanh âm nam tử từ phía chân trời truyền đến.

	Vừa dứt lời, hư không xuất hiện một đoàn kim sắc chùm sáng, hiện ra một tên năm mươi ra mặt kim bào lão giả thân ảnh.

	Kim bào lão giả khuôn mặt uy nghiêm, trong lúc phất tay, tản mát ra một cỗ không giận tự uy hương vị, ống tay áo trên thêu lên nhất cái nhật nguyệt đồ án, thái dương đồ án phải lớn một chút.

	Diệu Nhật Chân nhân Lý Cảnh, Nguyên Anh trung kỳ, khí tức của hắn không thể so với Nguyên Anh hậu kỳ váy xanh thiếu phụ yếu bao nhiêu.

	Hơn mười đạo độn quang xuất hiện ở chân trời, nhanh chóng rơi vào Lý Cảnh bên người.

	Bao quát Lý Cảnh, có năm tên Nguyên Anh tu sĩ, mười một tên Kết Đan tu sĩ.

	"Lý đạo hữu, nhiều năm không thấy, không nghĩ tới ngươi vẫn là Nguyên Anh trung kỳ."

	Một tên áo bào đỏ lão giả cười ha ha nói, nghe hắn ngôn ngữ, hai người nhận biết.

	Trần Càn, Nguyên Anh hậu kỳ, Tứ giai Thượng phẩm Luyện Khí sư, Luyện khí trình độ cực cao.

	Vương Trường Sinh trên đường không ít hướng Trần Càn thỉnh giáo thuật luyện khí, Trần Càn phía trước thái độ bình thường, Vương Trường Sinh cùng Uông Như Yên chém giết hai tên Nguyên Anh kỳ địch nhân về sau, Trần Càn tựu trở nên nhiệt tình nhiều.

	"Hừ, đó là ngươi vận khí tốt, các ngươi là đến tập kích Kim Ngao Đảo sao? Chậm một bước, chúng ta đã đắc thủ, chém giết một tên Nguyên Anh trung kỳ Yêu tộc, trọng thương một tên Nguyên Anh sơ kỳ Yêu tộc, nếu không phải hắn chạy nhanh, lão phu không đem hắn cổ vặn xuống tới không thể."

	Trần Càn hào sảng cười một tiếng, nói: "Nhiều năm như vậy không thấy, Lý đạo hữu tính cách vẫn không thay đổi, giới thiệu cho các ngươi một chút mấy vị này đạo hữu."

	Song phương lẫn nhau giới thiệu Nguyên Anh tu sĩ, Lý Cảnh biết được Vương Trường Sinh cùng Uông Như Yên chém giết hai tên Nguyên Anh kỳ địch nhân, hơi kinh ngạc.

	Lý Cảnh hào sảng cười một tiếng, tán dương: "Thanh Liên Tiên lữ, danh phù kỳ thực."

	Uông Như Yên cười nhạt một tiếng, khiêm tốn nói: "Lý đạo hữu quá khen rồi, vợ chồng chúng ta hai người chỉ là may mắn mà thôi, chúng ta chém giết địch nhân là Nguyên Anh sơ kỳ, so ra kém Lý đạo hữu, chém giết Nguyên Anh trung kỳ."

	"Hừ, lấy ở đâu nhiều như vậy may mắn, lợi hại chính là lợi hại, vô năng chính là vô năng, lão phu phiền nhất những lời khách sáo này, chúng ta năm đánh nhị, nếu là không sát nhất cái, tè dầm chết đuối tự mình tính, các ngươi hai đối hai, toàn diệt địch nhân, xác thực lợi hại."

	Lý Cảnh xem thường, hắn phiền nhất những này dối trá lời khách sáo, thừa nhận mình ưu tú rất khó a?

	Uông Như Yên mỉm cười, không tiếp tục giải thích cái gì.

	Vương Minh Nhân cùng Tây Môn Phượng trợn mắt hốc mồm, theo bọn hắn nghĩ, Vương Trường Sinh cùng Uông Như Yên Kết Anh thời gian không dài, hai đánh một có thể diệt đi địch nhân, đã rất tốt, hai đối hai, toàn diệt địch nhân? Đây cũng quá biến thái đi! Khó trách bọn hắn Kết Anh dẫn phát dị tượng.

	"Nơi này không phải nói chuyện địa phương, đã chúng ta đụng phải, vậy liền hùn vốn làm một món lớn, phía trước có một hòn đảo nhỏ, chúng ta đến đó thương nghị."

	Trần Càn chỉ về đằng trước hư không, đề nghị.

	Lý Cảnh bọn người không có ý kiến, biểu thị đồng ý.

	Cũng không lâu lắm, bọn hắn tựu rơi vào một hòn đảo nhỏ lên.

	Bọn hắn cộng lại có mười ba danh Nguyên Anh tu sĩ, hai tên Nguyên Anh hậu kỳ, bốn tên Nguyên Anh trung kỳ, bảy tên Nguyên Anh sơ kỳ, còn có hai mươi bốn danh Kết Đan tu sĩ.
Kết chương.