Chương 221 : Nhăn nhăn nhó nhó.
Đoàn Dũng Bình gật đầu một cái, hắn cũng muốn mau sớm đem cả nước thị trường cho chiếm xong, nhưng cũng rõ ràng hơn, chuyện này không gấp được.

	Tuy nói Tiểu Bá Vương ba ngày liền đem Liên Hoa ba nhà đánh sụp, nhưng là chân chính đem Lĩnh Nam máy chơi game sản nghiệp toàn bộ khống chế ở trong tay, cũng là chuyện gần nhất .

	Chỉ bất quá như vậy, Tiểu Bá Vương khuếch trương độ khó muốn lớn một chút.

	Liền như là Lĩnh Nam vậy, trước có Liên Hoa ba nhà công ty thành phố cùng không có Liên Hoa ba nhà thành phố, loại này công chiếm độ khó là hoàn toàn khác biệt .

	Không có Liên Hoa ba nhà thành phố, Tiểu Bá Vương chỗ đến, đơn giản có thể nói là tồi khô lạp hủ, như vỡ đê hồng thủy, trôi xa ngàn dặm! Một có thể đánh cũng không có.

	Mà Dương Thành, năm ấp các loại, tắc cần giằng co một đoạn thời gian, đầu nhập nhiều hơn tuyên truyền lực độ, nhân lực vật lực mới được.

	Nhưng là hắn có lòng tin, dù sao mình đứng bên cạnh ở một vị có tiền như vậy ông chủ.

	Nghĩ tới đây, Đoàn Dũng Bình nhìn về phía Phương Thần ánh mắt không khỏi thay đổi , giống như thấy được một con lớn kim như heo, ánh mắt cũng hiện lên kim quang.

	Nhìn Phương Thần không khỏi trong lòng run lên, dưới mông ý thức hướng một bên dời hạ.

	Ho khan một tiếng, Phương Thần nói: "Sản năng chuyện ta giải quyết, nhà đại lý chuyện giao cho ngươi phụ trách, bất quá ở Đài truyền hình trung ương đánh quảng cáo chuyện, ngươi kia người quen đáng tin không?"

	Nếu tiến quân cả nước, dĩ nhiên là quảng cáo trước phải đánh trận đầu , trước quảng cáo các loại khuyến mãi tuyên truyền tới một đợt, tạo đủ thế sau lại tiến vào, đây đã là Tiểu Bá Vương marketing cố định quy trình, càng chưa nói bây giờ còn phải trông cậy vào quảng cáo tới hấp dẫn nhà đại lý .

	Mà không thể nghi ngờ, Hoa Hạ lớn nhất đài truyền hình, chính là Đài truyền hình trung ương, ở Đài truyền hình trung ương đánh quảng cáo, có thể tương đương với một trăm cái tỉnh đài.

	Nhất là ở muộn bên trên lúc bảy giờ, cái này tỉ suất người xem đơn giản là trăm phần trăm, chỉ muốn mở ti vi, chính là bản tin thời sự, muốn nhìn khác cũng không được.

	Chỉ tiếc, bây giờ Đài truyền hình trung ương quảng cáo còn có chút còn ôm tỳ bà nửa che mặt ý tứ, quảng cáo đã mở ra, nhưng là nghĩ ở bản tin thời sự, tin tức khí tượng loại này cả nước đúng lúc xem tiết mục đánh quảng cáo, kia nghĩ đến đừng nghĩ.

	Đài truyền hình trung ương tiêu vương đấu giá phải đến năm chín mươi tư ngọn nguồn mới có thể cử hành, bằng không bây giờ Phương Thần đi ngay tranh tiêu vương , liền lấy hắn bây giờ tài lực, Phương Thần thật đã có thể đứng lên, hét lớn một tiếng, còn có ai!

	Trước một đoạn, Phương Thần nói một cái chuyện này, Đoàn Dũng Bình liền nói bản thân ở Đài truyền hình trung ương có người quen, Phương Thần mới không có tiếp tục suy nghĩ chuyện này.

	Nghe vậy, Đoàn Dũng Bình sắc mặt hơi đổi, vậy mà mặt có chút đỏ, hơn nữa còn có chút hốt hoảng cảm giác.

	Qua mấy tức, lúc này mới nhăn nhăn nhó nhó nói: "Đáng tin nhất định là đáng tin , ta một sư muội ở Đài truyền hình trung ương quảng cáo bộ, mặc dù chỉ là cái nhỏ trưởng khoa, nhưng vẫn là có thể chen mồm vào được."

	Nhìn lão Đoàn bộ dáng kia, Phương Thần nói một cách đầy ý vị sâu xa nói: "Nguyên lai là sư muội a, người ta có bạn trai chưa?"

	Đoàn Dũng Bình sắc mặt tối sầm lại, "Nhà nàng là Yến Kinh cán bộ cao cấp, từ nhỏ có cái định oa oa thân đối tượng."

	Phương Thần khóe miệng hơi vểnh lên, hắn trên căn bản đã có thể khẳng định, lão Đoàn cùng người sư muội kia giữa nhất định là có cái gì mờ ám tồn tại.

	Mà lại nói không chừng, còn có cái gì tình thương kia.

	Làm không cẩn thận, chính là bởi vì như vậy, cho nên lão Đoàn mới ở kiếp trước nhịn đến ba mươi lăm ba mươi sáu tuổi sau kết hôn.

	"Vậy được đi, cứ như vậy, chờ hậu thiên, hai ta cùng đi Yến Kinh." Phương Thần nói.

	Đoàn Dũng Bình mắt trợn tròn , khó có thể tin nói: "Ta cũng đi a?"

	Phương Thần cười!

	Qua mấy tức, hắn trừng Đoàn Dũng Bình một cái, tức giận nói: "Lời nói này thật mới mẻ, ngươi là công ty tổng giám đốc, hơn nữa kia vẫn là của ngươi hôn sư muội, chuyện này ngươi không ra mặt ai ra mặt, ta không có để cho ngươi đi một mình, liền đã rất tốt."

	Đoàn Dũng Bình há miệng, muốn nói cái gì.

	Phương Thần gọn gàng dứt khoát, giải quyết dứt khoát nói: "Hoặc là hai ta cùng đi, hoặc là ngươi đi một mình, ngươi chọn đi."

	Nghe vậy, Đoàn Dũng Bình trong nháy mắt giống như cà mắc sương giá vậy, héo đi.

	Để cho một mình hắn đi, còn không bằng giết hắn kia.

	Chỉ bất quá, hắn liền buồn bực, chuyện làm sao sẽ phát triển thành như vậy, sớm biết chuyện lại biến thành như vậy, hắn liền sẽ không hề nhắc tới một câu.

	Phương Thần lẩm bẩm mấy tiếng, gặp phải bản thân như vậy cái vì thuộc hạ bận tâm ông chủ, lão Đoàn liền trộm vui đi, còn dám không muốn?

	Đây không phải là Tôn Ngộ Không đại náo thiên cung, muốn tạo phản sao.

	"Đúng rồi, quảng cáo quay xong a? Là tìm Thành Long sao?" Phương Thần đổi chủ đề nói.

	"Đúng vậy, ngài sau khi trở về, liền có thể xem ra phiến ." Đoàn Dũng Bình còn không có từ chuyện mới vừa rồi phục hồi tinh thần lại, hữu khí vô lực nói.

	Thành Long kể từ mấy năm trước tự biên tự diễn phim hành động 《 Câu chuyện cảnh sát 》, đạt được Giải Kim Tượng Phim điện ảnh xuất sắc nhất thưởng, nhất là năm ngoái thu được Giải Kim Mã tốt nhất nam diễn viên đề danh sau, liền có thể nói nổi khắp hai bờ ba miền, danh tiếng thật không thấp.

	Hơn nữa kiếp trước, Tiểu Bá Vương máy vi tính học tập cơ đại diện, chính là Thành Long làm .

	Mặc dù không có xảy ra ngoài ý muốn, Tiểu Bá Vương số mạng cùng này đại diện gần như toàn bộ nhãn hiệu kết quả là giống nhau, đều là đóng cửa.

	Nhưng cân nhắc đến Tiểu Bá Vương đóng cửa chủ yếu là bởi vì Đoàn Dũng Bình trốn đi, cùng với Trần Minh Vĩnh kinh doanh bất thiện đưa tới, cùng Thành Long không có gì quá lớn quan hệ, này đối Tiểu Bá Vương lượng tiêu thụ xúc tiến, phải nói là có không lường được chỗ ích lợi, Phương Thần khẽ cắn răng, hãy tìm Thành Long.

	Hắn cũng không tin, bản thân làm người trọng sinh, cứng như thế mệnh, có thể để cho Thành Long cho khắc chết.

	Chỉ bất quá trước hắn đích xác không rảnh, Nga bên kia đang bận kia, hơn nữa hắn đối với truy tinh loại chuyện như vậy thực tại cũng không có hứng thú gì, dù sao đều là người trưởng thành, lớn hơn nữa ngôi sao lại có thể thế nào, coi như là gặp mặt, ngày không còn muốn cứ theo lẽ thường qua.

	Cho nên, Phương Thần liền đem chuyện này giao cho Đoàn Dũng Bình.

	Sau khi trở về, nhìn một chút phim mẫu, kỳ thực cùng trước Phương Thần đập quảng cáo trên căn bản xấp xỉ, chính là chơi game biến thành Thành Long mà thôi, phía sau cái đó đặc tả cũng từ đơn độc Tiểu Bá Vương máy chơi game, biến thành Thành Long trong tay nâng niu Tiểu Bá Vương máy chơi game.

	Nhìn thế nào, cũng không có kiếp trước, mong con hóa rồng Tiểu Bá Vương, bảy chữ này quảng cáo từ tốt.

	Nhưng cũng hết cách rồi, đó là Tiểu Bá Vương máy vi tính học tập cơ, mà bây giờ chẳng qua là Tiểu Bá Vương máy chơi game.

	Nếu là hắn dám ở máy chơi game quảng cáo bên trên, thêm bảy chữ này, hắn sợ rằng nếu bị mọi người trong nhà nước bọt cho chìm không thể.

	Quốc nhân, nhất là cha mẹ, đối với trò chơi loại vật này, thiên nhiên mang theo một cỗ kháng cự cảm giác, thậm chí cảm giác sợ hãi, từ Tiểu Bá Vương bắt đầu, mãi cho đến đời sau máy vi tính trò chơi, game điện thoại vân vân, cũng chớ không coi là hồng thủy mãnh thú.

	Không có sao, chờ máy chơi game kết thúc một phần, hắn liền đem máy vi tính học tập cơ làm ra, cái đó kỳ thực mới là Tiểu Bá Vương đi về phía tột cùng dựa vào chỗ.

	Ở bản thân văn phòng Tổng giám đốc đàng hoàng đợi hai ngày, mở toàn xưởng cơ sở cán bộ trở lên đại hội, thuận tiện đem thành lập bán lẻ bộ, cùng với Thẩm Vĩ cùng Kim Chí Giang thăng làm phó tổng giám đốc chuyện tuyên bố một cái, thu hoạch hạ độ trung tâm, Phương Thần cùng Đoàn Dũng Bình bước lên tiến về Yến Kinh máy bay.
Kết chương.