Chương 1688 : Ta tại sao muốn cứu một người xa lạ?.
Tất cả mọi người cảm thấy Quân Thường Tiếu rất thẳng, trên thực tế, Dạ Tinh Thần càng thẳng, chủ yếu ngày thường đem tâm tư dùng vào tu luyện, không có cơ hội bày ra, mới khiến cho Cẩu Thặng đoạt hết tình thế.

	Ngay hôm nay, được đưa đến lạ lẫm Vị diện, mắt thấy mấy ngàn tên Võ giả vây công một gã bị thương nữ tử, vậy mà quyền đương không thấy được đi.

	Cẩu Thặng sẽ còn để ý tam quan, Dạ Tinh Thần tuyệt đối sẽ không.

	Thậm chí nhân tiền kiếp từng bị Lăng Dao Nữ Đế hại qua, hiện tại trả đối nữ tính có nghiêm trọng thành kiến đâu.

	Cẩn thận suy nghĩ một chút, gia hỏa này mặc dù công nhận Vạn Cổ tông, cũng đem mình coi là một thành viên trong đó, nhưng cơ hồ rất ít cùng Lục Thiên Thiên, Liễu Uyển Thi chờ nữ đồng môn có hỗ động giao lưu ống kính, đại bộ phận là nam đồng môn, tỉ như Tiêu Tội Kỷ, Lý Thanh Dương, lại tỉ như. . . Linh Thú đường.

	Dạ Tinh Thần muốn đi nhưng đi không được, chung quanh Võ giả lập tức thắt chặt vòng vây, tu vi bộc phát, trợn mắt nhìn.

	"Tiểu tử!"

	Một gã Võ giả âm thanh lạnh lùng nói: "Dám giúp yêu nữ, hữu tử vô sinh!"

	"Lên!"

	"Giết hắn!"

	Đứng tại trước nhất tên mười mấy tên Võ giả xông lại, các loại năng lượng bộc phát, tạo thành hình tượng hầu như thanh thế to lớn.

	"Rác rưởi."

	Dạ Tinh Thần trên mặt nổi lên khinh thường.

	Hắn không nghĩ anh hùng cứu mỹ nhân, càng không muốn bị ruồi muỗi đốt, cho nên có thể làm chính là. . .

	"Oanh!"

	Táo bạo lực lượng đột nhiên nổ bể ra, cuồng phong gào thét dưới, thi thể cùng máu tươi điên cuồng vẩy ra, tràng diện một lần mười phần tàn nhẫn, chỉ có thể bị ép đánh lên gạch men.

	"Phù phù!"

	Đột kích một tên sau cùng Võ giả ngã xuống đất mất đi sinh mệnh khí tức.

	Ánh mắt của hắn hiển hoảng sợ hình, hiển nhiên đến chết đều không nghĩ tới, cái này nhìn qua phổ phổ thông thông nam tử thực lực mạnh như vậy!

	Dạ Tinh Thần ngạo nghễ đứng ở nguyên địa, phiêu dật hắc phát theo gió bay múa, lạnh lùng khuôn mặt lấp lóe sát ý, toàn bộ người tựa như từ trong địa ngục đi ra ác ma.

	Đây mới là nghiêm minh phong, đây mới là nhân vật chính dạng!

	Cẩu Thặng.

	Học tập lấy một chút!

	Xông tới giết mấy chục người trong khoảnh khắc bị xoá bỏ, còn lại Võ giả từng cái mở to hai mắt nhìn.

	Yêu nữ mời cứu binh, thực lực không đơn giản!

	"Lăn."

	Dạ Tinh Thần lạnh lùng nói.

	Vẻn vẹn một cái chữ ẩn chứa cực mạnh uy áp, cả kinh ở đây Võ giả sợ hãi trong lòng, lấy một loại đầu thai tốc độ nhanh chóng thoát đi.

	Bọn hắn rất may mắn.

	Gia nhập Vạn Cổ tông sau Dạ Tinh Thần, biến hóa kỳ thực thật lớn, đổi lại tiền kiếp loại kia bất cận nhân tình tính cách, chỉ cần chọc tới hắn, khẳng định toàn giết sạch.

	"Hưu!"

	"Hưu!"

	Từng mai từng mai Không Gian giới chỉ từ trong thi thể bay ra, nhẹ nhưng rơi vào Dạ Đế trong tay, hắn lười đi dò xét nội bộ có đồ vật gì, cất bước liền muốn ly khai.

	"Đa tạ các hạ xuất thủ cứu giúp."

	Bị thương nữ tử cố gắng đứng lên, sắc mặt cực đoan tái nhợt, có thể thấy được tổn thương rất nặng.

	Dạ Tinh Thần thản nhiên nói: "Ta chỉ là không muốn bị con ruồi quấn lấy, cũng không phải là vì cứu ngươi, không muốn tự mình đa tình."

	Cùng gia hỏa này vừa so sánh, Cẩu Thặng đều thành ấm nam.

	Bị thương nữ tử không lại nói tiếp, kéo lấy bị thương thân thể hướng nơi núi rừng sâu xa bước đi, nhưng chỉ vẻn vẹn đi mấy bước, liền lại khó chèo chống ngã trên mặt đất bất tỉnh đi.

	Phiến khu vực này chết không ít Võ giả, máu tươi bay vào sơn lâm, dần dần câu dẫn từng đầu hung thú, cũng tại xác định không nguy hiểm sau lần lượt đi tới.

	Đồ ăn!

	Tất cả đều là đồ ăn!

	Vài đầu tương tự lang hung thú dẫn đầu đi tới, dừng ở hôn mê nữ tử trước mặt, ánh mắt lấp lóe xích sắc quang mang, nước bọt đều nhanh chảy ra.

	Võ giả thích giết chóc hung thú, bởi vì thể nội có Tinh hạch.

	Hung thú đồng dạng thích giết chóc Võ giả, bởi vì bọn họ thịt cùng huyết đều bị thuộc tính uẩn dục qua, sau khi phục dụng có trợ thực lực tăng lên.

	"Rống!"

	Đi qua ngắn ngủi do dự, vài đầu Lang thú há miệng máu bổ nhào qua.

	"Ầm ầm —— —— —— —— "

	Đột nhiên, cuồng bạo khí lãng sinh ra, cuốn lên cuồn cuộn bụi đất.

	"Đạp."

	Ban đầu đã rời đi Dạ Tinh Thần xuất hiện tại bị thương nữ tử trước mặt, Chân Linh chi lực phóng thích, không chút nào thương hương tiếc ngọc đem chi nâng lên, sau đó tiêu thất tại đầy trời trong bụi đất, hầu như đến cũng vội vàng, đi cũng vội vàng.

	. . .

	Là dạ.

	Trăng sáng treo cao, đầy sao trải rộng.

	Dạ Tinh Thần xếp bằng ở bên ngoài sơn động vận chuyển Đại Thiên Phân Ảnh quyết.

	Không có hắn ống kính thời điểm, thường thường không phải tại tu luyện chính là tại tu luyện trên đường.

	"Hô!"

	Sau nửa canh giờ, Dạ Tinh Thần phun ra một ngụm trọc khí, thầm nghĩ: "Ta tại sao muốn cứu một người xa lạ?"

	Ban ngày hắn vốn có thể tiêu sái rời đi, nhưng về sau chẳng biết tại sao vẫn là trở về, đem rơi vào miệng sói bị thương nữ tử cứu được, còn vì nó phục dụng không ít Liệu Thương đan dược.

	"Các hạ lại cứu ta một mạng."

	Nữ tử áo tím từ trong sơn động đi ra, bởi vì phục dụng Đan dược nguyên do, trên mặt đã khôi phục huyết sắc, thương thế cũng đã nhận được rất tốt khống chế.

	Mượn nhờ dạ quang, có thể thấy rõ nàng tuổi chừng hai mươi tuổi, dung mạo phương diện thanh tú thoát tục, cũng coi là thượng đại mỹ nữ.

	"Cho nên."

	Dạ Tinh Thần thản nhiên nói: "Ngươi phải cho ta chỗ tốt gì?"

	Đối với nữ nhân bồi hồi tính cách, khẳng định không phải Quân Thường Tiếu truyền nhiễm, nhưng làm chuyện gì đều muốn giảng hồi báo, tuyệt đối cùng Cẩu Thặng thoát không được quan hệ, điểm ấy cho dù ai đều không có cách nào rửa đi.

	"Ngươi muốn cái gì chỗ tốt?" Nữ tử áo tím đạo.

	Dạ Đế quanh thân từ đầu đến cuối tràn ngập cao ngạo đặc hiệu, mà nàng có thể bình tĩnh ứng đối, có thể thấy được không phải người bình thường.

	"Tiền."

	"Tài nguyên."

	"Hết thảy đều muốn."

	Dạ Tinh Thần một chút cũng không khách khí.

	Nữ tử áo tím nói: "Ta bị đuổi giết nguyên nhân ở chỗ thu được một trương phong tồn thật lâu tàng bảo đồ, nếu như có thể thuận lợi tìm tới, bên trong cần phải có thứ mà ngươi cần."

	"Ý là, ngươi bây giờ không có cái gì?"

	"Không có."

	"Hô!"

	Dạ Tinh Thần giơ tay lên, Chân Linh chi lực bộc phát, trực tiếp chụp tại nữ tử áo tím trên cổ.

	"Ngươi muốn giết ta?"

	"Không có bất kỳ cái gì giá trị, sống cũng không ý nghĩa."

	"Cái này tấm bản đồ bảo tàng chính là mười vạn năm trước một gã bị coi là truyền kỳ cường giả lưu lại, bên trong cất giấu các loại võ học cùng tài nguyên, ngươi ta nếu như có thể tìm tới, chính là giá trị lớn nhất." Nữ tử áo tím không hoảng không loạn tay lấy ra niên đại xa xưa quyển da cừu.

	"Giết ngươi."

	Dạ Tinh Thần thản nhiên nói: "Ta cũng như thế cũng có thể tìm tới."

	Tầm bảo phương diện, hắn cũng có kinh nghiệm, dù sao năm xưa từng đi qua Thái Huyền Động phủ, từng làm qua 'Dạ Đế từng du lịch qua đây' không văn minh hành vi.

	Nữ tử áo tím nói: "Không có ta hiệp trợ, ngươi tìm không thấy bảo tàng."

	". . ."

	Dạ Tinh Thần đang trầm mặc sơ qua về sau, vẫn là buông lỏng ra nữ nhân này.

	Hắn đã dòm ngó kia trương quyển da cừu, hiển nhiên rất có niên đại cảm giác, có lẽ thật có dấu đại bảo tàng.

	Xung phong nhận việc tới này Vị diện, nếu như có thể tìm tới đại lượng Võ đạo tài nguyên, sau này trở về liền có thể cùng Tông chủ giao nộp.

	"Các hạ tôn tính đại danh?"

	". . ."

	Dạ Tinh Thần phiền muộn.

	Mình rõ ràng biểu hiện đã phi thường hung tàn, nữ nhân này từ đầu đến cuối đều rất bình tĩnh.

	Gặp hắn không nói, nữ tử áo tím rất thức thời không đuổi theo hỏi, tự giới thiệu mình: "Ta gọi Giải Lăng Dao."

	"Ngươi."

	Dạ Tinh Thần đột nhiên xoay đầu lại, thanh âm khàn khàn nói: "Kêu cái gì?"

	Sát ý trong nháy mắt tại thể nội hiện ra tới.

	Mặc dù Lăng Dao Nữ Đế đã bị hắn tại chỗ xoá bỏ, thậm chí đốt hôi phi yên diệt, nhưng nghe đến 'Lăng Dao 'Hai chữ, vẫn là sẽ cực kì kích thích thần kinh.

	"Giải Lăng Dao."

	"Bang —— —— —— —— "

	Dài ba thước kiếm xuất vỏ, khoác lên nữ nhân kia trên cổ.
Kết chương.