Chương 432 : Quá thật sự.
Hà Mộc cùng Thanh Thần hai người đối chưởng duy trì liên tục chừng hơn mười giây thời gian, song phương ai đều không làm gì được ai. 

Liền tại Thanh Thần chần chờ muốn hay không dùng ra điểm mặt khác thủ đoạn lúc, cách đó không xa đột nhiên vang lên một tiếng quát chói tai! 

" Làm càn! Nơi này là ngươi hồ đồ địa phương ư? " 

Nghe được này lời nói, Thanh Thần trong nháy mắt thu hồi lực lượng. 

Hà Mộc cùng dạng như thế. 

" Tộc thúc, ta chỉ là cùng vị này huynh đệ nóng nóng người mà thôi, thuận tiện hiển lộ rõ ràng một chút chúng ta liên quân thực lực, cũng không có muốn đả thương người ý tứ. " 

Thanh Thần xoay người đối xa xa trên bầu trời nhất danh Thanh Nhãn tộc Chân Vương cười nói. 

Cái kia Thanh Nhãn tộc Chân Vương lạnh lùng nói: " Hiển lộ rõ ràng liên quân thực lực có thể, nhưng ngươi chưa nhân gia cho phép liền động thủ, thái quá càn rỡ! Không xử phạt ngươi như thế nào có thể phục chúng? 

Dạng này, chờ một lát ngươi nhiều kích sát nhất danh Kim Dương tộc Hóa Thân cảnh, dùng cái này làm vì triệt tiêu! Như thế nào? " 

" Tộc thúc, ta biết rõ sai lầm, ta không có ý kiến. " 

" Biết rõ sai liền hảo, về hàng đi. " 

" Là. " 

Thanh Nhãn tộc này hai người kẻ xướng người hoạ, không qua bao lâu liền chuyện lớn hóa nhỏ, chuyện nhỏ hóa không. 

Cổ Sinh Vật nhất tộc người thấy vậy toàn bộ đều khí không nhẹ, Mặc Lân còn tưởng tiến lên tranh luận hai câu. 

Hà Mộc nhưng là vẫy vẫy tay, tỏ ý bọn hắn tỉnh táo. 

Cái gọi là quy củ đó là nhằm vào kẻ yếu. 

Tử Lâm tộc hai vị Chân Vương đều không có nói gì, bọn hắn mở miệng cuối cùng cũng chỉ bất quá là tự rước lấy nhục thôi. 

......

Trên bầu trời, hai gã Tử Lâm tộc Chân Vương nhìn xem phía dưới Hà Mộc, trong mắt tràn đầy dị sắc. 

Chân Long chi danh sớm đã tại tam tộc bên trong truyền bá, thế nhưng không phải đúng như truyền thuyết bên trong như vậy cường, bọn hắn lúc trước còn không quá chắc chắn. 

Nhưng vừa mới một kích kia sau đó, bọn hắn xem như kiến thức đến. 

Người này đích xác danh xứng với thực, dĩ nhiên có thể cùng Thanh Thần cân sức ngang tài. 

Đáng tiếc, người này xuất từ tiểu tộc, không có cái gì nội tình có thể nói. 

Đương nhiên, càng đáng tiếc chính là người này không phải bọn hắn Tử Lâm tộc người. 

......

Kim Dương Thành phía trước, lúc này lại bắt đầu mắng chiến. 

Hôm nay mắng chiến không có ngày hôm qua thời gian dài, ước chừng 10 phút phía sau, song phương liền mở ra chiến đấu. 

Kim Dương Thành một phương người cùng dạng bị phân thành lục đội, phân biệt đối ứng liên quân bên trong lục tộc. 

Trong đó Kim Dương tộc bản tộc phân vì tam đội, đệ tứ đội thì là Chiến Thần Thành. 

Đệ ngũ đội đệ lục đội tức thì từ mặt khác lệ thuộc chủng tộc tổ thành. 

Tử Lâm tộc làm vì liên quân bên trong yếu nhất nhất tộc, nguyên bản đối thủ hẳn là Kim Dương tộc đệ lục đội. 

Nhưng khả năng là vì vừa mới Hà Mộc biểu hiện ra kinh người thực lực, cho nên Kim Dương tộc bên kia nhượng đệ ngũ đội chống lại Tử Lâm tộc bên này. 

Nhìn xem nghênh diện mà đến đối thủ, Hà Mộc nội tâm trầm xuống. 

Hắn hi vọng nhất gặp đến đối thủ đương nhiên là Chiến Thần Thành một phương, dạng này hắn thuận tiện phóng thủy. 

Không nghĩ tới......

Kim Dương tộc còn là phái chút lệ thuộc chủng tộc qua tới. 

Lại nhìn Chiến Thần Thành bên kia, giống như là chống lại Lục Ma tộc. 

Đó là liên quân bên trong thực lực vẻn vẹn thua với Xích Huyết tộc cùng Thanh Nhãn tộc tồn tại. 

" Thủ lĩnh, như thế nào xử lý? " 

Bạch Bằng nhẹ giọng hỏi. 

" Giết! " 

Hà Mộc thanh âm đột nhiên chuyển lãnh. 

Hậu phương Mặc Lân cũng lòng đầy căm phẫn nói: " Đúng! Giết! Mụ! Như thế xem thường chúng ta! Toàn phái chút thối cá nát tôm qua tới! Quả thực há có này lý! " 

Mấy người thấp giọng thảo luận gian, Tử Lâm tộc hai gã Chân Vương đã bay lên không trung, trực tiếp tìm tới đối diện Chân Vương. 

Loại này quy mô chiến đấu đều là cường giả tìm cường giả. 

Chân Vương ở trên không tác chiến, xem như một cái chiến trường. 

Chân Vương phía dưới tại đê không cùng mặt đất tác chiến, xem như mặt khác một cái chiến trường. 

Thấy như vậy một màn, Bạch Bằng U Cơ Mặc Vương ba người không dám lãnh đạm, nhanh chóng đi lên hỗ trợ. 

Tuy đối với phương chỉ là Kim Dương tộc lệ thuộc chủng tộc, nhưng cũng có ba bước Chân Vương tồn tại, không thể chủ quan. 

......

Phía dưới, Kim Dương tộc ngũ đội mấy ngàn cường giả phong dũng mà đến. 

Còn không có bắt đầu giao thủ, phía trước nhất mấy cái Kim Lang tộc Hóa Thân cảnh liền cao giọng quát: " Đi năm người kiềm chế trụ cái kia dẫn đầu! Những người còn lại theo ta giết! " 

Tiếng nói vừa dứt, một đám cường giả bên trong liền phân ra năm tên Hóa Thân cảnh, thẳng đến Hà Mộc mà đến. 

Tẫn quản là năm người liên thủ, nhưng này năm người biểu lộ lại xa so mặt khác người ngưng trọng. 

Này đối thủ là cái gì cấp bậc, bọn hắn tại tường thành phía trên lúc đã kiến thức qua. 

Cho nên bọn hắn căn bản không có tưởng chiến thắng này đối thủ, chỉ tưởng có thể kéo trụ đối phương. 

Nhìn xem xông tới năm tên Kim Lang tộc Hóa Thân cảnh, Hà Mộc đáy lòng dũng hiện ra một cổ lệ khí. 

Không đợi năm người tới gần, hắn đột nhiên hiện ra hóa thân. 

Một đầu xen vào hư thật chi gian 200 thước cự long đột nhiên xuất hiện tại chiến trường phía trên. 

Ngay sau đó chính là một tiếng rung trời rồng ngâm. 

Sau lưng Cổ Sinh Vật nhất tộc mọi người đồng thời đi theo gào thét, sát na chi gian liền hình thành một cổ đáng sợ hung hãn chi khí hướng nghênh diện mà đến Kim Lang tộc Hóa Thân cảnh nhóm bao trùm đi qua. 

Một đám Kim Lang tộc Hóa Thân cảnh nhóm khí thế trong nháy mắt liền nhược xuống tới. 

Cùng lúc đó, Hà Mộc hóa thân Chân Long quanh thân hồng vụ bạo phát, nhanh như thiểm điện, cơ hồ ngay lập tức chi gian liền đến nhất danh Kim Lang tộc Hóa Thân cảnh phía trước. 

Cái kia Kim Lang tộc Hóa Thân cảnh nguyên bản còn tưởng kiềm chế, nhưng đợi đến cái kia bề ngoài dữ tợn, gần như chân thực hóa thân tới gần trước mặt thời điểm, hắn mới cảm thấy cái kia đập vào mặt mà đến, đáng sợ đến sinh không ra chống cự chi tâm cường đại lực lượng! 

" Cứu...... Cứu ta! " 

Chỉ tới kịp nói ra này hai cái tự, này Kim Lang tộc Hóa Thân cảnh liền bị một trảo đập thành huyết vụ, từ đầu đến cuối đều không có ngăn cản một chút. 

Khác nhất danh Kim Lang tộc Hóa Thân cảnh đường vòng Hà Mộc sau lưng, nguyên bản còn tưởng đánh lén, thấy như vậy một màn, nội tâm cũng là sợ đến vong hồn đều bốc lên. 

Không đợi hắn lấy lại tinh thần, cái kia cực lớn long vĩ phảng phất trường con mắt giống như hướng hắn đánh úp lại! 

Ầm ầm! 

Một tiếng bạo vang! 

Long vĩ trực tiếp quét tại hắn hóa thân phía trên, đem hắn hóa thân rút thành đầy trời hồng vụ. 

Nhấc lên khủng bố cuồng phong trực tiếp đem hắn bản thể cho thổi bay ra ngoài! 

Chỉ kém một thước, cái kia long vĩ liền hội quét tại hắn bản thể phía trên! 

Xa xa mà quẳng rớt trên mặt đất sau đó, cái kia Kim Lang tộc Hóa Thân cảnh bị dọa đến sắc mặt trắng bệch, trong mắt tràn đầy hoảng sợ cùng nghĩ mà sợ chi sắc, hai chân càng là như là không nghe sai sử giống như, sững sờ là vô pháp lại hướng phía trước chuyển động một bước. 

" Giết! " 

Chân Long hóa thân xông vào Kim Lang tộc quần bên trong đại khai sát giới, như nhập chỗ không người. 

Mặc ngươi là hóa thân còn là bản thể, đụng liền chết, sát trứ liền thương. 

Kim Lang tộc một đám Hóa Thân cảnh đừng nói kềm chế, trốn đều trốn không được. 

Sau lưng Cổ Sinh Vật nhất tộc mọi người thấy vậy tinh thần đại chấn, từng cái ngao ngao gào thét theo sau giết địch. 

Chỉ bất quá ngắn ngủi một phút thời gian, toàn bộ Kim Dương tộc đệ ngũ đội liền hiển lộ ra tan tác chi thế. 

Mà mặt khác chiến trường phía trên, đối địch song phương mới vừa vặn kéo ra tư thế mà thôi. 

" Kim Dương Vương đại nhân! Cái kia quái vật không thể địch! " 

Trên bầu trời đệ ngũ đội vài tên Chân Vương rất hiển nhiên cũng chú ý đến phía dưới chiến đấu tình huống, trong đó một người nhịn không được hoảng sợ nói. 

Này tiếng hô truyền khắp toàn bộ chiến trường. 

Các phương người đều không hẹn mà cùng mà hướng phía Cổ Sinh Vật nhất tộc chiến trường nhìn qua tới. 

Chỉ thấy một đám quái vật tại Kim Dương tộc đệ ngũ trong đội tàn sát bừa bãi tung hoành, tuỳ ý đồ sát. 

Kim Dương tộc những cái kia lệ thuộc chủng tộc bị giết chạy trối chết, tứ tán mà chạy. 

Nhìn đến này tràng cảnh, tất cả mọi người trong mắt đều xuất hiện chấn kinh chi sắc. 

Ai cũng không nghĩ tới yếu nhất Tử Lâm tộc dưới trướng dĩ nhiên có như thế hung hãn lệ thuộc chủng tộc. 

Thực tế là cái kia có thể cùng Thanh Thần tranh phong gia hỏa, tại trên chiến trường cơ hồ không thể ngăn cản, thật sự như cái kia Chân Vương theo như lời giống như, căn bản không phải một đám lệ thuộc chủng tộc Hóa Thân cảnh có thể địch nổi. 

......

Đảo là trên bầu trời hai gã Tử Lâm tộc Chân Vương khẽ thở dài. 

Này Cổ Sinh Vật nhất tộc hung hãn là hung hãn, chính là quá thật sự. 

Hiện tại biểu hiện ra như thế cường thực lực, cái kia không phải rõ ràng nói cho Kim Dương tộc nhượng bọn hắn phái càng cường đối thủ qua tới ư? 

Hơn nữa, các ngươi cùng Kim Dương tộc lại không nhiều ít cừu hận, gì đến nỗi giết so những cái kia liên quân bên trong Già Ô tộc còn muốn điên cuồng?
Kết chương.