Chương 421 : Đánh cuộc (hạ)(tu).
Không thể không nói, Trương Hư Thánh nói lên ba cái này lựa chọn, lập tức nhường Trương Chí Bình rất là động tâm rồi, cơ hồ mỗi một đầu đều điểm vào trong tâm khảm của hắn, bất quá do dự một lát sau, Trương Chí Bình vẫn là lắc đầu nói ra:

“Không được, ta không có khả năng tại trong cơ thể ta lưu lại một cái lớn như thế tai hoạ ngầm, huống chi chỉ cần có thể đem các ngươi bình định, ta tin tưởng ta cũng có thể được những vật này.”

Côn Linh sơn linh mạch khó mà nói, Trương Hư Thánh cá chết lưới rách phía dưới đem nó ô uế không phải một việc khó, nhưng là hắn đã làm nhiều như vậy chuẩn bị, tại cuối cùng quyết chiến lúc hoàn toàn tru sát Trương Hư Thánh cùng trùng mẫu hắn vẫn có niềm tin chắc chắn, đến lúc đó cẩn thận một chút, chưa hẳn không thể đem bọn hắn bắt sống tới cưỡng ép đọc đến ký ức, làm gì ở trong cơ thể mình lưu lại một cái lớn như thế tai hoạ ngầm đâu?

Dù sao, muốn thu lấy được chiến lợi phẩm điều kiện tiên quyết là thắng lợi, hắn cũng không muốn tự mình tìm đường chết dẫn đến cuối cùng quyết chiến thất bại, vậy coi như thành một cái thiên đại chê cười.

Nghe được Trương Chí Bình cự tuyệt, Trương Hư Thánh không có ngoài ý muốn, dù sao lấy Trương Chí Bình cẩn thận tính tình, thế nào cũng không có khả năng đem một cái bom hẹn giờ đặt ở trong cơ thể mình, bất quá, việc đã đến nước này, hắn cũng không có còn lại lựa chọn, tại Trương Chí Bình đề phòng trong ánh mắt, Trương Hư Thánh bóp ra một đạo pháp ấn, lập tức trên mặt tái đi, khí tức cũng lập tức suy yếu xuống tới, Trương Chí Bình thấy vậy, trên mặt cũng không khỏi một hồi động dung, kinh ngạc nói:

“Ngươi vậy mà hoàn toàn bỏ qua bộ phận này bản nguyên?!”

Lúc này Hư Thiên giới bên trong, tại Trương Hư Thánh bóp ra cái kia đạo pháp ấn sau, thất tình ma sen lập tức run lên, dường như phát ra một tiếng gào thét, sau đó trong đó ma khí, lại gấp nhanh biến hóa, bị Diệt Thế Đại Ma cấp tốc làm hao mòn không còn, chỉ còn sót lại một đoàn tinh túy vô cùng lực lượng áp súc cùng một chỗ, biến thành một quả hạt sen.

Viên này hạt sen bên trên khí tức thực sự tinh khiết, so với hắn Thiên Nhân chi thể mà nói vậy mà hải ngoại càng thêm tiếp cận thiên địa bản nguyên, vừa mới thành hình, Trương Chí Bình liền cảm thấy Hư Thiên giới dường như phát ra một tiếng reo hò, như muốn thôn phệ, theo hắn đoán chừng, Hư Thiên giới đem nó thôn phệ sau ít ra có thể tăng trưởng một thành bản nguyên.

Đừng cảm thấy một thành thiếu, đối với Hư Thiên giới mà nói, không thua gì thôn phệ ức vạn linh thạch khả năng đạt tới tình trạng như thế, trong đó có quan hệ thiên địa huyền ảo, càng là lại nhiều linh thạch cũng đổi không trở lại, mà có thể có khủng bố như thế công hiệu, giải thích rõ viên này hạt sen đã dính đến Trương Hư Thánh căn bản nhất bản nguyên, có thể nói chính là theo Tu La bản nguyên bên trong nghịch chuyển mà ra, cho dù là có huyết hải tương trợ, Trương Hư Thánh muốn khôi phục lời nói cũng không biết phải hao phí bao nhiêu năm.

Ở đây cuối cùng quyết chiến thời kì, Trương Hư Thánh cử động lần này không khác tự tìm đường chết, thực lực ít ra giảm bớt ba thành, không hề nghi ngờ, đây là Trương Hư Thánh tại hướng hắn biểu hiện ra thành ý, cắt ra liên hệ sau hắn có thể đem nó hoàn toàn khống chế trong tay, rốt cuộc không cần lo lắng cái gì tai hoạ ngầm, trong lúc nhất thời, Trương Chí Bình cũng không khỏi trầm mặc lại.

“Đáng giá sao?”

Trương Chí Bình nhìn xem Trương Hư Thánh, trên mặt có một tia không hiểu thần thái, Trương Hư Thánh không chút do dự gật gật đầu, nói ra: “Không có cái gì có đáng giá hay không, lúc trước ta đi đến con đường này thời điểm, liền tuyệt sẽ không lại hối hận, ta nguyện ý vì nó kính dâng chính mình tất cả.”

Trương Hư Thánh thanh âm không có cái gì khảng khái sục sôi, vẫn như cũ bình thản vô cùng, nhưng là trong đó kiên định lại đủ để cho mỗi người cũng vì đó động dung, Trương Chí Bình lần nữa vì ma tu cố chấp cảm thấy âm thầm sợ hãi thán phục, có đôi khi, ma tu đúng là một chút người đơn thuần, cũng khó trách rất nhiều người cũng không tự giác vì ma tu biện hộ, thậm chí cùng nó trở thành bạn tốt, chỉ tiếc, ma tu thiên địa khó chứa, bọn hắn sự hiện hữu chính là một loại tội nghiệt.

“Ngươi muốn đánh cược như thế nào? Ngươi hẳn phải biết, vô luận như thế nào, ta cũng sẽ không để các ngươi kéo dài thời gian hoặc là tuyệt địa phản kích.”

Cảm nhận được Trương Hư Thánh quyết đoán, Trương Chí Bình quyết định hay là nghe nghe xong Trương Hư Thánh đánh cuộc, nhưng hắn lập trường giống nhau kiên định, tại đây ma tai tối hậu quan đầu, một mực kéo dài thêm ai biết lại sẽ xảy ra biến số gì, hơn nữa ma triều dù sao không phải thật sự hoàn toàn không có chút nào lực trở tay, Trương Hư Thánh cùng trùng mẫu liên thủ, hơi không chú ý lời nói liền có thể nhấc lên một trận tuyệt địa phản kích, hắn không thể cho bọn hắn mảy may cơ hội.

“Không sao, ta tự nhiên sẽ không để cho ngươi khó xử.”

Trương Hư Thánh nghe được Trương Chí Bình rốt cục mở miệng, vẻ mặt vẫn như cũ bình thản, bất quá mơ hồ còn có thể cảm giác được hắn đã có một tia nhẹ nhõm, sau đó hắn tiếp tục nói: “Thứ ngươi muốn có ba cái, đã như vậy, chúng ta liền cược ba trận, bất phân thắng bại, chỉ quyết thành bại, trận đầu, chúng ta cược lòng người đại thế.”

Nói xong, Trương Hư Thánh tay phải vung lên, một bộ bát ngát địa đồ Hư Ảnh lập tức hiện ra tại bên trên bầu trời, chính là phương thiên địa này tất cả địa đồ, trời tròn đất vuông, tứ hải vờn quanh, theo phía tây nhất vô tận hoang mạc tới phía đông nhất vượt qua Ngọa Long linh mạch ngoại hải biên giới, Bắc Băng Nguyên ức vạn năm hàn băng cùng phương nam bao la hải vực, đều đều ở trong đó.

Nhìn xem này tấm địa đồ, Trương Chí Bình trên mặt cũng có một tia không hiểu thần thái, Trương Hư Thánh một điểm chính giữa địa đồ, chính là Thiên Khanh giới chỗ, thản nhiên nói:

“Không thể không nói, Thiên Mệnh Chi Nhân xác thực khí vận mang theo, có thể ở Thiên Khanh giới bên trong tìm tới chỗ hạch tâm diễn hóa xuất một phương phúc địa, tại trước ngươi ta từng tiến vào trong đó bảy lần, nhưng vẫn đều cùng nó gặp thoáng qua, thật sự là đáng tiếc.”

Trương Hư Thánh vậy mà cũng từng tiến vào Thiên Khanh giới, Trương Chí Bình nghe vậy sững sờ, bất quá lập tức kịp phản ứng, đây liền cùng kỳ mưu hoạch có quan hệ, lập tức có nhiều thú vị vấn đạo: “Thiên Khanh giới sao? Có thể đem diễn hóa thành phúc địa đúng là vận may của ta, không biết Ma Chủ ngươi dự định như thế nào?”

“Thiên Khanh giới là thiên địa trung tâm, tại ngươi đem nó diễn hóa thành một phương phúc địa sau, chúng vọng sở quy, liền trở thành thiên hạ khí vận chỗ, ta muốn ngươi đem thất tình hạt sen ở chỗ này, cùng thiên hạ linh mạch tương liên, ta tại thiên hạ các nơi linh mạch bên trong đều từng gieo xuống một quả ma chủng, chỉ có thất tình sen nở rộ, mới có thể đem những này ma chủng khu trừ không còn, nếu không ma chủng nở rộ, thiên hạ có ít nhất ba thành linh mạch sẽ bị ma khí lây nhiễm.”

Trương Chí Bình lạnh nhạt nói ra trận đầu đánh cuộc, lại lập tức nhường Trương Chí Bình vẻ mặt đại biến, phía sau chảy ra một tia mồ hôi lạnh, Trương Hư Thánh vậy mà tại thiên hạ ba thành linh mạch bên trong đều làm quá thủ cước, cái này thật sự là nguy hiểm vô cùng, một khi nó bộc phát lời nói, dù là có thể lấy được thắng lợi sau cùng, chỉ sợ toàn bộ thiên địa liền đều tàn phế.

Nghĩ tới đây, Trương Chí Bình trong lúc nhất thời sợ không thôi, khó trách Trương Hư Thánh một mực lạnh nhạt không lo lắng hắn không đáp ứng đánh cuộc, nguyên lai còn có cái này đồng quy vu tận thủ đoạn tại, Trương Chí Bình vội vàng kiểm tra một chút thất tình hạt sen, vẻ mặt có chút khó coi nói ra:

“Cái này thất tình hạt sen lại muốn thất tình chi lực đổ vào khả năng nở rộ, càng là chân thành tha thiết tình cảm khoảng cách nở rộ thời gian càng ngắn, tốt tốt tốt, khó trách ngươi muốn cùng ta cược lòng người đại thế, ma chủng còn có bao lâu thời gian bộc phát, còn thừa hai loại đánh cược gì ngươi cũng nhanh chóng nói tới a!”

Lúc này, Trương Chí Bình càng thêm cảm thấy chuyện khó chơi, một khi cá chết lưới rách lời nói, không biết rõ sẽ còn tạo thành kinh khủng bực nào kết cục, tuyệt không thể bức bách quá chặt, Trương Hư Thánh gật gật đầu, nói ra: “Yên tâm, ma chủng còn cần một năm mới có thể chầm chậm bắt đầu bộc phát, đợi đến thất tình sen nở rộ về sau, cho dù là bị lây nhiễm linh mạch cũng có thể chậm rãi khôi phục, bây giờ đại thế tại ngươi, cái này đầu thứ nhất đánh cuộc đối với ngươi mà nói không khó.”
Kết chương.