Chương 1517 : Lỗ vốn liền lỗ vốn.
Lỗ vốn?

	Không nghĩ tới, Phương Thần đột nhiên sẽ nhắc tới cái này cực kỳ trọng yếu, thậm chí có thể nói chính là trí mạng từ mấu chốt, Trương Như Kinh cùng Nghê Quảng Nam nhất thời trở nên không tự nhiên lại.

	"Phương tổng, chúng ta sẽ cố gắng nghiên cứu các loại chất bán dẫn kỹ thuật, hạ thấp Kình Thiên máy vi tính chi phí, càng sẽ dốc toàn lực ứng phó nói cao Kình Thiên máy vi tính lượng tiêu thụ, để cho Kình Thiên máy vi tính vì công ty sinh ra lợi nhuận, mà không phải trở thành công ty lợi nhuận cục nợ vướng víu, nhưng vậy đại khái còn cần ít nhất hai năm đến ba năm..."

	Đang ở Trương Như Kinh đầy cõi lòng thấp thỏm cùng bất đắc dĩ nói thời điểm, Phương Thần nhẹ nhàng vỗ vỗ bờ vai của hắn, lộ ra tám khỏa hàm răng trắng noãn, cùng với nương theo mà tới ấm áp nụ cười.

	"Trương bác sĩ, ta cũng không có có ý trách ngươi, lỗ vốn liền lỗ vốn thôi, ta trước không phải nói nha, muốn ở Kình Thiên chip trên người đầu nhập mười tỷ, mà bây giờ mới hoa 50-60 tỷ, cho nên nói, lại bồi điểm, cũng không có vấn đề ." Phương Thần khoát tay một cái, không để ý nói.

	Ngay sau đó, Phương Thần ngừng nói, nhìn về phía Trương Như Kinh ánh mắt, tản ra nụ cười như có như không: "Ngươi thật không cần gánh vác áp lực quá lớn, dù sao lại không nói trời sập không xuống, liền nói trời sập xuống, còn không có ta chống đỡ được sao, hơn nữa một lần không được, coi như tích lũy kinh nghiệm, một lần nữa chính là ."

	Nghe vậy, Trương Như Kinh không khỏi sửng sốt một cái, tiềm thức cắn một cái trong miệng gò má thịt, vẻ mặt chợt trở nên phức tạp.

	Qua hồi lâu, hắn đột nhiên cảm thấy bản thân toàn thân trên dưới có loại không nói được nhẹ nhõm, liền phảng phất tháo bỏ xuống một ngồi Thái Sơn.

	Đích xác, đúng như Phương Thần nói như vậy, áp lực của hắn quá lớn , hơn nữa kéo dài thời gian cũng quá lâu.

	Kể từ hắn cùng Phương Thần thương lượng, quyết định muốn thành lập Kình Thiên chip, chấn hưng Hoa Hạ chất bán dẫn nghiệp, hắn kỳ thực vẫn lưng đeo áp lực cực lớn, coi như đến bây giờ đã xấp xỉ bốn năm lâu.

	Dù sao bắt đầu từ lúc đó, hắn liền phải nghĩ biện pháp an bài Kình Thiên người, tiến vào Texas Instruments ở tinh thành chất bán dẫn nhà máy.

	Hơn nữa còn chưa phải là số ít, nhất an sắp xếp chính là gần 500 người, hơn nữa còn phải bảo đảm, ở tất cả cương vị đều có ít nhất hai cái Kình Thiên người ở.

	Như vậy mang đến áp lực, có thể tưởng tượng được.

	Dù sao một khi chuyện bại lộ, quan hệ đến hắn , không chỉ là hắn ở Texas Instruments chức vị, công tác đãi ngộ, mà là liên quan đến với hắn đời này danh dự, cùng với muốn ở trong ngục ngồi mấy năm.

	Về phần đối gia đình mình ảnh hưởng, càng là giống như sóng xung kích vậy.

	Có thể nói, ở hắn về hưu trước hơn một năm nay thời gian, hắn cả ngày đều là lo lắng đề phòng.

	Mà hết thảy đều sau khi kết thúc, hắn bước lên Hoa Hạ thổ nhưỡng, cũng đem tinh thành nhóm kia Kình Thiên người cho hoàn hoàn chỉnh chỉnh, lặng yên không một tiếng động xách về Hoa Hạ, cũng không phải là hắn sợ hãi kết thúc, mà là mới áp lực bắt đầu.

	Ở Hoa Hạ, toàn bộ đều nhìn tốt đẹp như thế, Phương Thần cho hắn đại lượng tiền bạc, cho hắn tụ tập Hoa Hạ tốt nhất chất bán dẫn nhân tài, thu mua tốt nhất chất bán dẫn xí nghiệp, hắn muốn làm cái gì sẽ để cho hắn làm gì, hắn phải bao nhiêu tiền liền cho hắn bao nhiêu tiền, đưa cho hắn phảng phất ở thiên đường mới có thể có hoàn mỹ hoàn cảnh.

	Càng chưa nói, Phương Thần trả lại cho hắn lấy ra Intel ở 1994 trước toàn bộ kỹ thuật.

	Nhưng nói thật, Phương Thần cho hắn càng nhiều, áp lực của hắn lại càng nặng.

	Bởi vì hắn rất rõ ràng, nếu như Kình Thiên chip không thể thành công lời, phụ thân hắn đối kỳ vọng của hắn, hắn vài chục năm đêm không thể chợp mắt mong ước đem hoàn toàn tan biến, càng chưa nói còn hoàn toàn phụ lòng Phương Thần tín nhiệm với hắn, cùng với đến trăm tỷ đầu nhập.

	Cùng với ít nhất mười năm, thậm chí hai mươi năm, hắn không thể nào gặp lại giống bây giờ Phương Thần cho hắn sáng tạo hoàn mỹ hoàn cảnh.

	Vừa nghĩ tới, những thứ này thất bại kết quả, hắn thì có loại hít thở không thông cảm giác tuyệt vọng đập vào mặt, thậm chí có thời điểm nửa đêm cũng có thể đem hắn hù được giật mình tỉnh lại.

	Cũng chính bởi vì phần này sợ hãi, để cho hắn một mực tiên sách bản thân, đem hết toàn lực đem Kình Thiên chip làm càng tốt hơn.

	Mà bây giờ nhưng bởi vì Phương Thần một câu nói phá vỡ .

	Hắn nguyên lai có thể không cần gánh vác áp lực lớn như vậy, nguyên lai Phương Thần còn định cho cho hắn sau khi thất bại cơ hội lần thứ hai, Phương Thần đã làm tốt gánh chỗ có thất bại hậu quả.

	Mặc dù nghĩ như vậy, thật là có chút chơi xấu, nhưng không thể không nói, loại này có dựa vào cảm giác, thật rất tốt.

	Nghĩ tới đây, hắn không nhịn được ngẩng đầu nhìn về phía Phương Thần.

	Mặc dù bây giờ Phương Thần, đã hoàn toàn thoát khỏi mấy năm trước còn vẫn còn tồn tại non nớt, hoàn toàn biến thành một ý khí phong phát, an tâm định chí, định liệu trước thanh niên, nhưng cũng chỉ là một hai mươi tuổi ra mặt thanh niên mà thôi.

	Đặt tại người bình thường nơi đó, liền đại học cũng không có tốt nghiệp.

	Nhưng là ở bây giờ, Phương Thần đã trở thành tất cả mọi người lực lượng suối nguồn, trụ cột tinh thần, phảng phất có Phương Thần ở chỗ này, hết thảy đều sẽ phát triển chiều hướng tốt.

	Cũng không nghĩ tới, ở Trương Như Kinh trong lòng lại đột nhiên bắn ra kịch liệt như thế hoạt động tâm lý, Phương Thần nghiêng đầu lại, cẩn thận tường tận trước mặt cái này giá cao tới 5999 Kình Thiên máy vi tính máy chủ.

	Nếu như chỉ lấy giá cả tới luận vậy, 5999 Kình Thiên máy vi tính máy chủ đã có thể xưng được là Kình Thiên chỗ có sản phẩm trong, giá cả cao quý nhất tồn tại.

	Nhưng cũng đồng dạng là Kình Thiên chỗ có sản phẩm trong, lỗ vốn nhất tồn tại.

	Bởi vì dựa theo Trương Như Kinh chi phí hạch toán, cho dù Kình Thiên máy vi tính có thể bán ra đi năm trăm ngàn đài, giá vốn cũng hẳn là ở chín ngàn đồng tiền trở lên.

	Ừm, không sai, dựa theo Trương Như Kinh ý tứ, Kình Thiên máy vi tính mỗi bán một đài, sẽ phải hao tổn ít nhất ba ngàn đồng tiền.

	Hơn nữa đây là Trương Như Kinh tận lực tính thiếu, đem mặt khác cùng Kình Thiên máy vi tính không liên quan, hay hoặc là có thể cùng cái khác hạng mục dính vào bên đầu nhập, cũng tính tới cái khác hạng mục bên trên kết quả.

	Dù sao một đài bồi ba ngàn đồng tiền, coi như là năm trăm ngàn đài, kia cũng chỉ là bồi mười lăm tỷ mà thôi, mà Phương Thần cho Kình Thiên toàn bộ đầu tư, đã đạt tới gần sáu mươi tỷ.

	Nếu như nói đem cái này sáu mươi tỷ toàn bộ cũng tính tới Kình Thiên máy vi tính trên đầu, kia một đài Kình Thiên máy vi tính giá cả ít nhất phải ở mười tám ngàn đồng tiền trở lên.

	Nghĩ tới đây, Phương Thần đừng khẽ thở dài một cái.

	Nếu như là ba, bốn năm trước, đuổi kịp thời điểm tốt, Kình Thiên máy vi tính coi như là không mua được mười tám ngàn đồng tiền, nhưng là bán được mười ngàn năm trở lên, hay là dễ dàng.

	Nhưng đáng tiếc chính là, theo năm 1995, trong nước mức độ lớn hạ thấp điện tử sản phẩm, bao gồm máy vi tính nguyên chiếc cùng với các loại phối kiện thuế quan.

	Dĩ nhiên , còn có mấu chốt nhất, nước ngoài công ty nói thí dụ như Compaq, Hewlett-Packard, Dell các nước tế máy vi tính công ty ồ ạt xâm lấn, máy vi tính nguyên chiếc giá tiền là xuống dốc không phanh.

	Rất nhanh liền từ nguyên lai hai mươi ngàn đồng tiền tả hữu, rơi đến mười ngàn ra mặt.

	Về phần đến bây giờ, giống như 586 máy vi tính như vậy lão đồ chơi, cho dù là Lenovo bọn họ cũng chỉ là bán được hơn sáu ngàn đồng tiền mà thôi.

	Dù sao trừ Phương Thần mới vừa rồi kể trên những nguyên nhân này ra, còn cần phải nhớ chất bán dẫn, tồn tại Morgan định luật loại này Bug vậy tồn tại vật.

	Chất bán dẫn sản phẩm mỗi hai năm, tính năng gia tăng gấp đôi, hay hoặc là giá cả hạ thấp gấp đôi.

	Cho nên nói, trải qua bốn năm phát triển, nguyên lai hai mươi ngàn đồng tiền cao cấp máy vi tính, hiện đang biến thành hơn sáu ngàn đồng tiền, cũng sẽ không kỳ quái.

	Vì vậy vấn đề khó khăn nằm ở chỗ Phương Thần bên này.

	Lenovo bọn họ  586 máy vi tính mới bán hơn sáu ngàn đồng tiền, kia Kình Thiên máy vi tính như vậy, toàn bộ cũng áp dụng bản thân nghiên cứu sản xuất linh bộ kiện quốc sản máy vi tính, lại có thể bán bao nhiêu tiền?

	Tối đa cũng chính là cùng Lenovo bọn họ xấp xỉ, hoặc là hơi quý một chút xíu, dù sao vẫn tồn tại đại lượng người dùng không tín nhiệm, sản phẩm không có đánh đi ra tình huống.

	Cho nên Phương Thần suy nghĩ một chút, như là đã thường tiền , vậy còn không bằng nói đem máy vi tính giá cả cho đánh xuống thôi, cũng liền định như vậy cái 5999 giá cả.

	Vậy mà đây chính là chất bán dẫn ngành nghề chỗ đáng sợ.

	Giống vậy đều là 586 máy vi tính, bốn năm trước có thể bán được hai mươi ngàn đồng tiền, mà bây giờ chỉ có thể bán hơn sáu ngàn đồng tiền.

	Nói cách khác, những máy vi tính khác công ty ở bốn năm trước bán 586 máy vi tính thời điểm, một đài có thể kiếm năm sáu ngàn đồng tiền, mà hắn bây giờ, một đài chẳng những không kiếm tiền, ngược lại còn phải bồi hơn ba ngàn đồng tiền.

	Hết cách rồi, chất bán dẫn ngành nghề vẫn luôn là như vậy, người thắng kiếm đầy mâm đầy chậu, mà bên thua đừng nói liền khẩu thang cũng uống không lên, còn phải bản thân hơn chục tỷ hướng bên trong dán mới được.

	Hơn nữa đây là Kình Thiên chip kỹ thuật đã đuổi tới, nghiên cứu ra máy vi tính, tính năng còn không tính quá lạc hậu, còn có thể có người tiêu thụ nể mặt duyên cớ.

	Nếu như còn là trước kia hoa tinh kỹ thuật, liền cái 286 máy vi tính cũng sản xuất không ra, nhiều lắm là cũng chỉ có thể sản xuất cái 186, hơn nữa chi phí cũng phải ở mười ngàn đồng tiền.

	Nhưng vấn đề là, có người sẽ tiêu mười ngàn đồng tiền, mua một đài tính năng ở 17 năm trước lão cổ hủ sao?

	Không thể nào !

	Đây cũng là vì sao, ở kiếp trước, trong nước chất bán dẫn ngành nghề một mực không đuổi kịp nước Mỹ nguyên nhân.

	Chẳng những muốn hơn chục tỷ đi phụ cấp, hơn nữa còn muốn liên tục hơn chục tỷ phụ cấp, hơn nữa càng về sau kỹ thuật càng cao, cần phụ cấp số tiền lại càng cao.

	Đây cũng là vì sao, đến năm 2014 sau, phía trên muốn thành lập chất bán dẫn lớn quỹ, hơn nữa kỳ thứ nhất đầu nhập tiền bạc liền đã cao tới một trăm ba mươi tám tỷ, bảy trăm triệu nguyên, hơn nữa còn phải lục tục ở thành lập thứ hai kỳ lớn quỹ, thậm chí kỳ thứ ba lớn quỹ, hơn nữa đầu nhập tiền bạc cũng càng cao nguyên nhân.

	Bởi vì cho dù là ở năm 2014 như vậy tiết điểm, mong muốn đuổi kịp nước ngoài chất bán dẫn kỹ thuật, cần tốn hao liền ít nhất phải ở năm trăm tỷ trở lên.

	Về phần nói, đến  năm 2020, dự tính sẽ phải ở một ngàn tỷ trở lên.

	Hết cách rồi, ai bảo ba sao cùng TSMC năm đó đầu nhập đều đã cao tới ba mươi tỷ đô la, cũng chính là xấp xỉ hai trăm tỷ Hoa Hạ tiền.

	Lại coi là trước ghi nợ, cái này nghĩ muốn đuổi kịp đi, đó cũng không phải là cần hoa một ngàn tỷ trở lên.

	Hơn nữa khó khăn nhất là, bởi vì căn bản quá mỏng, cho dù là năm 2014 có thể lấy ra năm trăm tỷ, trong nước chất bán dẫn xí nghiệp cũng không cách nào đem hoàn toàn tiêu hóa, trong nháy mắt lấy ra có thể cùng Intel, A mẹ kiếp, TSMC sánh ngang sản phẩm tới.

	Đây cũng là nói, cho đến lúc đó, dù là có phía trên như vậy chống đỡ lực, nhưng trong nước mong muốn đuổi kịp đi, đã không đơn thuần là chuyện tiền bạc .

	Cho nên chỉ có thể trước lấy ra hơn trăm tỷ, để cho trong nước chất bán dẫn xí nghiệp thấy được điểm tiền cảnh (tiền cảnh), sau đó sẽ một chút xíu đuổi theo.

	Nhưng Phương Thần dự tính, mong muốn hoàn toàn đuổi kịp, đoán chừng là muốn ở năm 2030 đến năm 2035 giữa, chỗ tốn hao tiền bạc số lượng ở ba ngàn tỷ trở lên.

	Nhưng đây cũng là chuyện không có cách nào khác, ai bảo Intel bọn họ một mực sản xuất tân tiến nhất sản phẩm, một mực có người tiêu thụ nguyện ý nể mặt.

	Nói cách khác, Intel bọn họ hoặc giả ở Hoa Hạ đuổi kịp bọn họ trước, sẽ tiêu rơi năm ngàn tỷ, thậm chí nhiều hơn tiền ở nghiên cứu bên trên.

	Dù sao Hoa Hạ là đuổi theo người, bởi vì đi sau ưu thế duyên cớ, chi phí khẳng định so Intel muốn thấp nhiều.

	Nhưng Intel bọn họ cái này năm ngàn tỷ, cũng đều là từ người tiêu thụ trên người kiếm, mà Hoa Hạ cái này ba ngàn tỷ tắc phần lớn là bản thân móc tiền túi lấy ra, nó ý nghĩa độ khó lại không giống nhau.

	Dưới so sánh, hắn bây giờ hoa không tới sáu mươi tỷ, sẽ để cho Hoa Hạ chất bán dẫn kỹ thuật cùng nước ngoài chênh lệch rút ngắn đến hai đời bên trong, hơn nữa dự tính lại tốn hơn trăm tỷ, là có thể trở thành thế giới đứng đầu trình độ, chính thức cùng Intel cùng AMD đọ đọ sức, thật là quá tiết kiệm tiền , kiếm bộn rồi.

	Nếu như là lại sớm mấy năm đuổi theo vậy, hoặc giả ba mươi tỷ là đủ rồi, Phương Thần thật có chút tiếc nuối.

	Bất quá hắn nói những thứ này, cũng không có trách cứ ý tứ phía trên, dù sao phía trên cũng khó xử của mình.

	Liền lấy năm 1995, hắn mới vừa thành lập Kình Thiên chip mà nói, khi đó cả nước kinh tế tổng số là sáu ngàn tỷ Hoa Hạ tiền, tài chính thu nhập đại khái là 1.3 ngàn tỉ tả hữu.

	Nếu như khi đó, phía trên giống như hắn, tính toán hoa một trăm tỷ tìm tới nhập chất bán dẫn, tắc trên căn bản ý vị gần một phần mười tài chính thu nhập không có .

	Mà cái này một phần mười tài chính thu nhập, ở lúc ấy có thể giải quyết đến ngàn vạn hương thôn giáo sư, công vụ nhân viên, thậm chí tuyệt đại đa số nông thôn trường học tu sửa, mới xây vấn đề, có thể đẩy ít nhất năm cái tỉnh năm đó đầu tư xây dựng, ban ơn cho hơn trăm triệu dân chúng.

	Dù sao phải biết, năm đó cả nước giáo dục kinh phí chiếm cả nước kinh tế thu nhập  2.41%, so một trăm tỷ cũng nhiều không đi nơi nào.

	Nếu như nói số tiền này cũng vùi đầu vào chất bán dẫn, kia trên căn bản liền ý vị, năm đó giáo dục kinh phí không có hơn phân nửa...

	Ngược lại đến năm 2014, cả nước kinh tế sản xuất tổng giá trị đã đạt tới sáu trăm ba mươi ngàn trăm triệu, lấy thêm ra tới hơn trăm tỷ thành lập lớn quỹ, đầu nhập chất bán dẫn, thật chỉ là mưa bụi .

	Cho nên, dù là biết chất bán dẫn đối Hoa Hạ tầm quan trọng, biết tương lai mong muốn đuổi theo, trả giá cao sẽ lớn hơn, cũng chỉ có thể lui về phía sau phóng phóng.

	Càng chưa nói, thành công cũng không phải là nói thành công liền nhất định sẽ thành công, trung gian con đường tất nhiên là quanh co, lận đận.

	Nói thí dụ như 908 công trình thất bại, cùng với hán tâm như vậy trò bịp.

	Ý niệm kiếm về, bất quá nói thật, coi như là chỉ có nguyên lai một phần ba giá cả, máy vi tính này vào giờ phút này, cũng là số ít gia đình, khó thể thực hiện đắt giá vật kiện.

	Dù sao trừ Kình Thiên loại này đã hoàn toàn cùng xã hội thoát quỹ tiền lương đãi ngộ, cùng với khác một ít lũng đoạn tính xí nghiệp ra, phần lớn thành trấn công chức, một tháng tiền lương cũng chính là năm sáu trăm đồng tiền mà thôi.

	Lấy như vậy tiền lương trình độ, cho dù là chỉ bán 5999, cũng phải một năm không ăn không uống mới có thể mua được.

	Đúng, còn có biểu hiện khí không có tính.

	Bây giờ một đài Philips sinh màn hình, cho dù là chỉ có 15 tấc, hơn nữa còn là kịch cợm  CRT màn hình, cũng chính là thường nói đầu to màn hình, tắc ít nhất còn cần 2100 đồng tiền.

	Nếu nói mong muốn thăng cấp đến, tân tiến nhất 17 tấc màn hình, tắc cần 6800 đồng tiền, hơn nữa chống đỡ độ phân giải còn kinh người đạt tới  1600x1280.

	Mà giá tiền này, nói thật, ở thời sau, đã có thể mua một đài ba sao  32 tấc 1000R mặt cong 4K144 đổi mới suất màn hình, còn dư xài.

	Nếu như không ngại hai tay vậy, đi hải sản thị trường, tắc có thể bán được ba sao 49 tấc mặt cong cá hố bình phong màn hình, độ phân giải cao tới 5120x1440.

	Về phần nói cái khác như cái gì AOC, huệ khoa các loại, mua hai cái đều nhanh.

	Nhưng vào giờ phút này, lại chỉ có thể mua cái 17 tấc đầu to màn hình, thật suy nghĩ một chút cũng cảm thấy thổn thức.
Kết chương.