Chương 682 : Bị chặn ngang rồi?.
Phương Thần đoàn người tựa hồ cùng bình thường du khách giống nhau như đúc, nhưng nhìn kỹ một chút vẫn có một ít nhỏ xíu phân biệt, bọn họ ánh mắt không ngừng ở bốn phía trên sân khấu quét nhìn, giống như đang tìm thứ gì bình thường.

	Bọn họ đang tìm một công ty, công ty C-Cube.

	Bởi vì VCD nòng cốt chính là công ty C-Cube  MPEG giải mã kỹ thuật, hơn nữa MP3 cũng là từ MPEG kỹ thuật phát triển tới .

	MPEG tiêu chuẩn video áp súc biên mã kỹ thuật chủ yếu lợi dụng gồm có vận động bồi thường bức giữa áp súc biên mã kỹ thuật lấy giảm nhỏ thời gian nhũng dư độ, lợi dụng DCT kỹ thuật lấy giảm nhỏ hình ảnh không gian nhũng dư độ, lợi dụng entropy biên mã tắc ở tin tức bày tỏ phương diện giảm bớt thống kê nhũng dư độ.

	Chính thức bởi vì hạng kỹ thuật này, kết thúc băng ghi âm cùng băng từ nhất thống thiên hạ cục diện, khai sáng máy cd thời đại.

	Dĩ nhiên, máy cd thuỷ tổ, laser DVD ở thập niên tám mươi liền xuất hiện, hơn nữa laser DVD không có DVD Mosaic, sắc mang hoặc cái khác thừa tố mã định lượng mang đến vấn đề, hơn nữa bởi vì là phi tiếp xúc thức quan hệ, cũng không có băng hình phóng nhiều sẽ hình ảnh sẽ trở nên kém vấn đề.

	Nghe ra tựa hồ, là một loại hoàn mỹ máy cd, nhưng vấn đề duy nhất chính là quá mắc.

	Bởi vì không có áp súc kỹ thuật tham dự, laser DVD thể tích bình thường là VCD máy cd mấy chục lần lớn nhỏ, gần như cùng một trương đĩa than quy cách xấp xỉ, về phần nói giá cả càng là ở năm trăm nguyên một trương tả hữu, căn bản không phải gia đình bình thường có thể tiêu phí lên .

	Cho nên kể từ laser DVD ra đời tới nay, vẫn luôn không nóng không lạnh, phần lớn xuất hiện ở phát thanh đài cùng đài truyền hình, cùng với số ít thổ hào trong nhà.

	Mà một trương VCD máy cd chi phí, nếu như không cân nhắc quyền sở hữu trí tuệ vậy, chỉ ở mấy hào đến hai khối tiền giữa, cho dù bây giờ quý một chút, một trương VCD máy cd thành vốn cũng sẽ không vượt qua mười đồng tiền.

	Cũng chính bởi vì vậy rẻ tiền giá cả, khiến cho VCD rất nhanh ở thế giới các quốc gia, nhất là Hoa Hạ, Đông Nam Á, Nam Mỹ chờ nước đang phát triển vang dội ra.

	Chỉ lấy trong nước mà nói, ở VCD xuất hiện ngắn ngủi trong vòng ba năm, VCD lượng tiêu thụ liền từ ban sơ nhất một tháng hai ba ngàn đài, tăng trưởng đến  năm 1996 sáu triệu đài tả hữu, mà đến năm 1997, năm lượng tiêu thụ càng là đột phá mười triệu đài.

	Mặc dù lúc ấy VCD giá cả cũng từ ban sơ nhất mỗi đài năm ngàn nguyên, hạ xuống mỗi đài hai khoảng ngàn nguyên, nhưng không thể không nói, VCD vẫn là một năm giá trị sản xuất hai mươi tỉ trở lên đại thị trường.

	VCD vang dội, từ cả nước các nơi nhiều đếm không hết hình ảnh tiệm liền có thể có thể thấy được chút ít.

	Kình Thiên chỉ cần từ bên trong phân đến một phần tư, không, một phần năm thị trường định mức, thì tương đương với tái tạo một Tiểu Bá Vương , nếu như lại coi là khổng lồ máy cd lượng tiêu thụ, vậy thì càng kinh khủng.

	VCD cũng là Phương Thần vì Tiểu Bá Vương tìm một cái khác điều phát triển đường.

	Hết cách rồi, tuy nói học tập cơ cũng sẽ không giống như máy chơi game đồng dạng rất nhanh liền suy sụp, nhưng hiển nhiên bây giờ chạy tới cực điểm.

	Trừ khuếch trương hải ngoại thị trường trở ra, có thể đoán được theo học tập cơ ở thị trường quốc nội bão hòa, học tập cơ tương lai cũng chỉ có trẻ nít trưởng thành đến có thể sử dụng học tập cơ tuổi tác, chỗ sinh ra cái này một bộ phận mới người dùng , cùng bây giờ khổng lồ tồn lượng thị trường so sánh, quá nhỏ.

	Hơn nữa còn phải đối mặt máy vi tính, cùng với các loại game offline, Game Online cơ đè ép.

	Đến lúc đó, Tiểu Bá Vương có thể duy trì đến hàng năm một tỷ tiêu thụ quy mô thế là tốt rồi .

	Đây cũng là vì sao năm 1998 sau, Tiểu Bá Vương gần như biệt tăm biệt tích nguyên nhân.

	Nhưng Phương Thần tuyệt không thể tiếp nhận tình huống như vậy phát sinh.

	Như vậy nghiên cứu sản xuất mới sản phẩm, chính là Tiểu Bá Vương nhất định lựa chọn, hoặc là nói đối với một nhà khoa học kỹ thuật sản phẩm công ty mà nói, duy nhất có thể duy trì tánh mạng mình , chính là không ngừng nghiên cứu sản phẩm mới.

	Cho dù giống như quả táo như vậy, ở khoa học kỹ thuật giới có thể nói vĩ đại công ty, nếu như không thể sản xuất càng công nghệ cao hàm lượng, chức năng càng thêm mới mẻ  iPhone cùng iPad, hoặc là cái khác sản phẩm mới, cũng ắt sẽ đối mặt kết cục như vậy.

	Thậm chí có thể nói, quả táo suy sụp, tối thiểu ở Hoa Hạ suy sụp, cũng là bởi vì quả táo không thể lấy ra càng khả năng hấp dẫn mọi người con mắt sản phẩm mới, cùng với không ngừng hâm lại, hiệu ích thiếu nghiêm trọng vân vân một hệ liệt vấn đề đưa đến.

	Hết cách rồi, đây là khoa học kỹ thuật công ty số mệnh, Nokia, Motorola, Sony, Siemens, Lucent vân vân, vô số khoa học kỹ thuật sản phẩm công ty, cũng là bởi vì như vậy mà chết đi .

	Liền như là câu kia liên quan tới Nokia rất nổi tiếng vậy, 'Chúng ta cũng không có làm gì sai, nhưng không biết tại sao, chúng ta thua .'

	Kỳ thực Phương Thần muốn nói là, Nokia lỗi , thậm chí hoàn toàn sai, không theo kịp thời đại, đây chính là Nokia lớn nhất lỗi!

	VCD vấn đề duy nhất chính là VCD máy cd bản lậu quá xương quyết , bất quá Phương Thần trong lòng đã có so đo.

	Bất đắc dĩ chính là, tìm một vòng, Phương Thần cũng vẫn không có tìm được công ty C-Cube.

	C-Cube bây giờ thật sự là quá nhỏ, ở tham gia triển hội cái này hơn một ngàn bảy trăm nhà trong công ty, đơn giản giống như giọt nước trong biển cả vậy, đừng nói Phương Thần đám người tìm nửa ngày, ngay cả triển hội công nhân viên cũng không biết công ty C-Cube gian hàng ở nơi nào.

	Hết cách rồi, ở nước Mỹ, một nhà mới vừa thành lập bốn năm, năm thu nhập không cao hơn mười triệu USD công ty, thật chỉ là cái công ty nhỏ mà thôi.

	Trời không phụ người có lòng, tìm hồi lâu, Phương Thần rốt cuộc thấy được C-Cube gian hàng.

	Nhìn C-Cube chỉ có chỉ có hai chừng năm thước vuông, vẻn vẹn chỉ có thể bày ra một cái bàn, nhân viên ra vào cũng muốn nghiêng người gian hàng, Phương Thần có loại cảm giác khóc không ra nước mắt, cái gì là mò kim đáy biển, hắn hôm nay thật cảm thụ qua .

	Phải biết, hắn bây giờ chỗ nhưng là một hai trăm hai mươi ngàn thước vuông khổng lồ sảnh triển lãm!

	Thật là điên rồi cũng.

	Thấy Phương Thần đám người tựa hồ là hướng phía bên mình đi tới, C-Cube công nhân viên không khỏi vẻ mặt rung một cái, vội vàng từ trên ghế đứng lên, hướng về phía Phương Thần lộ ra nhất ngọt ngào mỉm cười, trong lòng càng là điên cuồng reo hò, "Đến nơi này! Đến nơi này!"

	Nói thật, bọn họ cái này cho tới trưa chờ thật là nhanh nhàm chán chết , đừng nói đối công ty bọn họ mpeg kỹ thuật hứng thú người, ngay cả ánh sáng chú ý bọn họ gian hàng người, cũng lác đác không có mấy.

	Ông chủ đã nói , nếu như lần này triển hội không có có thành giao trán vậy, bọn họ sẽ chờ hàng lương đi.

	Tựa hồ cầu nguyện của bọn họ thật đưa đến tác dụng, Phương Thần chẳng những đi tới bọn họ gian hàng, hơn nữa còn cầm lên bọn họ một phần tuyên truyền sổ tay nhìn.

	"Vị tiên sinh này, ta hướng ngài giới thiệu một chút, MPEG kỹ thuật là công ty chúng ta mới nhất nghiên chế video áp súc kỹ thuật, chủ yếu dùng cho giải quyết nhiều truyền thông tồn trữ vấn đề, nhưng thích hợp với bất đồng giải thông thiết bị, nó nhưng nhằm vào SIF tiêu chuẩn độ phân giải đồ tượng tiến hành áp súc, truyền thâu tốc độ vì 1.5Mbits/ sec, mỗi giây phát ra 30 bức, gồm có laser hát bàn âm sắc, chất lượng cấp bậc cơ bản cùng VHS tương đương..."

	"Nếu như ngài có cần, MPEG biên mã tốc độ cao nhất có thể đạt 4-5Mbits/ sec, nhưng theo tốc độ đề cao, này giải mã sau đồ tượng chất lượng có chút hạ thấp, hơn nữa chúng ta  MPEG kỹ thuật, ở phi đối xứng con số người dùng tuyến đường, video phát theo yêu cầu, cùng với mạng giáo dục lạc đều có thể ứng dụng. Đồng thời, MPEG kỹ thuật cũng có thể bị cần làm ghi chép truyền thông..."

	Phương Thần cũng không ngăn cản, mặc cho bên cạnh vị này hơn hai mươi tuổi, vóc người đẹp đẽ, nụ cười ngọt ngào cô bé hướng hắn giới thiệu MPEG kỹ thuật.

	Thấy Phương Thần một bức không chút lay động bộ dáng, cô bé nhất thời xì hơi, đại khái là không có hy vọng, bởi vì sáng sớm hôm nay tới mấy cái khách, cũng cùng Phương Thần thái độ hiện tại xấp xỉ.

	Phương Thần nhẹ nhàng cười một tiếng, đột nhiên nói: "Nghe xong ngươi giới thiệu, ta đích xác đối công ty của các ngươi  MPEG kỹ thuật cảm thấy rất hứng thú, các ngươi Tôn tổng ở nơi nào? Ta nghĩ gặp hắn một lần."

	Nghe lời này, toàn bộ C-Cube gian hàng toàn bộ công nhân viên cũng sửng sốt , khó có thể tin nhìn Phương Thần, bọn họ có chút không dám tin tưởng, lấy vì lỗ tai của mình xuất hiện huyễn thính.

	Bất quá, nói là gian hàng toàn bộ công nhân viên, nhưng trên thực tế liền mèo lớn mèo nhỏ hai ba con mà thôi.

	"Ngài thật đối công ty chúng ta  MPEG kỹ thuật cảm giác..."

	Mới vừa rồi cho Phương Thần giới thiệu cô bé kia mặt kích động nói, bất quá lời nói một nửa liền ngừng lại, trên mặt nàng lộ ra một tia đỏ ửng, nàng mới vừa rồi lời này, thế nào nghe đều có loại đập công ty mình làm ăn ý tứ.

	"Ngài chờ chốc lát, Tôn tổng bây giờ bồi một bạn của Hoa Hạ đi ra ngoài uống cà phê , một hồi trở lại." Cô bé kia áy náy nói.

	Bất quá tiếp theo một cái chớp mắt, cô bé trong đầu linh quang chợt lóe, kinh ngạc nói: "Ngài nhận biết chúng ta Tôn tổng?"

	Nàng mới vừa rồi đột nhiên ý thức được, Phương Thần nên là nhận biết các nàng ông chủ , bằng không làm sao sẽ thẳng nói muốn tìm bọn họ Tôn tổng.

	Mà lúc này, Phương Thần chân mày khẽ cau, hắn có chút cảm thấy không lành.

	Uống cà phê đi .

	Cùng một bạn của Hoa Hạ.

	Cũng không có trực tiếp trả lời cô bé vấn đề, Phương Thần hỏi ngược lại: "Ngươi biết các ngươi Tôn tổng cùng ai cùng đi uống cà phê sao?"

	"Đây là Tôn tổng ở Hoa Hạ một người bạn, giống như cũng là làm truyền hình kỹ thuật công tác, Tôn tổng gọi vị này Khương giáo sư." Cô bé nói.

	Nghe vậy, Phương Thần vẻ mặt nhất thời trở nên có chút vi diệu cùng nhàn nhạt bất đắc dĩ, thật là làm cái thật sớm, đuổi cái muộn tập, hắn trước tiên đã tới rồi, không nghĩ tới vẫn bị Khương Vạn Mãnh cho cắt râu.

	Khương Vạn Mãnh là nước Nội Giang Hoài tiết kiệm điện coi kỹ thuật nghiên cứu sở sở trưởng, cũng là VCD chủ yếu người phát minh.

	Đệ nhất thế giới đài VCD chính là hắn cùng C-Cube ông chủ, Tôn Yến Sinh hai người hợp tác nghiên cứu ra đến rồi, cũng chính là trong nước tiếng tăm lừng lẫy, được khen là VCD thuỷ tổ , Vạn Yến VCD.

	Thậm chí Vạn Yến hai chữ này, chính là lấy hai người bọn họ tên trong mỗi cái một cái chữ.

	Bất quá nghe cái này ý của cô gái, Khương Vạn Mãnh cùng Tôn Yến Sinh hai người thật sớm liền nhận biết, Phương Thần trong lòng đến là còn dễ chịu hơn một chút.

	Hai người nếu trước liền biết, vậy cũng không trách hắn , chỉ có thể nói là phi chiến chi tội.

	Bất quá, hắn nhớ kiếp trước nhìn những thứ kia viết Khương Vạn Mãnh cùng Vạn Yến truyện ký, trong đó cũng không có nhắc tới hai người đã sớm nhận biết a.

	Cái này viết vô lương báo chí tạp chí.

	Nhưng Phương Thần nghĩ lại, hai người thật sớm liền nhận biết tựa hồ cũng bình thường, dù sao hai người đều là người Hoa, hơn nữa đều là làm truyền hình, cùng với con số áp súc, con số biên, giải mã kỹ thuật .

	Hỏi rõ Tôn Yến Sinh cùng Khương Vạn Mãnh hai người uống cà phê địa phương, liền ở phụ cận đây, Phương Thần quyết định trực tiếp đi tìm hai người bọn họ.

	Vạn nhất để cho hai người này trước hạn đàm phán thành công, không nói nhiều phiền toái đi, nhưng chuyện phát triển khẳng định liền không có hắn tưởng tượng thuận lợi như vậy, mà là tiến vào một cái khác quỹ đạo.
Kết chương.