Chương 89 : Phu quân, ta sai rồi.
Một bên khác.

	Triệu Sách đã từ biệt đám người, dẫn đầu ra khỏi thành.

	Còn lại muốn ra khỏi thành người, thì toàn bộ muốn nghiệm minh thân phận.

	Bây giờ tự nhiên không có xe bò.

	Triệu Sách chỉ có thể dựa vào chân của mình, đi trở về.

	Nhớ tới vừa mới Triệu công tử dáng vẻ, Triệu Sách chỉ cảm thấy có chút buồn cười.

	Nếu là đổi trước kia Triệu Sách.

	Chỉ sợ hắn hôm nay lại có thể lại bị tức chết một lần.

	Triệu Sách lắc đầu.

	"Lần trước cái kia tú tài công nói coi như không tệ."

	"Không biết vì biết, chính là vô tri."

	"Có quan phủ trợ giúp, ta nói ra biện pháp, tám chín phần mười sẽ thành công."

	"Cũng không biết đi qua chuyện lần này, ta có phải hay không có thể vãn hồi một điểm thanh danh......"

	Triệu Sách vừa nghĩ, một bên hướng trong nhà đi.

	Trên đường, bụng có chút đói.

	Vừa đi, một bên cầm tiểu cô nương cho mình chuẩn bị lương khô.

	Nguyên lành ăn chút.

	Hôm nay trở về muộn.

	Đến cửa thôn phụ cận thời điểm, cũng đã là không sai biệt lắm giờ Mùi.

	Từ xuyên việt đến bây giờ, Triệu Sách còn chưa có thử qua muộn như vậy mới trở về.

	Bất quá.

	Cái kia đứng tại cửa thôn nhìn quanh tiểu thân thể, không phải nhà hắn tiểu cô nương, là ai?

	Tô Thải Nhi một bên hướng phía đại lộ nhìn quanh, ngẫu nhiên cùng bên cạnh Lục thẩm con dâu Xuân Hương nói hai câu.

	Triệu Sách nắm thật chặt sau lưng rương sách, bước nhanh tới.

	"Thải nhi!"

	Triệu Sách tiếng la, để Tô Thải Nhi ánh mắt sáng lên.

	Tạm thời không để ý tới, bên cạnh theo nàng cùng nhau chờ Xuân Hương.

	Tô Thải Nhi bước chân rất nhanh, nhưng nhìn so ngày thường càng thêm không tiện đi tới.

	"Phu quân, ngươi rốt cục trở về!"

	Triệu Sách nhìn tiểu cô nương một mặt sốt ruột dáng vẻ, mang theo áy náy nói ra: "Xin lỗi, ở cửa thành có việc bị trì hoãn."

	Lần trước chính mình muộn trở về một chút, tiểu cô nương vẫn tại cửa nhà nhìn quanh, chờ đợi mình.

	Lần này muộn nhiều như vậy.

	Tiểu cô nương cũng không đoái hoài tới người trong thôn ánh mắt khác thường.

	Nhịn không được trực tiếp chạy đến cửa thôn, tới đợi nàng phu quân.

	Tiểu hòn vọng phu mấp máy miệng nhỏ, có chút bận tâm nói: "Cái kia phu quân trong thành, không có xảy ra chuyện gì a?"

	Triệu Sách vuốt vuốt đầu nhỏ của nàng.

	"Không có việc gì, đều làm thỏa đáng."

	Tô Thải Nhi nhỏ giọng nói: "Vậy là tốt rồi......"

	Phu quân còn chưa có thử qua muộn như vậy trở về.

	Tô Thải Nhi trong nhà chờ, thực sự là nóng vội.

	Lo lắng phu quân có phải hay không trong thành chuyện gì xảy ra, thậm chí muốn đi cầu nhà đại bá mang nàng ra khỏi thành đi tìm phu quân.

	Buổi chiều, nàng thực sự là ngồi không yên.

	Thế là dứt khoát đến cửa thôn, tới chờ phu quân.

	Bên cạnh Xuân Hương, nhẹ nhàng ho khan một tiếng.

	Tiểu phu thê hai người, mới từ này "Phân biệt đã lâu" cảm xúc bên trong, lấy lại tinh thần.

	Bên cạnh Xuân Hương có chút buồn cười nghĩ, không biết, còn tưởng rằng đôi tiểu phu thê này phân biệt thật lâu.

	Nàng cười nói: "Trở về liền tốt."

	"Ta liền nói ngươi khẳng định không có chuyện gì, để Thải nhi trở về phòng bên trong đi chờ đợi."

	"Nàng còn không nguyện ý."

	"Ta đều theo nàng đứng một khắc đồng hồ, cũng không biết chính nàng đứng ở chỗ này bao lâu."

	Triệu Sách đối Xuân Hương, khẽ gật đầu.

	"Cám ơn Xuân Hương tỷ."

	Tô Thải Nhi cũng đối với Xuân Hương, nở nụ cười.

	Xuân Hương cười tủm tỉm khoát khoát tay.

	"Nếu ngươi trở về, vậy ta liền đi về nhà."

	Nói.

	Chính mình cũng không dám đứng ở chỗ này, trực tiếp quay người trở về nhà.

	Triệu Sách lúc này mới đem ánh mắt, lại dời về phía trơ mắt nhìn chính mình tiểu cô nương.

	"Trở về rồi?"

	Tô Thải Nhi điểm một cái đầu nhỏ, nhìn xem phu quân tự nhiên kéo qua mình tay, khóe miệng nàng mấp máy, vẫn là không nhịn được kéo ra một cái nho nhỏ cười.

	Chỉ là tại thời điểm ra đi, tựa hồ có chút trầm trọng nâng lên chân của mình.

	Triệu Sách nghi ngờ nói: "Chân làm sao vậy?"

	"Có phải hay không gần nhất trời mưa, bên trong xương cốt đau."

	Tô Thải Nhi đứng vững, sắc mặt có chút đỏ lên.

	Nàng có chút xấu hổ nói: "Ta, ta đứng lâu, chân có chút đau......"

	"Không có gì đáng ngại, ta đi chậm một chút."

	Suy nghĩ một lúc, nàng còn nói: "Phu quân giữa trưa chưa ăn cơm, khẳng định đói."

	"Ta vẫn là đi nhanh một chút, trở về cho phu quân làm cơm ăn."

	Nói xong, trực tiếp kéo phu quân, liền phải trở về.

	Triệu Sách nhìn xem tiểu cô nương đi đường so ngày thường còn gian nan chút, có chút buồn cười điểm một cái đầu nhỏ của nàng.

	"Đợi bao lâu rồi?"

	Tô Thải Nhi có chút hạnh phúc sờ lên, chính mình vừa mới bị đâm tiểu ngạch đầu.

	Hôm nay đợi lâu như vậy, mới chờ trở về phu quân.

	Nàng muốn cùng phu quân lại nhiều gần sát một chút.

	"Không có thật lâu."

	"Phu quân mau trở về, bằng không thì muốn đói chết."

	Nói.

	Lôi kéo Triệu Sách tay, trực tiếp hướng trong nhà về.

	Nghĩ đến phu quân lâu như vậy mới trở về, muốn đói chết.

	Cũng không đoái hoài tới chính mình đi đường nhanh không dễ nhìn, lôi kéo Triệu Sách liền hướng trong nhà, bước nhanh đi tới.

	Triệu Sách nhìn xem tiểu cô nương đi đứng, trong lòng khẽ thở dài một hơi.

	Về sau vẫn là phải nhìn một chút thời gian.

	Dù sao này cổ đại câu thông không tiện.

	Ở bên ngoài có thứ gì chuyện bị trì hoãn, cũng không thể kịp thời thông tri.

	Để chờ ở người trong nhà, phí công lo lắng.

	Về đến nhà.

	Tô Thải Nhi trực tiếp đem phu quân rút ngắn phòng bếp.

	Cầm đồ vật cho hắn xát tay lau mặt, mới đem lò bên trong nướng đồ ăn đã bưng lên.

	Triệu Sách vừa cầm lấy đũa, liền thấy tiểu cô nương chính mình cũng cầm chén trang cơm, ngồi ở phía đối diện.

	Triệu Sách hỏi: "Ngươi giữa trưa chưa ăn cơm?"

	Tô Thải Nhi ánh mắt né tránh một chút, yếu ớt nói: "Ăn, ăn rồi......"

	Triệu Sách nhìn xem nàng cái kia ánh mắt loạn phiêu dáng vẻ, cũng không tiếp tục hỏi nàng.

	Trực tiếp đứng lên, mở ra nắp nồi.

	Bên trong chưng cơm, liền đi bọn hắn trong chén những thứ này.

	Đồ ăn cũng là không có bị kẹp.

	Đoán chừng tiểu cô nương này, giữa trưa không đợi được chính mình, cũng chưa ăn cơm.

	Triệu Sách có chút bất đắc dĩ lại đau lòng ngồi xuống.

	"Ta không có gấp trở về, ngươi như thế nào không ăn trước?"

	Tô Thải Nhi cẩn thận nói: "Quên nha......"

	Này đều nhanh lúc ăn cơm tối.

	Phu quân mới trở về.

	Tô Thải Nhi lúc trước, nơi nào có tâm tình ăn cơm đâu?

	Luôn là nghĩ đến , chờ một chút, phu quân trở về cùng một chỗ ăn.

	Chờ lấy chờ lấy, này thời gian liền qua.

	Cho nên nàng đồng thời không có toàn bộ nói dối, đúng là quên.

	Bất quá nàng nói còn chưa dứt lời, Triệu Sách liền lấy đũa, nhẹ nhàng gõ gõ nàng tiểu ngạch đầu.

	"Nói dối, không ngoan."

	"Lần sau ta không có trở về, chính ngươi trực tiếp đem cơm ăn, không cần chờ ta lâu như vậy."

	"Biết sao?"

	Tô Thải Nhi nhìn phu quân tựa hồ cũng không phải là thật sự tức giận, nàng đánh bạo, nhanh chóng nhận lầm.

	"Ta, ta biết đến!"

	"Ta cũng biết sai rồi, phu quân ăn cơm trước đi."

	Triệu Sách buồn cười nói: "Chờ một chút lại thu thập ngươi."

	Hai người ngồi đối mặt nhau, ăn cái này bỗng nhiên không biết là cơm trưa vẫn là cơm tối.

	Triệu Sách trên đường cầm đồ vật đệm vừa xuống bụng tử, bất quá một đường đi về tới, bụng cũng không sai biệt lắm không.

	Tô Thải Nhi thì là buổi sáng uống một chút cháo loãng đến bây giờ.

	Ngửi được mùi thơm của thức ăn sau, bụng nhỏ cũng hậu tri hậu giác đánh lên trống tới.

	Mặc dù đồ ăn tại Triệu Sách xem ra, chỉ là bình thường vậy.

	Bất quá ăn vào trong miệng thời điểm, lại ngoài ý muốn hương.
Kết chương.