Chương 55 : Thu Hoạch Ngày.
"Cái này viên Nô Binh giới châu tỷ lệ thành công là phi thường cao, tuyệt đại đa số Triệu hoán sư dung hợp cái này viên Giới châu đều có thể thành công, thời gian sử dụng cũng không dài, ngươi ngay khi sáng nay tìm thời gian đem nó dung hợp đi!"

	"Được rồi, ta ở lại một chút liền trở về dung hợp!" Hạ Bình An kỳ thực rất muốn hiện tại mở ra cái kia hộp nhìn cái gọi là Nô Binh giới châu đến cùng là cái gì Giới châu, nhưng hắn đè xuống chính mình ý nghĩ này.

	Mạc Ngôn Thiểu gật gật đầu, tiếp tục cùng Hạ Bình An bàn giao, "Ngày hôm nay là âm lịch ngày 15, đối với Triệu hoán sư tới nói là ngày thật tốt, chờ đến buổi tối, trăng ra trước, nhớ tới chỉ cần đem mình thần lực ít nhất tiêu hao một nửa, chuyển hóa thành pháp thuật chứa đựng ở Bí Mật Đàn Thành trong, bằng không liền lãng phí, cái khác không có chuyện gì, đúng rồi, phòng đặc biệt hành động mấy cái đồng sự trở về, trước ngươi chưa từng thấy, buổi trưa nhớ tới đến phòng ăn, quen biết một thoáng!"

	"Được rồi, không có chuyện gì ta liền đi ra ngoài trước!"

	Ở Hạ Bình An đi tới cửa thời điểm, Mạc Ngôn Thiểu lại nhắc nhở một câu.

	"Nhớ tới đến tài vụ phòng lĩnh một thoáng ngươi thẻ tiền lương cùng tháng này Thần lực đan, ngươi tháng trước là cấp một tiền lương, tháng này ngươi chính thức trở thành Triệu hoán sư, liền theo cấp hai cơ bản tiền lương tính toán!"

	"Cấp hai cơ bản tiền lương là bao nhiêu?"

	"Mỗi tháng 99000 đồng!"

	Một một tháng 99000, một năm chính là hơn 100 vạn, không nghĩ tới trở thành Triệu hoán sư lương một năm hơn trăm vạn dễ dàng như vậy!

	Nghe được tăng tiền lương, đều là làm người ta cao hứng.

	Hạ Bình An nắm trên tay cái kia Nô Binh giới châu hộp, liền rời đi Mạc Ngôn Thiểu văn phòng, đi thẳng tới tài vụ phòng.

	Tài vụ phòng Lục tỷ ngày hôm nay hiếm thấy không có lại quản lý nàng bồn cảnh, mà là ngồi ở một cái phía sau bàn làm việc.

	"Lục tỷ tốt. . ."

	"Bình An a, đã lâu không gặp. . .", nhìn thấy Hạ Bình An đi vào, Lục tỷ liền trực tiếp đưa cho Hạ Bình An một cái phong thư, còn có một cái to bằng nắm tay hộp gỗ, "Ngươi thẻ tiền lương cùng tiền lương điều ngay khi phong thư bên trong, cái này hộp thuốc trong là ngươi tháng này lĩnh cấp một Thần lực đan, cái này cấp một Thần lực đan có thể bổ sung ngươi 20 điểm thần lực, trở lại liền có thể ăn, tới nơi này ký tên!"

	Hạ Bình An tiếp nhận bút, ở một tấm bảng trên ký tên của chính mình.

	"Bình An ngươi biểu hiện không tệ, mới vừa nhập chức một tháng liền kiếm hơn 700 vạn. . ." Lục tỷ khen Hạ Bình An một câu.

	Hơn 700 vạn?

	Hạ Bình An sửng sốt một chút, sau đó nở nụ cười, " Lục tỷ, ngươi có phải là cùng ta đùa giỡn a, ta cấp một cơ bản tiền lương là 69000 đồng, Mạc chủ nhiệm nói tháng này ta tiền lương mới điều thành cấp hai!"

	"Đúng đấy, ngươi cấp một tiền lương là 69000 đồng, nhưng ngươi tháng trước không phải đến tỉnh bộ chấp hành một lần nhiệm vụ đặc thù sao, ngươi lần kia nhiệm vụ đặc thù tiền thưởng thì có hơn 700 vạn, ta đã kiểm tra, sẽ không lầm!"Lục tỷ nói.

	Lần trước chính mình đi tỉnh bộ, không phải là ở tử vong giác đấu tràng đánh một tràng, giết một kẻ cặn bã sao, làm sao có nhiều như vậy tiền thưởng?

	"Được rồi, cảm tạ Lục tỷ, ta về đi xem một chút!"

	Hạ Bình An rời đi tài vụ phòng, trực tiếp trở lại chính mình gian phòng, sau đó ở trong phòng mở ra thuộc về tự mình cái kia phong thư, phong thư bên trong có một tấm màu đen thẻ ngân hàng, còn có một tấm tiền lương điều, hắn nhìn tiền lương điều một chút, cái kia tiền lương điều trên, cấp một cơ bản tiền lương là 69000 đồng, 15 phân đủ khoản phân phát, ngoại trừ cái này cấp một cơ bản tiền lương ở ngoài, tiền lương điều trên lớn nhất một bút con số, đến từ nhiệm vụ tiền thưởng.

	Mà nhiệm vụ tiền thưởng có tới 756 vạn.

	Hai cái lẫn nhau, Hạ Bình An tới tay thuế trước tiền lương tiền thưởng tổng cộng chính là 7629000, Triệu hoán sư mỗi tháng có 300 vạn miễn thuế thu nhập hạn mức, hắn cần nộp thuế bộ phận chính là 4629000 đồng, khấu trừ nộp thuế bộ phận sau khi, hắn người này tới tay tiền lương tiền thưởng tổng cộng chính là 7119810.

	Một tháng liền kiếm 700 vạn!

	Hạ Bình An đầu có chút choáng váng, hắn lấy điện thoại di động ra, kiểm tra một hồi chính mình thẻ tiền lương ngân hàng số dư, ngân hàng số dư quả nhiên là 7119810 đồng.

	Hắn suy nghĩ một chút, trực tiếp cho Nhan Đoạt gọi một cú điện thoại.

	"Này. . ." Trong điện thoại truyền đến Nhan Đoạt tiếng nói, lười biếng, không một điểm tinh thần.

	"Ta muốn hỏi một chút, ta lần trước tới tử vong giác đấu tràng có phải là có một bút nhiệm vụ tiền thưởng, ta ngày hôm nay nhìn thấy, cái kia bút tiền thưởng có 756 vạn. . ."

	"Hừ, ngươi ở theo ta khoe khoang sao, liền hơn 700 vạn mà thôi, một điểm mưa phùn. . . Nếu không là. . . Quên đi, nói ngươi cũng không hiểu. . ."

	"Ta muốn hỏi một chút, tại sao có thể có nhiều tiền như vậy?"

	"756 nhiều vạn mà thôi, tính cỡ nào?" Nhan Đoạt tiếng nói lại như bị thiến mèo, "Trong này 300 vạn là ngươi tham gia tiến hành tử vong giác đấu lệ phí di chuyển, cũng là mua mệnh phí, thắng thua đều có, cái kia 456 vạn là ngươi trận đấu kia bên trong 5% cá độ tiền lời chia hoa hồng, cái này 756 vạn chính là ngươi cái kia lần này nhiệm vụ tiền thưởng, hợp lý đoạt được, có vấn đề sao?"

	Hạ Bình An ngột ngạt chính mình kích động, hít một hơi thật sâu, "Được rồi, không thành vấn đề, ta biết rồi, sau đó nếu là lại có thêm tham gia cơ hội có thể tiếp tục tìm ta a, ta mời ngươi ăn bữa tiệc lớn. . ."

	"Xuống cái rắm tràng, ngươi hiện tại đã là Triệu hoán sư, nước Đại Viêm sẽ không có thích hợp ngươi bỏ xuống tràng, nha, đúng rồi, ngươi có phải là cảm thấy nhiều tiền hoa không xong, có thể cho ta mượn một điểm, ta gần nhất. . ."

	"A, nơi này tín hiệu không tốt lắm, muốn tiến vào đường hầm, ta không nghe thấy, này này, ngươi nói cái gì, ta không nghe thấy, ta cúp máy a, tu tu tu tu tu tu tu tu. . ."

	Đang ở Tân Xuyên Nhan Đoạt nhìn điện thoại di động của chính mình cùng bên trong truyền đến manh âm, sửng sốt hai giây đồng hồ, khóe mắt giật giật, cũng mắng một câu, "Hạ Bình An, ngươi tên khốn kiếp này, đừng làm cho ta gặp lại ngươi. . ." .

	Mắng thì mắng, có thể mắng xong sau khi, Nhan Đoạt nhìn một chút trên tay mình tiền lương điều trên một trăm vạn nhiều thu nhập, lại không khỏi mặt mày ủ rũ lên, ai, nghèo quá, cấp sáu cơ bản tiền lương thêm vào một điểm nhiệm vụ tiền thưởng, tháng trước liền kiếm hơn 100 vạn, liền cơ bản miễn thuế hạn mức đều không đạt tới, chút tiền này hoàn toàn không đủ hoa a, còn chưa đủ nhét kẽ răng đây. . .

	Phải nghĩ biện pháp kiếm ít tiền, bằng không làm sao mua Giới châu a. . .

	. . .

	Cúp máy Nhan Đoạt điện thoại, Hạ Bình An kích động ở trong phòng làm việc của mình xoay chuyển vài vòng, ngày hôm qua hắn còn cảm giác mình là cái tiêu chuẩn người nghèo, không nghĩ tới hôm nay chính là kiếm một món hời, cái này không có cùng Triệu hoán sư câu nói này vẫn đúng là nói đúng.

	Đang lúc này, điện thoại lại vang lên, là Chu thúc.

	Hạ Bình An nhận nghe điện thoại, "Này, Chu thúc!"

	"Mạc chủ nhiệm nói ngươi ngày hôm nay lái tới một chiếc phá đồ cũ xe bán tải tới làm, có chút khó coi, để ta cho ngươi thu thập một thoáng, tiểu tử ngươi cũng quá keo kiệt đi, ngươi muốn đem cái kia phá đồ cũ xe bán tải đi ra ngoài loanh quanh, để người biết, sau đó đều không có Triệu hoán sư nguyện gia nhập thành phố Hương Hà Trật tự ủy viên hội, chiếc chìa khóa xe để người máy đưa xuống đến, ngươi muốn cho ta giúp ngươi làm sao thu thập!"

	Hạ Bình An trái lại có chút ngượng ngùng, "Chu thúc, ta mua thời điểm không nghĩ tới nhiều như vậy, liền cảm giác cái kia xe còn có thể liền mua, ngươi hơi chờ một chút, ta để người máy đưa chìa khóa cho ngươi đưa xuống đến, ngươi nhìn tùy tiện làm đi!"

	"Cái này còn nói được, được rồi, yên tâm, ta sẽ chuẩn bị cho ngươi đến thỏa thỏa!"

	Hạ Bình An cũng không ra văn phòng, trực tiếp gọi một cái người máy đi vào, đem chìa khóa xe của mình ném cho người máy kia, để người máy chiếc chìa khóa đưa xuống đi.

	. . .

	Chờ qua một trận, Hạ Bình An tâm tình hoàn toàn bình phục lại, hắn mới cầm cái kia viên chứa Nô Binh giới châu hộp kim loại, tiến vào phòng tu luyện.

	Tại tu luyện phòng, Hạ Bình An mở ra cái kia hộp kim loại, liền nhìn thấy trong hộp bày đặt một viên lóe lên hào quang màu xám Giới châu, Giới châu bên trong sương xám lăn lộn, bốn cái nối liền một thể chữ tiểu triện "Thần văn" như ẩn như hiện.

	—— trước trận phản chiến!

	Đây chính là Hạ Bình An nhìn thấy cái kia thần văn trên chữ.

	Vừa nhìn cái này chữ, Hạ Bình An liền biết tại sao cái này viên Nô Binh giới châu có thể triệu hoán nô binh hơn nữa Mạc Ngôn Thiểu nói dung hợp cái này viên Giới châu tỷ lệ thành công cao.

	Trước trận phản chiến phát sinh ở Mục Dã cuộc chiến bên trong, trận chiến này phát sinh ở Ân Thương những năm cuối, cũng chính là công nguyên trước thế kỷ 11, là Chu Vũ vương thảo phạt Thương Trụ vương trận chiến cuối cùng,

	Mục Dã cuộc chiến cụ thể phát sinh thời gian sử học giới còn có chút tranh luận, nhưng cũng không ảnh hưởng trận chiến này tồn tại cùng lịch sử ý nghĩa.

	Thương Trụ vương ngu ngốc vô đạo, tàn bạo vô độ, giao chiến lúc làm cái này Thương triều tiền quân nô binh trước trận phản chiến, trực tiếp dẫn đến Thương triều đại quân tan vỡ, lập tức liền chôn vùi Ân Thương thiên hạ.

	Muốn dung hợp cái này viên Giới châu, chính mình ở Giới châu bên trong nhân vật rất có thể chính là trước trận phản chiến nô binh, đánh một trận thuận phân chiến thì có thể hoàn thành dung hợp.

	Nghĩ tới đây, Hạ Bình An chuyển động trên tay mình nhẫn, lộ ra ngân châm, dùng ngân châm đâm thủng ngón tay, chính mình giọt hai giọt máu tươi ở cái kia viên Giới châu trên.

	Chỉ trong chốc lát, Hạ Bình An liền biến thành một cái quang kén, tiến vào Giới châu bên trong thế giới.

	. . .

	Đỉnh đầu mặt trời chói chang, ở Triều Ca trong thành, Hạ Bình An lập tức mở mắt ra. . .

	Trước mắt của hắn, là đội ngũ thật dài, trong đội ngũ người quần áo lam lũ, mọi người chính đang tại nhét chung một chỗ, từng cái từng cái bi thương mà lại tê dại đứng ở một mảnh trên đất trống, nhìn phía trước tiến hành một cái nghi thức.

	Hạ Bình An chính mình cũng quần áo lam lũ xếp hạng trong đội ngũ, cũng là nô lệ một trong.

	Ở nô lệ phía trước, là hai hàng cầm trường mâu khoác áo giáp quân sĩ.

	Cái kia nghi thức ngay khi một khối trên đất trống cử hành, cái kia đất trống chu vi chồng không ít kiến trúc tài liệu, tảng đá, đầu gỗ đều có, có một ít ăn mặc hào hoa phú quý người vây quanh ở trong sân, nhẹ giọng đàm tiếu.

	Chưa kịp Hạ Bình An làm rõ tình huống chung quanh, trong đám người rối loạn tưng bừng truyền đến, ở một trận tiếng gào khóc bên trong, Hạ Bình An nhìn thấy hơn mười cái bị da điều buộc nô lệ bị áp tới.

	Những kia nô lệ nữ có nam có, trẻ có già có, trẻ con dưới mười tuổi chiếm một nửa, có tới sáu cái.

	Tất cả nô lệ bị dây thừng xuyên thành một chuỗi, bị một đám quân sĩ áp đi ra. . .

	Những kia bị trói nô lệ sắc mặt trắng bệch, thân thể sợ hãi đến đang phát run, tựa hồ đã biết sau đó phải phát sinh cái gì, bắt đầu gào khóc lên.

	Nhìn trước mắt mảnh này kiến trúc công trường, nhìn lại một chút những kia bị áp đưa ra nô lệ, Hạ Bình An lập tức nghĩ tới điều gì, sắc mặt khẽ thay đổi.

	Trước mắt mãnh đất trống này như là một cái đang chuẩn bị mở xây công trường, mà cái này thời điểm bị trói áp lên đến nô lệ, tuyệt không là chuyện tốt đẹp gì.

	Lẽ nào là. . ."Đặt móng" ?
Kết chương.