Chương 2458 : Song Đồng thử phát huy sở trưởng.
Man Hoang chi địa chỗ sâu, một mảnh rộng lớn vô biên hắc sắc rừng rậm, phóng tầm mắt nhìn tới, khắp nơi đều là cao hơn trăm trượng hắc sắc cây cối, cành lá rậm rạp, tán cây to lớn vô cùng, che kín đại lượng dương quang, lộ ra rừng rậm có phần âm u.

	Vương Trường Sinh, Uông Như Yên, Lý Long, Lưu Sâm cùng Tần Dung năm người chậm rãi tiến lên, Lưu Sâm trên tay cầm lấy một mặt kim quang lóng lánh pháp bàn, pháp bàn bên ngoài Phù văn chớp động, tản mát ra một trận kinh người sóng linh khí, đây là một kiện Hạ phẩm Thông Thiên linh bảo.

	Yêu Linh bàn, nắm giữ này bảo, trong phạm vi trăm vạn dặm, Thất giai dùng hạ Yêu thú đều có thể bị Yêu Linh bàn phát hiện, Yêu thú cấp bậc càng cao, Yêu Linh bàn phản ứng càng kịch liệt, bất quá một chút dị bẩm thiên phú Yêu thú tự nhiên có thể tránh Yêu Linh bàn.

	Trấn Hải cung bảy đại trấn cung chi bảo Vạn Linh bàn có thể phát hiện trong phạm vi trăm triệu dặm Bát giai dùng hạ Yêu thú, Yêu Linh bàn chỉ là mô phỏng, mặc dù như vậy, có này bảo tại tay, săn giết Yêu thú hội dễ dàng một chút, có thể đề cao tại Man Hoang chi địa sinh tồn suất.

	Trấn Hải cung dù sao cũng là Huyền Linh đại lục uy tín lâu năm thế lực, nội tình thâm hậu, Vương gia kém xa tít tắp.

	Một lát sau, Lưu Sâm trên tay Yêu Linh bàn bỗng nhiên phát ra một trận vang dội tiếng hổ gầm.

	Vương Trường Sinh chờ trong lòng người giật mình, bỗng nhiên ngừng lại.

	Lưu Sâm đi Yêu Linh bàn đánh vào một đạo pháp quyết, vô số Phù văn tuôn trào ra, quay tít một vòng, bỗng nhiên hóa thành hai chi mũi tên, mũi tên chỉ hướng phương hướng khác nhau, dài ngắn các bất đồng.

	"Có hai cái Lục giai Yêu thú đến đây, một cái từ đông bắc phương hướng tới, cách đây đại khái bốn mươi vạn dặm, một cái từ phương hướng tây bắc tới, cách đây có hơn hai trăm ngàn dặm, chúng ta lấy trước mắt tốc độ trước tiến, khẳng định sẽ đụng phải đông bắc phương hướng tới Lục giai Yêu thú."

	Lưu Sâm phân tích nói.

	"Nhiều một chuyện không bằng bớt một chuyện, Lưu sư đệ, Bày trận tránh đi bọn chúng đi!"

	Lý Long phân phó nói.

	Lưu Sâm lên tiếng, tay phải vừa nhấc, trên ngàn cái bạch quang lấp lóe không ngừng Trận kỳ bắn ra, phiêu phù ở giữa không trung.

	Hắn pháp quyết nhất biến, quát khẽ một tiếng: "Tán!"

	Vừa dứt lời, trên ngàn cái Trận kỳ bỗng nhiên sáng rõ, hóa thành hơn ngàn đạo độn quang, hướng về phương hướng khác nhau bay đi, chui xuống đất đáy không thấy.

	Lưu Sâm lấy ra một mặt bạch quang lấp lóe thất giác Trận bàn, đánh vào mấy đạo pháp quyết.

	Mặt đất bỗng nhiên tuôn ra một cỗ sương mù màu trắng, bao lại phương viên mười dặm.

	Một lát sau, sương mù màu trắng tán đi, Vương Trường Sinh năm người biến mất không thấy.

	Hơn một canh giờ phía sau, một đạo kim sắc độn quang từ đằng xa bay tới, rõ ràng là một đầu kim sắc cự cưu, mỏ nhọn trưởng linh, bên ngoài thân có vô số kim sắc hồ quang điện nhảy lên.

	Kim sắc cự cưu cũng không có phát hiện bất cứ dị thường nào, trực tiếp theo rừng rậm trên không bay qua.

	Lại qua hơn hai canh giờ, một đầu dài hơn mười trượng màu xanh cự khuyển xuất hiện tại trong rừng rậm, màu xanh cự khuyển ánh mắt là kim sắc, bên ngoài thân có một ít kim sắc Linh văn.

	Lục giai Trung phẩm Đạp Phong khuyển, khứu giác mười phần linh mẫn.

	Đạp Phong khuyển tiến nhập rừng rậm, nó bỗng nhiên ngừng lại, bỗng nhiên mở ra huyết bồn đại khẩu, phun ra một đạo thô to cột sáng màu xanh, thẳng đến một phiến hư không mà đi.

	Một phiến hư không bỗng nhiên sáng lên một vệt kim quang, cùng cột sáng màu xanh chạm vào nhau.

	Ầm ầm tiếng vang, cột sáng màu xanh như cùng giấy mỏng, chia năm xẻ bảy.

	Đạp Phong khuyển còn không có nhìn thấy địch nhân, không trung truyền đến một đạo đinh tai nhức óc tiếng sấm nổ, một đoàn bao trùm trăm dặm ngân sắc lôi vân bỗng nhiên xuất hiện ở trên không, sấm sét vang dội.

	Hơn ngàn đạo ma bàn thô tia chớp màu bạc vạch phá thương khung, bổ về phía Đạp Phong khuyển.

	Đạp Phong khuyển tứ chi tuôn ra một cỗ thanh quang, liền muốn tránh đi, dưới thân bỗng nhiên tuôn ra một cỗ sương mù màu trắng, hóa thành dày đặc bạch sắc dây thừng, cuốn lấy Đạp Phong khuyển tứ chi.

	Rống!

	Một đạo thanh quang phóng lên tận trời, bỗng nhiên hóa thành một cái thanh mông mông cự khuyển hư ảnh, cự khuyển hư ảnh mới vừa xuất hiện, há mồm phun ra một cỗ thanh mông mông gió lốc, đem đánh xuống hơn ngàn đạo tia chớp màu bạc thổi đến thất linh bát lạc.

	Một đạo đinh tai nhức óc tiếng sấm nổ vang lên, một chi dài hai trượng màu xanh lôi mâu bỗng nhiên xuất hiện tại cự khuyển hư ảnh trước mặt, màu xanh lôi mâu bên ngoài trải rộng vô số màu xanh hồ quang điện, tản mát ra một cỗ cuồng bạo khí tức.

	Cự khuyển hư ảnh đôi mắt đều bắn ra một đạo thanh quang, đánh về phía màu xanh lôi mâu, màu xanh lôi mâu Lôi quang phóng đại, tuôn ra vô số màu xanh hồ quang điện, đánh tan hai đạo thanh quang.

	Thanh quang lóe lên, màu xanh lôi mâu xuyên thủng cự khuyển hư ảnh thân thể, vô số màu xanh hồ quang điện tuôn trào ra, cự khuyển hư ảnh phát ra nhất thanh thê lương tiếng rên rỉ, hóa thành điểm điểm Linh quang tán loạn.

	Pháp tướng bị phá, Đạp Phong khuyển lập tức phát ra tiếng kêu thê thảm.

	Một trận kim sắc tàn ảnh chợt lóe lên, Lý Long bỗng nhiên xuất hiện tại Đạp Phong khuyển phía trước, quanh thân kim quang đại phóng, như đồng nhất tôn kim sắc Phật tượng.

	Đạp Phong khuyển mở ra huyết bồn đại khẩu, phun ra vô số màu xanh Phong nhận, lần lượt đánh vào Lý Long trên thân, truyền ra một trận "Khanh khanh" trầm đục, hắn lông tóc không tổn hao gì.

	Lý Long là thuần túy Thể tu, tự nhiên không sợ Đạp Phong khuyển thuật pháp công kích.

	Đạp Phong khuyển còn chưa kịp thi triển cái khác Thần thông, hơn ngàn đạo tia chớp màu bạc lần lượt bổ vào trên thân, nó phát ra thống khổ tiếng kêu thảm thiết.

	Lý Long thân thể bỗng nhiên tăng vọt, hữu quyền bị một đoàn kim quang bao vây lấy, đánh tới hướng Đạp Phong khuyển đầu.

	Đạp Phong khuyển bên ngoài thân thanh quang đại phóng, mở ra huyết bồn đại khẩu, phun ra một đạo thanh mông mông hào quang, Lý Long bỗng nhiên sáng lên một trận chói mắt kim quang, biến mất không thấy.

	Thanh quang đánh vào mặt đất, mặt đất bỗng nhiên xuất hiện một đạo dày đặc màu xanh tinh thể.

	Kim quang lóe lên, Lý Long xuất hiện tại Đạp Phong khuyển đỉnh đầu, song quyền đánh tới hướng Đạp Phong khuyển đầu.

	Nhất thanh thê lương tiếng rên rỉ vang lên, Đạp Phong khuyển thân thể co quắp một cái, đầu không ngừng chảy máu, Lý Long bên ngoài thân kim quang đại phóng, biến mất không thấy.

	Ầm ầm tiếng sấm nổ từ trên cao truyền đến, một đạo đường kính trăm trượng ngân sắc lôi trụ từ trên trời giáng xuống, bổ vào Đạp Phong khuyển trên đầu, chướng mắt kim sắc Lôi quang che mất Đạp Phong khuyển thân thể, cường đại khí lãng bao phủ ra, trên ngàn khỏa hắc sắc cây cối bị cường đại khí lãng nhổ tận gốc.

	Một lát sau, Lôi quang tán đi, Đạp Phong khuyển ngã trên mặt đất, trên đầu có một cái cự đại lỗ máu, thân thể cháy đen.

	Lý Long liên thủ với Tần Dung, không cần tốn nhiều sức, tựu diệt sát một đầu Lục giai Trung phẩm Đạp Phong khuyển.

	Vương Trường Sinh cùng Uông Như Yên âm thầm gật đầu, Triệu Vân Tiêu phái Lý Long ba người xuất tới chấp hành nhiệm vụ, ba người thực lực chính xác không kém.

	Lý Long thu hồi Đạp Phong khuyển thi thể, Lưu Sâm thu hồi Trận kỳ cùng Đạp Phong khuyển tinh hồn, bọn hắn tiếp tục đi tới.

	Một đi ngang qua đến, bọn hắn đụng phải nhiều con Lục giai Yêu thú, bằng vào Yêu Linh bàn, bọn hắn hoặc trước thời hạn tránh đi, hoặc lợi dụng Trận pháp ẩn nấp đi , chờ Yêu thú rời đi rồi lên đường.

	Nửa tháng sau, bọn hắn xuất hiện tại một mảnh rộng lớn màu xanh trong rừng trúc, năm người mặt mũi tràn đầy vẻ đề phòng.

	"Lý sư huynh, có phát hiện."

	Vương Trường Sinh mở miệng nói ra.

	Lý Long nhướng mày, nhìn về phía Lưu Sâm, Lưu Sâm mặt mũi tràn đầy nghi hoặc, Yêu Linh bàn cũng không có bất kỳ cái gì phản ứng.

	Song Đồng thử theo Vương Trường Sinh ngực chui ra, phát ra hưng phấn chít chít gọi tiếng.

	Từ khi tiến nhập Man Hoang chi địa, nó nhiều lần phát hiện Linh dược, bất quá Vương Trường Sinh nhìn Song Đồng thử phản ứng không phải rất kịch liệt, cảm thấy Linh dược niên đại không cao, cũng liền không hứng thú động thủ, chuyến này là Lý Long dẫn đội, Lý Long định đoạt.

	"Lục giai Linh thử!"

	Tần Dung hơi kinh ngạc, có rất ít Linh thử có thể trưởng thành đến Lục giai.

	"Ta Linh thử phát hiện cao năm Linh dược, ít nhất là vạn năm, nếu không phản ứng của nó sẽ không như thế kịch liệt."

	Vương Trường Sinh giải thích nói.

	"Vạn năm Linh dược!"

	Lý Long mặt lộ vẻ do dự.

	"Đã đụng phải, đây là cơ duyên của chúng ta."

	Tần Dung vừa cười vừa nói, khó được tới một chuyến Man Hoang chi địa, nàng cũng hi vọng làm nhiều đến một điểm tu tiên tài nguyên.

	Lý Long gật gật đầu, đáp ứng.

	"Đi thôi! Mang bọn ta đi tìm Linh dược."

	Vương Trường Sinh lấy ra một khỏa màu xanh tiểu táo, đút cho Song Đồng thử.

	Song Đồng thử ăn hết tiểu táo, nhảy đến mặt đất, chui vào lòng đất, rất nhanh, mặt đất nâng lên một cái đống đất, đống đất di chuyển nhanh chóng, Vương Trường Sinh năm người vội vàng đi theo.

	Sau gần nửa canh giờ, đống đất dừng ở một cái ba mặt núi vây quanh tiểu sơn cốc bên ngoài.

	Song Đồng thử theo lòng đất chui ra, bò lại Vương Trường Sinh trên bờ vai, phát ra từng đợt "Chít chít" gọi thanh âm, tựa hồ tại hướng Vương Trường Sinh báo cáo cái gì.

	"Linh dược ngay tại cốc bên trong, có cường đại Yêu thú thủ hộ."

	Vương Trường Sinh giải thích nói, đút cho Song Đồng thử một khỏa màu xanh tiểu táo.

	Lưu Sâm đi Yêu Linh bàn đánh vào mấy đạo pháp quyết, Yêu Linh bàn đều không có phản ứng.

	Hắn nhướng mày, xuất hiện loại tình huống này, hoặc là cốc nội có Thất giai Yêu thú, hoặc là Yêu thú thiên phú dị bẩm, Tinh thông Ẩn Nặc thuật.
Kết chương.