Chương 186 : Đổi mới Thương thành là hội thượng nghiện!.
Tại Quân Thường Tiếu dẫn đầu dưới, chúng đệ tử tiến vào âm u trong cốc.

	Bên trong khắp nơi có thể thấy được mạng nhện, thậm chí còn có rất nhiều cùng loại trứng một dạng đồ vật đứng thẳng.

	Đây là nhện trứng, uẩn dục Tiểu Độc tri chu, còn không có phá xác xuất sinh.

	"Sa sa sa!"

	Chỗ tối tăm, một đầu màu xanh sẫm đại nhện độc, từ trong rừng cây dựng mạng nhện trung leo ra.

	Gia hỏa này thể trạng chừng bảy tám mét, từ bên trong leo ra giống nhất tòa di động núi nhỏ, nhất là tám đôi mắt, từng cái có chân cầu lớn như vậy!

	"Hẳn là Đại Độc Tri Chu Vương." Quân Thường Tiếu nói: "Tội Kỷ, súng lấy ra."

	"Xoát!"

	Tiêu Tội Kỷ đem 88 thức súng ngắm đưa tới.

	Quân Thường Tiếu tiếp giá súng lên, con mắt tựa ở gấp tám lần kính thượng, từ ngắm trực tiếp khóa chặt tại kia bóng da lớn trên ánh mắt.

	"Đều thành chỉ còn mỗi cái gốc tư lệnh, còn dám ra tới!"

	Hưu! Hưu! Hưu —— ——

	Liên tiếp tám súng bắn ra, Đại Độc Tri Chu Vương tám đôi mắt bị toàn bộ đánh nổ.

	"Tê!"

	Thống khổ lại quỷ dị tiếng quái khiếu truyền đến.

	"Bành! Bành!"

	Quân Thường Tiếu lại mở một thương, đem cuối cùng đạn đả quang, trực tiếp xuyên thủng Đại Độc Tri Chu Vương đầu.

	"Hô hô!"

	Trước khi chết, đầu này trung Ngũ phẩm hung thú mở ra miệng rộng, phun tung toé ra như mưa nọc độc.

	Thiết Cốt phái đệ tử sớm liền dựa vào ở cùng nhau, Tiêu Tội Kỷ cùng Lý Ngọc Hoa bọn người dựng lên phòng ngự bích lũy, đem lục sắc nọc độc toàn bộ đỡ được.

	"Ầm ầm!"

	Đại Độc Tri Chu Vương từ mạng nhện rơi xuống khỏi, hoàn toàn không có đem đặc điểm của mình cùng cường hãn biểu hiện ra ngoài liền vẫn lạc.

	Quân chưởng môn thời gian đang gấp, làm sao có thể cho nó biểu hiện bản thân cơ hội, huống hồ, nọc độc nếu là phun mở, vạn nhất hạ độc được đệ tử coi như không dễ chơi.

	Trực tiếp đánh chết, ổn thỏa nhất!

	"Đinh! Nhiệm vụ chi nhánh hoàn thành, túc chủ thu hoạch được 400 điểm cống hiến giá trị "

	"Đinh! Điểm cống hiến: 1025/1000."

	"Đinh! Môn phái điểm cống hiến tràn ra, túc chủ nhất định phải tại 24 giờ bên trong tiêu phí, nếu không tràn ra điểm cống hiến sẽ tự động chụp ra."

	Không thể không nói, theo các loại nhiệm vụ lần lượt hoàn thành cùng môn phái kiến thiết đề cao, đến tiếp sau nhiệm vụ ban thưởng động một tí mấy trăm điểm điểm cống hiến.

	Quân Thường Tiếu xoa xoa thủ, nói: "1000 điểm cống hiến giá trị, có thể mua trung giai trong Thương Thành thương phẩm!"

	Hệ thống giội nước lạnh nói: "Môn phái kiến thiết không đến cấp 4, túc chủ cho dù mua sắm trung giai trong Thương Thành thương phẩm cũng vô pháp sử dụng."

	"Móa!"

	Quân chưởng môn bỏ đi ấn mở trung giai Thương thành suy nghĩ, hạ lệnh: "Đem Tinh hạch lấy đi, đi tới nhất cái cốc khẩu."

	Lý Thanh Dương thận trọng đem Đại Độc Tri Chu Vương Tinh hạch đào đi, đệ tử khác thì thu thập một chút tơ nhện, sau đó bắt đầu tìm kiếm một cái khác cửa vào.

	Nhện sào huyệt trong cốc không có cái khác thông đạo, cho nên Quân Thường Tiếu liền dẫn đám người đường cũ trở về.

	. . .

	"Bọn hắn ra tới!"

	"Ta đi, trên thân như vậy sạch sẽ?"

	Bên ngoài chờ đợi đám tán tu, nhìn thấy Quân Thường Tiếu mang theo hai mươi lăm tên đệ tử đi ra, biểu hiện trên mặt lập tức đặc sắc.

	Bên trong không phải có rất nhiều nhện độc sao?

	Thiết Cốt phái nhân đi vào không chỉ có an toàn ra tới, trên thân đều không có dính điểm nọc độc, đây quả thực không thể tưởng tượng nổi!

	Quân Thường Tiếu tuyển nhất cái tương đối sạch sẽ địa phương, để đệ tử nghỉ ngơi tại chỗ, sau đó kéo ra hệ thống số liệu bảng.

	1025 điểm cống hiến giá trị, có thể thỏa thích lấy ra tiêu xài!

	Đổi mới!

	Trừ đi 10 điểm điểm cống hiến về sau, sơ giai trong Thương Thành thương phẩm phát sinh biến hóa, Quân Thường Tiếu cẩn thận bắt đầu xem, rất mau nhìn đến một bản tên là 'Khai Sơn chưởng' võ kỹ.

	Giới thiệu đã nói, đây là người võ học Đại sư sáng tạo chưởng pháp, tu luyện đại thành, có thể một chưởng khai sơn.

	Phẩm chất Trung phẩm cao giai, giá cả 50 điểm điểm cống hiến.

	Thiết Cốt phái hiện tại thiếu nhất chính là các loại võ kỹ, cho nên Quân Thường Tiếu không chút do dự mua lại, cũng trực tiếp phục chế 1000 bản.

	"Đinh! Môn phái điểm cống hiến: 955/1000."

	"Đinh! Kiểm trắc đến túc chủ từ Thương thành mua sắm chưởng pháp, tự động xứng đôi vì môn phái công pháp."

	Quân Thường Tiếu nhìn lướt qua môn phái công pháp nhiều Khai Sơn chưởng về sau, tiếp tục quan sát thương phẩm.

	Đằng sau không có gì có giá trị thương phẩm, liền tiếp theo đổi mới, kết quả mới xuất hiện tới còn không bằng lần trước.

	Tùy tiện mua nhất cái rẻ nhất tiếp tục đổi mới, kết quả bi kịch, bởi vì liên tiếp hao phí 100 điểm điểm cống hiến, cùng Võ đạo có liên quan thương phẩm nhất cái không gặp, ngược lại nhiều mấy món thường ngày vật dụng.

	"Ta cũng không tin!" Quân Thường Tiếu lần nữa hạ lạp.

	Đổi mới Thương thành liền cùng rút thưởng, rất dễ dàng hội thượng nghiện, hơn nữa còn phải dựa vào vận khí, vận khí không tốt, đem điểm cống hiến toàn dùng hết, cũng chưa chắc xoát ra đầy ý đồ vật tới.

	Không phải sao, lần lượt đổi mới, lần lượt bi kịch.

	Ngay tại nghỉ ngơi đệ tử, nhìn thấy Chưởng môn khi thì sụp đổ, khi thì phát điên, biểu hiện trên mặt biến hóa phi thường phong phú.

	"Sư huynh, Chưởng môn thế nào?"

	"Giống như rất khó chịu bộ dáng, có phải hay không trúng độc?"

	Đám người một mặt mộng bức.

	Quân Thường Tiếu lại hao phí 100 điểm điểm cống hiến, nhiều mấy món thường ngày vật dụng.

	Mặc dù đều có công có thể, nhưng cũng rất kỳ hoa, tỉ như vừa mua dù che mưa, giới thiệu nói, từ vách núi nhảy xuống, có thể làm dù nhảy dùng!

	Mẹ nó, ai không có việc gì nhàn biết nhảy vách núi!

	Nếu như không phải rẻ nhất, Quân chưởng môn khẳng định không cân nhắc mua sắm.

	Trong khoảng thời gian ngắn, hao tốn 200 điểm cống hiến giá trị, để hắn rất thịt đau, cũng rất hối hận, sớm biết còn không bằng mua 4 bình Tư Chất Cải Tạo dịch.

	Tỉnh táo, tỉnh táo.

	Không thể tái xoát. . . Ân, tái xoát một lần cuối cùng!

	Quân Thường Tiếu rất lãnh tĩnh lần nữa hạ kéo Thương thành, đương từng cái đảo qua đi vô dụng thương phẩm, chính là sụp đổ nắm chặt tóc.

	"Ừm?"

	Ngay tại coi là lại uổng phí hết điểm cống hiến lúc, trong Thương Thành cuối cùng ngăn chứa có một loại tên là 'Sơ phẩm Chưởng Môn cầu' thương phẩm.

	Chưởng Môn cầu? Có ý tứ gì?

	Điểm kích tường tình ——

	Vật phẩm: Sơ phẩm Chưởng Môn cầu.

	Tác dụng: Ném về phía tỏa định hung thú, tiến hành trực tiếp bắt giữ.

	Ưu điểm: Bắt giữ hung thú, sẽ trở thành khế ước thú, ném ra sau có thể lập tức triệu hoán đi ra.

	Khuyết điểm: Giới hạn chưởng môn sử dùng, lại chỉ có thể bắt giữ đẳng cấp thấp hung thú.

	Giá cả: 100 điểm điểm cống hiến.

	"Ta đi!"

	Quân Thường Tiếu kinh ngạc nói: "Cái này không phải liền là Master Ball sao?"

	Hệ thống nói: "Tại Tinh Vẫn đại lục, muốn cùng hung thú ký kết khế ước sẽ phi thường phiền phức, Chưởng Môn cầu có thể trực tiếp bắt giữ, đề cử mua sắm chỉ số Ngũ tinh."

	"Đinh! Túc chủ tiêu phí 100 điểm điểm cống hiến, thu hoạch được sơ phẩm Chưởng Môn cầu ×1, đã chuyển vận đến trong không gian giới chỉ."

	"Đinh! Môn phái điểm cống hiến: 755/1000."

	"Xoát!"

	Quân Thường Tiếu vung tay lên, từ không gian giới chỉ lấy ra Chưởng Môn cầu.

	Vật này cùng quả táo không xê xích bao nhiêu, phía trên khắc hoạ lấy cùng loại Thái Cực đồ án, thấu phát một cỗ nặng nề khí tức.

	Ai.

	Sớm xoát ra tới, đem Xích Viêm lang vương bắt giữ, cưỡi khắp thế giới tản bộ, khẳng định phong cách a!

	Không có việc gì, không có việc gì.

	Tử Vong cốc khẳng định còn có so Xích Viêm lang đẹp trai hơn hung thú, chỉ cần gặp được lập tức bắt giữ!

	Huống hồ, sói cái đồ chơi này có chút cấp thấp, bắt lấy thể trạng càng lớn lão hổ hoặc sư tử, cưỡi đi ra ngoài mới có bức cách a!

	Càng nghĩ càng kích động, Quân Thường Tiếu đứng lên nói: "Xuất phát!"

	Nói, mang đệ tử tiến về không gió cửa đường hầm, bất quá chính muốn đi vào thời điểm, quay người cười nói: "Chư vị, còn muốn nhặt nhạnh chỗ tốt, thỉnh tiếp tục giao tiền đi."

	". . ."

	Đám tán tu từng cái hỏng mất.
Kết chương.