Chương 59:: Khai chiến
 
 	'Không biết chất lỏng' phong ba sau, lấy Viêm Thần dẫn đầu, vài tên đoàn trưởng bắt đầu thương nghị phòng ngự đối sách.
 
 	Tiếng bước chân truyền đến, một tên thân xuyên áo che gió màu đen nam nhân đi lên tầng bảy, nam nhân tựa hồ mới vừa tỉnh ngủ, thỉnh thoảng đánh hà hơi, phía sau hắn theo một cái 'Husky' ?
 
 	"Đây là phương nào người?"
 
 	"Không phải chúng ta."
 
 	"Không nhận ra."
 
 	Vài tên đoàn trưởng tâm phúc đều phủ nhận.
 
 	"Bằng hữu, trước tiên đến phía dưới chờ, thương nghị tốt phòng ngự đối sách, chúng ta sẽ thông báo cho ngươi."
 
 	Một tên âu phục thẳng tắp, mang mắt kiếng gọng vàng văn nhược nam nhân ngăn trở Tô Hiểu, hắn thái độ khá lịch sự.
 
 	"Hả?"
 
 	Có chút chưa tỉnh ngủ Tô Hiểu ngậm thuốc lá, hắn nhân lúc nhàn rỗi thời gian bù đắp một giấc, ai biết sau này mười ngày có nghỉ ngơi cơ hội.
 
 	"Bằng hữu, ta nói. . ."
 
 	"Để hắn đi vào."
 
 	Viêm Thần âm thanh truyền đến.
 
 	"Xin."
 
 	Âu phục nam làm ra dấu tay xin mời, Viêm Thần là hắn đoàn trưởng.
 
 	Tô Hiểu đi vào tầng bảy, cùng với trước tĩnh mịch không giống, hiện tại tầng bảy rất náo nhiệt, mùi khói, xì gà vị, rượu đỏ vị hỗn tạp cùng nhau.
 
 	Từng người từng người thần thái khác nhau Khế ước giả hoặc đứng hoặc ngồi ở tầng bảy các nơi, bọn họ có chút trầm mặc, có chút đang lớn tiếng náo động, duy nhất tương đồng chính là, trên người bọn họ đều có nhàn nhạt huyết khí, một mắt liền có thể nhìn ra, những thứ này đều là kẻ liều mạng, động một chút là sẽ cùng người liều mạng loại kia.
 
 	"Lại gặp mặt rồi."
 
 	Muội khống Viêm Thần cùng Tô Hiểu hỏi thăm một chút, chi sau kế tục cùng những đoàn trưởng kia thương nghị phòng ngự kế hoạch.
 
 	Tô Hiểu đi lên trước, Viêm Thần hơi nghi hoặc một chút.
 
 	"Đây là di tích cổ bản đồ chi tiết, ta trước đến tương đối sớm, tẻ nhạt lúc vẽ."
 
 	Tô Hiểu đem một phần dị thường tinh vi địa đồ đưa cho Viêm Thần, xoay người hướng một bên đi đến.
 
 	Viêm Thần liếc nhìn cùng sau lưng Tô Hiểu Bố Bố Uông, đại thể đoán ra Tô Hiểu là làm sao sớm đến.
 
 	"Giúp đại ân, xem ra ngươi có chuyên nghiệp vẽ bản đồ năng lực."
 
 	Viêm Thần rõ ràng miếng bản đồ này giá trị.
 
 	"Lấy năng lực của ngươi, không cùng chúng ta đồng thời thương nghị sao?"
 
 	Viêm Thần phát ra mời, Tô Hiểu khoát tay áo một cái.
 
 	Tô Hiểu không tham dự đến cái kia vài tên đoàn trưởng thương nghị bên trong, hắn rõ ràng chính mình năng lực chỉ huy, hắn chưa từng quản lý quá nhóm mạo hiểm, để đám Khế ước giả làm sao bố trí phòng tuyến loại này sự, hắn càng là một chữ cũng không biết.
 
 	Đối với không hiểu lĩnh vực, Tô Hiểu chưa bao giờ sẽ quá nhiều can thiệp hoặc đưa ra tính quyết định ý kiến, so với Tô Hiểu, những đoàn trưởng kia mới là phương diện này chuyên gia.
 
 	Ỷ vào thực lực mạnh, ở không hiểu lĩnh vực quơ tay múa chân, theo Tô Hiểu, loại người như vậy nhất chọc người chán ghét, hắn đối phó loại người như vậy, bình thường đều là trước tiên chém lại nói.
 
 	Phát hiện Tô Hiểu không có tham dự đến thương nghị ý tứ, Viêm Thần âm thầm gật đầu, độc hành hiệp thực lực mạnh không giả, có thể đại đa số độc hành hiệp đều là kiêu căng khó thuần.
 
 	Nhưng mà, lần này trong chiến tranh không xuất hiện kiêu căng khó thuần độc hành hiệp, có tư cách đến tầng bảy độc hành hiệp tổng cộng bốn người, hai nam hai nữ.
 
 	Trong bốn người, cái kia hai tên nữ nhân rõ ràng là hiểu biết, kỳ quái chính là, hai người không tạo thành nhóm mạo hiểm, các nàng là Elder cùng trùng muội, hai nữ nhìn thấy Tô Hiểu sau, nhanh chóng quay đầu.
 
 	"Quái vật này làm sao ở?"
 
 	Elder len lén liếc hướng Tô Hiểu.
 
 	"Không biết a, nếu không làm bộ không nhận thức?"
 
 	Trùng muội cũng rất hư, cầu sinh thí luyện thế giới, Tô Hiểu ở trùng sào bên trong cho hai người lưu lại quá sâu ảnh hưởng, Tô Hiểu ở trong lòng các nàng liền là cực kỳ nguy hiểm lão âm tất + quái vật.
 
 	Cho tới còn lại hai người, một người là trước thưởng thức 'Không biết chất lỏng' Hôi Hùng, cái tên này chính ngậm một điếu xi gà, sắc mặt rất âm trầm.
 
 	Người cuối cùng chính là Tô Hiểu, Tô Hiểu chính ngồi dựa vào ở một cái trên trụ đá, cầm trên tay máy tính bảng, nghe máy tính bảng bên trong âm thanh, như là ở chơi game.
 
 	Thấy cảnh này, Viêm Thần chân mày cau lại, Tô Hiểu cái kia khiến người ta mao cốt hơi thở làm người ta khiếp sợ, Viêm Thần căn bản không nghĩ tới đối phương sẽ có chơi game loại này ham muốn.
 
 	Đại khái một giờ trái phải, vài tên đoàn trưởng thương nghị tốt phòng ngự đối sách.
 
 	Alterac di tích cổ diện tích quá lớn, hơn 700 tên Khế ước giả, nghĩ hoàn toàn bảo vệ Alterac di tích cổ, quả thực nói chuyện viển vông.
 
 	Nếu không thủ được, vài tên đoàn trưởng lựa chọn không tuân thủ, đem phòng tuyến co rút lại, tập trung nhân thủ phòng ngự 'Hoàng Hôn cung điện' cùng phụ cận khu vực thứ hai.
 
 	Hoàng Hôn cung điện ba cái góc đối nơi có ba cái cầu đá, ba cây cầu đá này có thể nói tốt nhất đóng giữ địa điểm, đã có thể cố thủ, cũng thối lui vào phía sau Hoàng Hôn cung điện bên trong.
 
 	Đương nhiên, phía Luân Hồi Nhạc Viên sẽ không ban đầu liền lựa chọn đóng giữ ba cái cầu đá, trải qua vài tên đoàn trưởng thỏa thuận, bọn họ sẽ trước tiên đóng giữ ngoại vi khu thứ hai, không thủ được khu thứ hai tình huống, lui nữa đến trên cầu đá, nếu như cầu đá thất thủ, vậy thì tiếp tục lùi.
 
 	Thiên Khải Nhạc Viên Khế ước giả nghĩ đoạt đến Thế Giới Chi Hạch, trước tiên muốn công phá khu thứ hai, sau là ba cái cầu đá, công phá cầu đá vẫn không tính là xong, bọn họ còn muốn đi vào Hoàng Hôn cung điện bên trong, một tầng một tầng hướng lên trên đánh, cho đến đánh tới tầng bảy.
 
 	Trong này độ khó rất cao, không thể không nói chính là, chiến tranh chưa bắt đầu, phía Thiên Khải Nhạc Viên đã rơi vào thế yếu.
 
 	Nếu như đổi thành Thiên Khải Nhạc Viên Khế ước giả phụ trách thủ ( Thế Giới Chi Hạch ), bọn họ chắc chắn sẽ không lựa chọn loại này thủ vững phương thức, tầng này tầng phòng ngự võng nhìn như nghiêm mật, thực tế nhưng có cái trí mạng khuyết điểm, chính là không có đường lui. Không phòng ngự được liền muốn chết, căn bản không có đường chạy trốn một loại, Hi dám như thế bố trí, thủ hạ của nàng có vượt qua 70% sẽ phản đối.
 
 	Nếu như phía Thiên Khải Nhạc Viên thật có thể đánh tới Hoàng Hôn cung điện 7 tầng, vậy nói rõ Luân Hồi Nhạc Viên Khế ước giả đã gần như chết hết, ở trước đó, Thiên Khải Nhạc Viên Khế ước giả tuyệt đối đánh không ra đây.
 
 	Không thành công thì thành nhân, đây chính là phía Luân Hồi Nhạc Viên Khế ước giả phòng ngự phương thức.
 
 	Nghĩ lấy đi Thế Giới Chi Hạch? Cái kia muốn trước hết giết sạch bọn họ lại nói, ở trước đó, Thiên Khải Nhạc Viên Khế ước giả chỉ có thể ở bên ngoài nhìn.
 
 	Thỏa thuận tốt kế hoạch, vài tên đoàn trưởng cùng tầng bảy mọi người đi ra Hoàng Hôn cung điện, cung điện ngoại vi trên bình đài, mấy trăm tên Khế ước giả nhìn về phía cái kia vài tên đoàn trưởng.
 
 	Ở Viêm Thần nói rõ kế hoạch sau, đám Khế ước giả chỉ là cân nhắc chốc lát sẽ đồng ý tử thủ chiến lược, cho tới đường lui, căn bản không ai đề.
 
 	Nếu như thế giới tranh đoạt chiến thất bại, liền đại biểu tất cả mọi người đều phải chết, ở đây loại điều kiện tiên quyết, cân nhắc đường lui căn bản không ý nghĩa, cùng với nghĩ đường lui, không bằng nghĩ muốn làm sao ở Khế ước giả đại loạn đấu bên trong sống sót.
 
 	Nhóm mạo hiểm các thành viên nhận được từng người đoàn trưởng mệnh lệnh sau, bắt đầu hướng phụ cận khu thứ hai khuếch tán, hình thành từng đạo từng đạo phòng tuyến, cho tới những kia tán nhân, bọn họ bị phân tán đến nhóm mạo hiểm thành viên bên trong, một ít tay súng bắn tỉa tầm xa lại là hướng Hoàng Hôn cung điện phía trên bò, nơi đó là điểm cao nhất.
 
 	Tô Hiểu đứng ở Hoàng Hôn cung điện đá thang trước, hắn tạm thời sẽ không tham dự đóng giữ, hắn đang đợi một người, một cái nhất định sẽ tìm đến người của hắn.
 
 	"Byakuya, tuy rằng ngươi không là của ta bộ hạ, nhưng hiện tại không phải giấu làm của riêng thời điểm."
 
 	Viêm Thần ngồi ở một bên đá thang trên, ánh mắt nhìn về phía khu vực thứ hai bố phòng đám Khế ước giả, khu vực thứ hai là thiên nhiên mê cung, bố phòng không tính quá khó.
 
 	"Ta tạm thời không thời gian, có cái rất khó triền kẻ địch, ta muốn đi giải quyết."
 
 	Tô Hiểu đang đợi Lan Tước, hắn tin tưởng, Lan Tước nhất định sẽ tìm đến cửa.
 
 	"Khó chơi kẻ địch? Có thể cùng ta nói một chút hắn đặc thù, ta có lẽ có manh mối, liên quan với Thiên Khải Nhạc Viên Khế ước giả, ta này có không ít tình báo."
 
 	Bởi vì cùng ở tại một cái chiến tuyến, thêm vào Tô Hiểu trước lấy ra địa đồ, Viêm Thần cũng không keo kiệt.
 
 	"Đặc thù lời nói, hắn là tên Cơ Giới Triệu Hoán Sư. . ."
 
 	Tô Hiểu còn chưa nói hết, Viêm Thần chỗ nối nói rằng: "Hắn dùng huýt sáo khống chế một cái kim loại tiễn? Máy móc triệu hoán vật có thể làm nổ?"
 
 	"Đúng, ngươi gặp qua hắn?"
 
 	"Đương nhiên."
 
 	Viêm Thần gỡ bỏ cổ áo y vật, hắn xương quai xanh vị trí, có thể nhìn thấy một chỗ tiền xu to nhỏ sẹo: "Trước nhất thời bất cẩn, kém chút bị tên kia âm, ngươi muốn đối phó hắn?"
 
 	"Đúng, trước giao thủ quá một lần, bị hắn chạy trốn."
 
 	Nghe được 'Chạy trốn' cái từ khóa này, Viêm Thần ánh mắt sáng lên, ngược lại hỏi: "Có nắm chắc không?"
 
 	"Có, bảy phần mười nắm chặt hắn chết, còn lại ba phần mười ta chết."
 
 	Tô Hiểu đã nghĩ đến đối phó Lan Tước phương pháp, chỉ là đối phương năng lực quá toàn diện, mà là trong chiến đấu có quá nhiều khiến người ta không tưởng tượng nổi tình huống, sở dĩ hắn có ba phần mười chết trận khả năng.
 
 	"Không hổ là Trảm Thủ Dạ, nếu như ta bộ hạ nhìn thấy hắn, ta sẽ thông qua kênh chiến tranh thông báo ngươi, ai, cũng không biết có thể không có thể sống sót, ta muội nhưng là rất đẹp."
 
 	Viêm Thần lời này thoạt vừa nghe, hình như tại khích lệ muội muội mình đẹp đẽ, là huynh trưởng đối muội muội quan tâm, nhưng mà, sự thực cũng không phải là như vậy, Viêm Thần là sợ sau khi hắn chết, hắn muội theo nam nhân khác, vậy hắn chẳng khác nào bị chết rồi xanh.
 
 	"Xem ra ngươi rất thương muội muội ngươi."
 
 	Tô Hiểu mơ hồ nghe ra Viêm Thần lời nói không đúng.
 
 	"Đương nhiên thương yêu, khắp nơi các mặt, mỗi một tấc đều thương yêu."
 
 	Nói hết, Viêm Thần hướng Hoàng Hôn cung điện bên trong đi đến.
 
 	"Cái này muội khống."
 
 	Tô Hiểu lại không đần, đương nhiên nghe ra là xảy ra chuyện gì, Luân Hồi Nhạc Viên Khế ước giả tính cách, bất ngờ buông thả.
 
 	Hai mươi sáu giờ đi qua rất nhanh, phía Luân Hồi Nhạc Viên đám Khế ước giả trận địa sẵn sàng đón quân địch, phòng tuyến bố trí tích kín kẽ không một lỗ hổng, nhưng mà, không có một tên Thiên Khải Nhạc Viên Khế ước giả tấn công tới, bọn họ thậm chí cũng không có xuất hiện, khu thứ hai bên trong tĩnh mịch một mảnh.
 
 	Ước sau mười phút, loại này tĩnh mịch bị đánh vỡ.
 
 	Vèo ~ vèo. . .
 
 	Dày đặc tiếng xé gió theo bầu trời truyền đến, đám Khế ước giả ngẩng đầu nhìn lại, là hơn trăm cái lục lân hỏa thiêu đốt bình.
 
 	"Không tập!"
 
 	Luân Hồi Nhạc Viên đám Khế ước giả phản ứng không chậm, viên đạn, cung tên, niệm cầu. Pháp thuật cầu, thậm chí đạn hỏa tiễn đều đón lấy những kia lục lân hỏa thiêu đốt bình.
 
 	Oanh, oanh. Oanh. . .
 
 	Tiếng nổ mạnh liền thành một vùng, tảng lớn ngọn lửa màu xanh lục rơi vào khu thứ hai phía trước, cây cối cùng phong hoá hòn đá bị thiêu đốt hết sạch.
 
 	Chỉnh tề tiếng bước chân truyền đến, có ít nhất 10 ngàn tên thú nhân binh sĩ theo khu thứ ba trong rừng rậm đi đến.
 
 	Hi trôi nổi ở trên vùng rừng rậm không, xa xa nhìn Luân Hồi Nhạc Viên đám Khế ước giả.
 
 	"Giết."
 
 	Hi tiêm hành vậy ngón tay trước chỉ, hơn một vạn tên thú nhân binh sĩ về phía trước hành quân, phía Luân Hồi Nhạc Viên có cống hiến cửa hàng cùng quân đội chức quan, phía Thiên Khải Nhạc Viên đương nhiên cũng có, đáng sợ chính là, phía Thiên Khải Nhạc Viên hết thảy Khế ước giả chiến công, đều chuyển nhượng cho Hi, nàng chức quan đã đạt đến có thể điều động hơn một vạn tên thú nhân binh sĩ.
 
 	"Con mụ này bất ngờ khó chơi, bất quá. . . Trong nhà ấm đóa hoa sẽ nhanh hơn khô héo."
 
 	Một tên tóc đen đỏ mắt thiếu niên kéo xuống áo, trên người hắn chí ít cột hơn trăm viên các thức bom.
 
 	Tóc đen đỏ mắt thiếu niên đột nhiên lao ra phía Luân Hồi Nhạc Viên trận hình, trực tiếp hướng cái kia hơn vạn tên thú nhân binh sĩ phóng đi, không cần nghĩ cũng biết, cái tên này đầu óc không thế nào bình thường, người bình thường sẽ không toàn thân trói đầy bom nhằm phía vạn trong quân.
 
 	Hi thấy cảnh này, đôi mắt đẹp nhăn lại.
 
 	"Những này người điên."
 
 	Hi con mắt biến thành màu đỏ rực.
 
 	Oanh!
 
 	Tóc đen đỏ mắt thiếu niên còn không vọt tới trong thú nhân liền sớm tự bạo, ánh lửa ngút trời, bùn đất bay ngang, khói lửa dâng lên.
 
 	Mấy giây sau, một đạo có chút lảo đảo bóng người ở trong khói lửa đứng lên.
 
 	"Đau quá."
 
 	Tóc đen đỏ mắt thiếu niên hoạt động cổ, rắc một tiếng, trên người hắn tia sáng lấp lóe, lại xuất hiện hơn trăm viên các thức bom.
Kết chương.