Chương 1276: Thiết Huyết Hồ Doanh
 
 	Nhìn lấy khôi ngô Huyết Sa Thần Tôn, rất nhiều người đều không khỏi vì đó kính sợ, rất nhiều người đều không dám cùng chi chống lại, đã từng có cơ hội trở thành Hải Thần người, liền xem như cuối cùng không thể trở thành Hải Thần, vẫn là đáng sợ như vậy.
 
 	"Một tôn Ngụy Thần mà thôi, vậy mà cũng dám ở nơi này đắc chí." Lý Thất Dạ chỉ là phong khinh vân đạm nhìn Huyết Sa Thần Tôn một chút, nói ra: "Đừng bảo là ngươi dạng này Ngụy Thần, coi như là Chân Thần tới đây, ta cũng giống vậy đem hắn đinh giết ở đây."
 
 	Lý Thất Dạ lời như vậy nói ra, lập tức tất cả mọi người mắt choáng váng, mở miệng chính là thí thần, chỉ sợ phóng nhãn thiên hạ, đừng nói là thế hệ trẻ tuổi, thế hệ trước đại nhân vật cũng không có mấy người có thể làm được đến.
 
 	Huyết Sa Thần Tôn sắc mặt lập tức khó coi tới cực điểm, hắn chính là một đời vô cùng cường đại Hải yêu, hắn chưa xuất thế thời điểm, thế nhân đều đối với hắn cung kính vô cùng, đừng nói là hắn chân thân xuất thế, hôm nay trước mặt người trong thiên hạ, lại bị một cái vãn bối như thế xem thường, không giết Lý Thất Dạ, hắn tôn uy gì tồn.
 
 	"Thứ không biết chết sống." Huyết Sa Thần Tôn sắc mặt sâm nhiên, hai mắt trong nháy mắt dâng trào đáng sợ sát cơ, có thể sợ sát cơ từ hai mắt của hắn bên trong phun ra ngoài thời điểm, liền là giống hai đạo Ngân Hà cột sáng, đánh thẳng vào thiên địa, ngay cả đại địa cũng vì đó lay động.
 
 	Huyết Sa Thần Tôn thần thái sâm nhiên, sát cơ để vô số sinh linh dày đặc rung động, hắn băng lãnh thanh âm ở trong thiên địa quanh quẩn, nói ra: "Hôm nay bản tọa nhất định chém ngươi, tất đạp diệt Động Đình hồ, từ đó về sau, thế gian lại không Động Đình hồ."
 
 	"Oanh" một tiếng vang thật lớn, Huyết Sa Thần Tôn trong nháy mắt dâng trào ra vô cùng vô tận huyết khí, huyết khí của hắn tựa như lập tức che đậy Long Yêu Hải, càng khiến người ta run rẩy là, trên người hắn huyết khí thành trụ phóng lên tận trời, phía sau hắn hiện lên biển máu vô tận, trong biển máu hiện lên một đầu đáng sợ vô cùng cự sa, đầu này cự sa gây sóng gió, chiều cao vạn dặm, triền miên nằm ngang ở giữa thiên địa, tựa hồ, nó há miệng liền có thể đem toàn bộ Động Đình hồ nuốt vào.
 
 	"Quá cường đại, đó là Huyết Sa trang đồ đằng!" Nhìn thấy Huyết Sa Thần Tôn bạo phát vô tận huyết khí, hiện lên to lớn vô cùng Huyết Sa, không biết bao nhiêu người cũng vì đó run rẩy một chút, tại dạng này to lớn Huyết Sa phía dưới, chỉ sợ cường đại tới đâu môn phái truyền thừa đều sẽ bị một ngụm nuốt mất.
 
 	Nhìn thấy Huyết Sa Thần Tôn bạo phát hắn thần uy, Thượng Quan Phi Yến cũng là lộ ra sâm nhiên tiếu dung, nàng cười lạnh nói ra: "Lý Thất Dạ, ngày tận thế của ngươi đến, coi như ngươi là Chân Thần Vương, coi như ngươi là Đế Phong Thần Vương, cái kia đều hẳn phải chết!"
 
 	"Vô tri tiểu nhi, ngươi là mình quỳ tới nhận lấy cái chết, hay là để bản tọa xuất thủ đem ngươi luyện hóa!" Lúc này Huyết Sa thần sa bễ nghễ thiên hạ, khinh thường quần hùng, cử chỉ ở giữa, chỉ trích chư thiên thập địa, mười phần cường đại.
 
 	"Chỉ sợ Thần Hoàng đích thân tới mới được." Nhìn thấy Huyết Sa Thần Tôn cường đại, có thế hệ trước Đại Hiền không khỏi trong nội tâm run rẩy, nói ra: "Đối mặt Huyết Sa Thần Tôn, chỉ tính Lý Thất Dạ là một tôn Đế Phong Thần Vương đều không được."
 
 	"Một cái Ngụy Thần, cũng dám ở trước mặt ta sủa inh ỏi." Lý Thất Dạ cười lạnh một tiếng, nói ra: "Sâu kiến mà thôi, cần gì ta tự tay trảm ngươi. Hôm nay, ta liền để ngươi mắt chó trợn to thấy rõ ràng, để thiên hạ Hải yêu đều đem mắt chó trợn to thấy rõ ràng. Dám ở Động Đình hồ trước giương oai làm càn, giết không tha, mặc kệ ngươi là cái gì cẩu thí Ngụy Thần!"
 
 	Lý Thất Dạ lời này vừa ra, làm cho tất cả mọi người đều mắt trợn tròn, có rất nhiều Hải yêu thậm chí là nhìn hằm hằm Lý Thất Dạ, Lý Thất Dạ lời như vậy là khiêu khích bọn hắn tất cả Hải yêu.
 
 	Coi như nơi xa có nhân tộc đứng ngoài quan sát, đều cảm thấy Lý Thất Dạ lời nói này quá cuồng, đây quả thực là khiêu chiến Long Yêu Hải tất cả Hải yêu, tại Long Yêu Hải làm như vậy, là mười phần không sáng suốt.
 
 	"Cờ đến!" Ngay một khắc này, Lý Thất Dạ quát khẽ một tiếng, tiếp theo, "Soạt" một tiếng, vốn là treo ở Động Đình hồ nghị sự đại đường cái kia một mặt chiến kỳ trong nháy mắt vọt lên bầu trời.
 
 	"Keng ——" một tiếng vang lên, trong nháy mắt này, mặt này chiến kỳ lạc ấn tại trên hư không, lấy thiên địa làm cột cờ, cắm xuống ở mảnh này hư không bên trong, rốt cuộc không có gì có thể rung chuyển.
 
 	"Soạt ——" một tiếng vang lên, cờ quyển thiên địa, ở thời điểm này, mặt này trên chiến kỳ chỗ thêu cái kia ngân hồ tựa như là sống tới, từ chiến kỳ bên trong đi ra, nó đuôi dài cuốn một cái, chiếm cứ giữa phiến thiên địa này, nó chiếm cứ ở nơi đó, chư thiên thập địa thần linh cũng vì đó run rẩy.
 
 	Đây là một cái ngân hồ, tựa hồ nó cùng sát phạt, hung ác, mãnh liệt bá không dính dáng, nhưng là, nó khi xuất hiện thời điểm, mặc kệ ngươi là Chân Thần cũng tốt, thần minh cũng được, đều sẽ trong nội tâm ứa ra hàn khí, hai chân run lập cập.
 
 	"Thiết Huyết Hồ Doanh ở đâu!" Lý Thất Dạ miệng phun chân ngôn, chiến kỳ theo hắn chân ngôn mà múa, chiến kỳ múa, "Ô ——" thét dài thanh âm vang lên, đây là chiến tranh thời điểm kèn lệnh thanh âm.
 
 	"Soạt ——" nước hồ ngập trời, ở cái này là đợi Động Đình hồ nước hồ phóng lên tận trời, nhấc lên ức vạn trượng sóng lớn, sóng lớn đập trời, sao trời lay động!
 
 	Khi sóng lớn biến mất thời điểm, trên bầu trời xuất hiện một chi quân doanh, quân doanh bốn góc, có bốn chi thiết kỵ vây quanh, bốn chi thiết kỵ từ bốn tôn chiến tướng suất lĩnh.
 
 	Dạng này một chi quân đoàn xuất hiện thời điểm, toàn bộ thiên địa bị khí tức túc sát bao phủ lấy. Chi này quân doanh xuất hiện thời điểm, chư thiên thần linh đều sẽ vì đó nhượng bộ lui binh!
 
 	Bốn chi thiết kỵ, bốn vị chiến tướng, mỗi một người bọn hắn mỗi một vị chiến sĩ đều từ nước hồ hóa thành, nhưng là, khi bọn hắn dạng này một chi quân đoàn sừng sững ở đó giữa thiên địa thời điểm, làm cho tất cả mọi người đều ngửi thấy một cỗ mùi máu tươi.
 
 	Một cỗ để cho người ta khẩu vị lăn lộn mùi máu tươi, tựa hồ, chi này quân đoàn mỗi một cái chiến sĩ đều là tắm rửa trong máu tươi, bọn họ đều là từ trong máu tươi lội qua, bọn họ đều là từ địch nhân thi cốt bên trong đi tới, bọn hắn đã trải qua trăm ngàn vạn chiến trường, bọn hắn đã trải qua vô số sát phạt.
 
 	Dạng này một chi quân doanh, bọn hắn tràn đầy giết chóc, tràn đầy huyết tinh, tràn đầy vô tình, thiết huyết, liền là bọn hắn lời răn!
 
 	"Ngân hồ quân đoàn Thiết Huyết Hồ Doanh, rốt cục đi ra." Liền là xa xa quan sát một màn này Giản Long Vệ nhìn thấy dạng này quân doanh, cũng không khỏi thất thần nói ra.
 
 	Lý Thất Dạ đứng tại dưới chiến kỳ, bễ nghễ bát phương, lạnh lẽo nhìn chúng thần, lạnh lùng nói ra: "Hôm nay, Long Yêu Hải toàn bộ sinh linh cho ta đem mắt chó trợn to một điểm, từ hôm nay trở đi, ai dám phạm tái phạm Động Đình hồ, giết không tha!"
 
 	"Tiểu bối, bản tọa trước hết là giết ngươi!" Huyết Sa Thần Tôn lệ quát một tiếng, quát khẽ nói. Hắn xuất thủ liền là biển máu ngập trời, như là một đầu cự sa quất hướng  Lý Thất Dạ.
 
 	Dạng này một kích , có thể đập nát trăm vạn dặm sơn hà, một cái tu sĩ bị hắn vỗ trúng, liền sẽ giống một con kiến hôi như thế bị đập thành thịt vụn.
 
 	Nhưng là, "Soạt" một tiếng, chiến kỳ quyển, ngân hồ thủ hộ, "Oanh" một tiếng vang thật lớn, Huyết Sa Thần Tôn một kích bị chiến kỳ chỗ ngăn lại, căn bản là không gây thương tổn Lý Thất Dạ.
 
 	"Giết cho ta!" Lý Thất Dạ lạnh lùng nhìn về Huyết Sa Thần Tôn, lạnh lùng nói ra: "Giết sạch tất cả mọi người!"
 
 	"Giết ——" kèn lệnh một vang, bốn vị chiến tướng suất lĩnh lấy Thiết Huyết Hồ Doanh trong nháy mắt trùng kích mà ra, sát phạt quả đoán, lãnh khốc vô tình, bọn hắn cực tốc trùng kích hướng về phía Ly quốc, Huyết Sa trang mười vạn đại quân.
 
 	"Nghênh địch!" Thượng Quan Phi Yến quát chói tai một tiếng, mệnh lệnh Huyết Sa trang, Ly quốc mười vạn đại quân nghênh chiến cái này đánh thẳng tới Thiết Huyết Hồ Doanh.
 
 	"Bày trận ——" Ly quốc cùng Huyết Sa trang mười vạn đại quân đều cùng kêu lên rống to, điên cuồng gào thét: "Giết —— "
 
 	Trong nháy mắt, Ly quốc cùng Huyết Sa trang mười vạn đại quân đều trong nháy mắt hóa thành một cái to lớn chiến trận, một cái là hóa thành một đầu cự long, một cái là hóa thành một đầu Huyết Sa, cự long vạn dặm chi trưởng, Huyết Sa há miệng thôn thiên, mười phần đáng sợ, mười phần to lớn.
 
 	Tại nhân số bên trên, Huyết Sa trang cùng Ly quốc đều chiếm rất lớn ưu thế! Khi Thiết Huyết Hồ Doanh quân đội đánh thẳng tới thời điểm, cự long trong nháy mắt đem thiết kỵ vây lại, mượn nhân số ưu nóng đem thiết kỵ bao phủ, mà Huyết Sa trang Huyết Sa liền là mở ra bồn máu miệng rộng, một ngụm đem vọt tới thiết kỵ thôn phệ hết.
 
 	"A ——" tiếng kêu thảm thiết vang lên, nhưng là, Huyết Sa trang cùng Ly quốc chiến trận tại Thiết Huyết Hồ Doanh trước mặt không có phát huy ra cái tác dụng gì, trong nháy mắt, Thiết Huyết Hồ Doanh xông phá bọn hắn chiến trận, tại thời khắc này, cự long cùng Huyết Sa đều trong nháy mắt biến mất, trong trận mười vạn đại quân bại lộ tại thiết kỵ đạp xuống.
 
 	"Oanh —— oanh —— oanh ——" tại thời khắc này, Thiết Huyết Hồ Doanh thiết kỵ phát khởi như là phong bạo thế công, bốn chi thiết kỵ như là mưa to gió lớn cuốn qua, trong nháy mắt đem mười vạn đại quân xông đến phá thành mảnh nhỏ.
 
 	"A ——" trong lúc nhất thời, tiếng kêu thảm thiết chập trùng không ngừng, Thiết Huyết Hồ Doanh thiết kỵ tựa như là tại thu gặt lấy lúa mì thu gặt lấy đầu, khi thiết kỵ trùng kích mà qua thời điểm, từng cái đầu bay lên, từng cái địch nhân ngã xuống, máu tươi phun ra mà lên, bầu trời tựa như là rơi ra huyết vũ.
 
 	Trong nháy mắt, Ly quốc, Huyết Sa trang mười vạn đại quân bị xông loạn. Mặc dù Thiết Huyết Hồ Doanh nhân số không nhiều, nhưng bọn hắn lại giống dòng lũ sắt thép, Ly quốc, Huyết Sa trang mười vạn đại quân căn bản là không cách nào ngăn cản, bọn hắn muốn phản công địch nhân, nhưng là, phòng ngự của bọn hắn cùng thế công tại Thiết Huyết Hồ Doanh thiết kỵ phía dưới, trong một chớp mắt bị đánh đến phá thành mảnh nhỏ.
 
 	Đây là một chi đã trải qua trăm ngàn vạn cuộc chiến tranh thiết kỵ, sở hướng vô địch, không gì cản nổi, giống Ly quốc, Huyết Sa trang dạng này cấp bậc quân đội căn bản cũng không phải là đối thủ, bọn hắn đối thủ là Tiên Đế quân đoàn, mà không phải loại này con tôm nhỏ!
 
 	"A ——" trong nháy mắt, Ly quốc, Huyết Sa trang mười vạn đại quân bị tàn sát, tại một khắc cuối cùng, mười vạn đại quân sụp đổ, có đệ tử quay người muốn chạy trốn, nhưng là, bọn hắn không có trốn mấy bước, thiết kỵ tựa như lưỡi hái của tử thần cắt lấy đầu lâu của bọn hắn, đầu lăn xuống trên mặt đất, máu tươi cao cao phun lên, bọn hắn mở to hai mắt thậm chí còn chứng kiến thân thể của mình phun trào ra máu tươi ngã xuống.
 
 	Song phương thực lực quá mức cách xa, mười vạn đại quân tại trong chớp mắt bị xông phá, ở trong chớp mắt bị tàn sát, cái này hoàn toàn là thực lực không đối xứng chiến tranh, Ly quốc, Huyết Sa trang liền xem như có mười vạn đại quân, cũng chỉ có bị tàn sát vận mệnh!
 
 	Cái này hoàn toàn là một mảnh ngược lại đồ sát, Ly quốc, Huyết Sa trang mười vạn đại quân thậm chí còn không có minh bạch chính mình là thế nào chiến bại, liền đã bị cắt đi đầu.
 
 	"A ——" tiếng kêu thảm thiết thê lương vang dội thiên địa, Ly quốc Hoàng đế bị một vị chiến tướng đinh giết, vị chiến tướng này cao cao nâng lên Ly quốc Hoàng đế thi thể, máu tươi giọt giọt nhỏ xuống.
 
 	"Không ——" Thượng Quan Phi Yến nhìn thấy cha mình bị đinh giết, nhìn lấy thi thể của cha mình bị cao cao bốc lên, nàng không khỏi sắc lạnh, the thé quát to một tiếng.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.