Chương 112 : Áp sát chân tướng.
Markovia vương cung, mới quốc vương Markovia Blake sắc mặt âm trầm ngồi ở trên vương vị, nhìn bản thân chú ruột ở đó các loại chỉ huy điều độ, đem vốn nên thuộc về hắn quyền bính một chút xíu tước đoạt, nhưng nhưng không cách nào đối này làm ra cái gì. Bởi vì Marco hiện đang sử dụng quyền lực, lưu trình đều là không có có vi phạm Markovia hoàng gia luật pháp, hắn là nhiếp chính vương, ở tân vương chưa đầy 20 tuổi hạ, hắn có hết thảy đại quốc vương hành sử quyền lực, bao gồm ở ngoại giao cùng chiến tranh phương diện.

	"Có tất yếu làm như vậy sao, bố Lyon cái gì cũng không có làm, cũng uy hiếp không được ngươi, vì sao như vậy hung ác!" Nhìn người chung quanh đều bị Marco đẩy ra, Blake lúc này mới trầm giọng nói, hắn biết thúc thúc của mình hiểu hắn đang nói cái gì.

	"Đúng vậy a, chiến tranh cùng bình dân cũng không quan, bọn họ vậy cái gì cũng không làm không phải sao? Ta thân ái cháu trai, bố Lyon đích xác cái gì cũng không làm, nhưng hắn có ý nghĩ này, hắn muốn làm như vậy, vậy hắn chết rồi, ngươi tốt nhất đừng có loại ý nghĩ này, Blake, ta cũng không muốn tự tay đem tự ta huynh trưởng huyết mạch cho diệt xong rồi."

	Kia giống như rắn độc lời nói từ Marco trong miệng nói ra, để cho Blake con mắt xỉ muốn nứt."Talla chuyện, ta chuyện của cha mẹ đều là ngươi làm !" Trên tay gân xanh nổ lên, cả người dồn dập thở hào hển. Buổi tối hôm qua hắn còn đối đệ đệ của mình bố Lyon đối Marco hoài nghi nửa tin nửa ngờ, bây giờ, làm Marco bản thân chính miệng nói ra lúc, hắn chỉ hối hận bản thân không có ngăn lại đệ đệ của mình, để cho này cũng gặp Marco độc thủ.

	"Marco!" Một tiếng giống như bị thương như dã thú rống giận từ đỉnh đầu truyền tới, một sâu thân ảnh màu đỏ trực tiếp đánh vỡ đỉnh đầu vương cung rơi vào Blake cùng Marco trung gian, cao tới hai mét năm thân hình, chảy xuôi màu đỏ nham thạch nóng chảy, giống như là mạch máu vậy phân bố ở toàn thân. Mà lúc này Marco cũng phát huy ra hắn kia kinh người thể chất, một nhẹ nhõm nhảy, liền nhảy ra bốn năm mét khoảng cách, tránh ra đỉnh đầu cùng chỗ dựa hạ đá vụn, có chút ánh mắt nghiêm nghị nhìn trước mắt cái này nham thạch nóng chảy quái nhân, kia trên người nhiệt độ, cho dù cách bốn năm mét cách hắn cũng có thể cảm thấy hô hấp khí quản trong cảm giác nóng rực.

	Blake nhìn trước mắt mình cái thân ảnh này, cũng có chút kinh nghi bất định nói: "Bố Lyon?" Không có trả lời, chẳng qua là quay đầu nhìn hắn một cái, Blake cũng biết đây là đệ đệ của mình bố Lyon.

	"Ồ? Ngươi vậy mà không có chết a, kia ngươi trở lại chính là cái sai lầm, ta thân ái cháu trai, ngươi chỉ cần rời đi Markovia, ngươi liền có thể sống tiếp." Marco nghe được Blake vậy, cũng đối trước mắt cái này nham thạch nóng chảy quái nhân trêu nói.

	"Ta muốn giết ngươi, Marco!"

	Đã hỏa khí thượng đầu bố Lyon nơi nào còn có tâm tình cùng Marco đánh pháo miệng, nổi giận gầm lên một tiếng, kia chảy xuôi nham thạch nóng chảy quả đấm liền trực tiếp đánh vào Marco trên người, không tránh không né Marco trực tiếp vững vàng đón đỡ cái này đủ để đánh xuyên xe tăng quả đấm. Vậy mà bố Lyon quả đấm cũng không có đem Marco đánh bay, thậm chí để cho hắn thối lui ra một bước cũng không làm được, bố Lyon đánh trúng Marco địa phương, ngọn lửa đốt lên, đốt mặc quần áo, cũng đốt thủng da, nhưng lại không có đốt xuyên Marco thân thể.

	Màu da da ở Marco trên người đuổi tầng bóc rơi xuống, lộ ra bên trong giống như đá kim cương vậy bên ngoài thân, dễ dàng đem bố Lyon quả đấm nhấc lên, Marco đối bố Lyon lộ ra một âm hiểm nụ cười, tiếp theo chính là một quyền trực tiếp đánh vào bộ mặt của hắn, chẳng qua là một quyền, liền đem bố Lyon cho trực tiếp chùy bay. Thấy được đệ đệ mình bị chùy bay Blake cũng khẩn trương đứng lên.

	"Đừng tưởng rằng thức tỉnh siêu năng lực liền có thể đánh bại ta a, bố Lyon, chúng ta gia tộc này trời sinh liền hàm chứa cùng địa chất lực tương quan siêu nguyên gien, ngươi là khống chế nham thạch nóng chảy, mà ta chính là thay đổi thân thể mình mật độ, luận tính thực dụng, ta mạnh hơn ngươi!"

	Marco xé đi y phục trên người, ngụy trang, mang theo có chút phản quang thân thể đi về phía bị bản thân chùy bay Marco, nếu cũng đưa đến trước mặt mình , bản thân không lý do bỏ qua cho bố Lyon. Vương cung ngoài, nghe được động tĩnh thị vệ vọt vào, nhìn Marco cùng một nham thạch nóng chảy quái nhân ở kia đánh nhau, thậm chí có thể nói là đơn phương nghiền ép cái này nham thạch nóng chảy quái nhân, mà bản thân quốc vương cũng ở một bên nhìn, không làm gì.

	"Chuyện gì xảy ra? Bệ hạ!" Khi nhìn đến Marco cho thấy thuộc về hắn siêu năng lực mà biến thành dáng vẻ, những thị vệ này chính là đầu óc ngu nữa cũng biết nên bảo vệ ai . Ngược lại là ở đó hành hung bố Lyon Marco thấy được đột nhiên xông vào thị vệ, không kiên nhẫn sách một tiếng."Bố Lyon, ngươi nhìn một chút, bởi vì ngươi, lại có người vô tội phải chết, bao gồm ngươi ca ca ~" lúc này bố Lyon trên người tầng kia dung nham khôi giáp đã bị Marco phá hủy, có thể tự do thân thể mật độ Marco, có thể làm cho thân thể của mình biến thành như đá kim cương vậy cứng rắn, nham thạch nóng chảy cái gì cũng không gây thương tổn được hắn, hơn nữa vì vậy thêm được lực lượng, đối phó một bởi vì bất quá đầu óc liền xông tới bố Lyon, đơn giản không nên quá nhẹ nhõm.

	Tùy ý đem bố Lyon quăng về phía một bên, Marco cũng hướng thẳng đến những thị vệ kia hộ vệ Blake đi tới, nếu bị người bắt gặp mặt mũi thực, kia bèn dứt khoát điểm, an bài xuống vị này tân quốc vương tử vong chính là , ngược lại gánh tội người đều có . Đạn không cách nào phá vỡ phòng ngự của hắn, gia trì tốc độ để cho Marco trước tiên có thể bọn họ một bước cản bọn họ lại trốn chạy lộ tuyến, ngón tay hóa thành có thể cắt pha lê đá kim cương để cho hắn nhẹ nhõm liền đem trước mắt những thị vệ này khẩu súng chém thành vài đoạn, tiến tới lấy đi tánh mạng của bọn họ.

	Mà bị Marco mãnh chùy một trận tùy ý ném qua một bên bố Lyon nhìn huynh trưởng của mình đối mặt hiểm cảnh, hôn mê đại não liều mạng chỉ huy tay chân của mình, nghĩ thay huynh trưởng của mình ngăn lại Marco, vậy mà hắn chung quy chẳng qua là cái thân thể máu thịt, năng lực lần đầu thức tỉnh mang đến cho hắn ưu thế cũng không lớn, vẫn vậy còn trên đất giãy giụa. Đang ở Marco cũng chỉ thành đao, chuẩn bị đem trước mắt Blake cho chém giết lúc, từ Marco trong thân thể đột nhiên thoát ra tới một người ảnh, cầm trong tay tấm thuẫn ngăn trở Marco cái này một kích trí mạng.

	"Ngươi cái tên này, đối con cháu của mình cũng có chút không nhân tính đi!" Từ Thế giới trong Gương đi xuyên qua Corvin trước tiên xuất hiện ở Blake trước người, dùng long phúc thuẫn ngăn trở Marco độc thủ, tay phải cầm ngược long nha đao, liền trực tiếp ở Marco trên người chặt liên tiếp đến mấy lần, tia lửa văng khắp nơi, mặc dù không cách nào phá vỡ Marco bên ngoài thân phòng ngự, nhưng chỗ gia trì lực lượng đủ để đem hắn đánh ra một đoạn khoảng cách an toàn.

	"Đáng chết , lại tới một cái phá đám, ngươi cái tên này lại là ai." Nhìn đột nhiên xuất hiện Corvin, Marco không khỏi cả giận nói, hợp với hai lần bị người cắt đứt thế công của mình để cho hắn khó chịu đến cực điểm.

	"Ta bây giờ cũng không thời gian trả lời vấn đề của ngươi." Từ bài tổ trong rút ra một tấm thẻ thả ra rồng triệu hoán cơ trong. 【trick vent】 hí địch chặn trong nháy mắt phân hóa ra năm cái cùng Corvin giống nhau như đúc phân thân, tay trái cầm thuẫn, tay phải cầm đao hướng Marco phóng tới, dây dưa với hắn ở một khối, mà bản thể Corvin thời là mang theo kinh hoảng Blake đi tới ở đó nằm bố Lyon trước mặt, "Ta rất xin lỗi, quốc vương Blake, bố hoàng tử Lyon, chúng ta muốn tạm thời rời đi một đoạn thời gian." Xin lỗi một câu, Corvin trong tay truyền tống chiếc nhẫn cũng bắt đầu phóng ra quang mang.

	【Telesport】 âm thanh âm vang lên, màu vàng ma pháp trận mang theo Corvin còn có Markovia vương thất hai vị này vương tử trực tiếp rời đi vương cung, theo Corvin đám người biến mất, hí địch chặn hiệu quả cũng mất đi, nguyên bản bị dây dưa Marco nhìn trống không vương cung còn có bị bản thân giết chết mấy cái thị vệ, không khỏi rống giận. Mà lúc này, sau này chạy tới thị vệ tiếng bước chân cũng xuất hiện ở bên ngoài cửa vương cung.

	Nghe bên ngoài truyền tới tiếng bước chân, Marco cũng chỉ được bất đắc dĩ giải trừ rơi bản thân biến thân, tùy ý dùng một cái khăn tay nắm một chi tán loạn trên mặt đất thương, hướng về phía bắp đùi của mình mãnh mở một thương, mất đi năng lực phòng vệ hắn cũng là một thân thể máu thịt, đạn bắn vào trên đùi hắn, nhất thời máu chảy như trút, hắn cũng ngã trên mặt đất. Ôm mình thương chân, Marco kia trên mặt nét mặt cũng ở đây đau đớn dưới ảnh hưởng thay đổi có chút bi thương đứng lên, nhìn đã chạy tới vương cung thị vệ, vẻ mặt thống khổ hô to: "Là bố Lyon! Hắn mang đi quốc vương!"

	Đại dương một chỗ khác, thánh Pleass chặn, đến gần Nam Mỹ hòn đảo bên trên, một chiếc máy bay hành khách đang dựa theo thuộc về nó đường biển từ hòn đảo này bên trên trải qua, vậy mà bị Người Dơi bí mật chiêu mộ tới, bao gồm Người Dơi ở bên trong Green Arrow, Hawkgirl ba người trực tiếp từ mới vừa rồi chợt lóe lên trên máy bay rơi xuống, trên người gia trì sức nặng, cùng với mấy người cố ý dẫn dắt, để cho bọn họ trực tiếp hướng phía dưới hòn đảo áp sát, đồng thời, bọn họ bên tai cũng truyền tới Cyborg thanh âm.

	"Các vị, bởi vì kế tiếp chúng ta vô cùng có khả năng âm thầm vào chính là đối phương đại bản doanh, thời gian kế tiếp, ta cũng sẽ tận lực tránh khỏi dùng vô tuyến điện với các ngươi liên lạc, các ngươi chỉ cần đem các ngươi thấy được thông qua mặt nạ hạ cỡ nhỏ máy thu hình vỗ xuống tới, ta bên này tạm thời truyền lên ở các ngươi phía trên kho số liệu cũng sẽ cho các ngươi cung cấp tài liệu, đồng thời, ta cũng sẽ thông qua cùng hưởng tầm mắt cho các ngươi cung cấp đề nghị."

	Vũ trụ tháp quan sát bên trên, Cyborg lợi dụng bản thân nhân hình nọ máy vi tính ưu thế, bắt đầu liên tiếp các cái quốc gia phát đến vũ trụ bên trên , cùng với xuyên thấu qua mạng số liệu lạc, vì Người Dơi bọn họ tiến hành dẫn dắt. Bên trong phòng chỉ huy, siêu nhân cũng đi vào, hướng Cyborg gật đầu một cái về sau, liền đứng ở nơi đó, nhìn Cyborg chỉ huy. Hắn rốt cuộc vẫn là nghe Người Dơi ý kiến, đem vị hôn thê của mình Louise còn có cha mẹ nuôi nhận được tháp quan sát, nhưng hắn cũng biết có ít thứ không thể để cho người nhà của mình tiếp xúc, vì vậy cũng đem an bài đến khu sinh hoạt, lúc này mới qua tới bên này.

	Đây cũng là Người Dơi dám chơi xâm nhập sau lưng địch nguyên nhân, chỉ cần có siêu nhân ở, không có bất kỳ nỗi lo về sau siêu nhân, vô luận đối thủ là ai đều phải cân nhắc ứng đối cái này Liên minh Công lý trên mặt nổi sức chiến đấu cao nhất. Theo độ cao hạ thấp, thánh Pleass chặn hòn đảo này diện mạo cũng ở đây Người Dơi đám người trước mặt phóng đại, sau lưng áo choàng mở ra, đặc thù trí nhớ tài liệu làm thành áo choàng liền hóa thành cánh lượn vậy triển bắt, bắt đầu tiến hành lướt đi, không có vào trong rừng rậm, mà cùng ở sau lưng hắn Hawkgirl thời là từ nàng trên lưng triển khai cánh, chống chọi Green Arrow, cùng một khối tiến vào, lẻn vào thành công!

	Mà ở vào Trung Đông giải đất một chỗ trong di tích, từ Los Angeles lần nữa đạt được tự mình Constantine đang cùng bạn tốt của mình Chas ở đó tra tìm cái gì, không nhìn lúc này bởi vì ban đêm đột nhiên hạ xuống nhiệt độ thấp, dù sao hai người bọn họ nói theo một ý nghĩa nào đó cũng không thể coi như là người bình thường, Constantine toàn thân đều bị địa ngục ba vị sơ đọa người cải tạo qua, so với bình thường người siêu năng cũng muốn thân thể cường hãn tố chất, Chas tắc là có một trăm đầu sinh mạng điệp gia lên thể chất, hai người đối mặt như vậy nhiệt độ thấp thật sự là không có gì sợ hãi .

	Xuyên qua trải rộng bụi bặm cửa đá, John hướng chung quanh bỏ lại thiêu đốt bổng, màu đỏ ánh lửa chiếu sáng chung quanh, đem trong cửa đá cảnh tượng cho ấn chiếu đi ra, đó là một điêu khắc, sáu con mắt cự đại ác ma đứng ở trên mặt đất, chung quanh đều là hướng này triều bái tín đồ, còn bên cạnh thời là dùng tiếng Latin thư văn viết hiến."bloody hell! Tiểu tử, các ngươi mang theo cái lớn bom ở bên người a." Nhìn văn hiến bên trên ghi lại, John kia uyên bác ma thuật Hắc ám kiến thức liền hiểu phía trên ghi lại là cái gì, cảm khái một câu về sau, liền chuẩn bị xoay người rời đi, nơi này cũng chỉ là một di tích, duy nhất giá trị cũng đã bị hắn biết , không có cần thiết chờ lâu.

	"Chas, chúng ta cần chuyển địa phương." Chào hỏi bạn tốt mình một câu, John liền triều di tích đi ra ngoài.

	"Đi đâu?" Chas cũng tò mò nói.

	"Markovia, chúng ta đi trả lại một nhân tình."
Kết chương.