Chương 105 : Kẻ đến không thiện!.
Có đầy đủ Tinh hạch về sau, Tiêu Tội Kỷ trở lại môn phái về sau, đầu nhập luyện thương thời gian càng nhiều, thậm chí cả đêm nằm ở phía sau núi bụi cỏ , chờ đợi ban đêm ẩn hiện động vật.

	Đánh đứng im bia ngắm không tính là gì, chân chính hiện ra thương pháp vẫn là đánh di động bia ngắm.

	"Bành! Bành!"

	Đêm khuya phía sau núi, chợt có tiếng súng vang lên.

	Trong thư phòng, vô tâm giấc ngủ Quân Thường Tiếu, tiếp tục đổi mới Thương thành.

	Hiện tại hắn có 355 điểm cống hiến giá trị, hoàn toàn có thể đem ra thỏa thích tiêu xài một hồi.

	"Đinh! Cống hiến trị: 345/500."

	Trải qua đổi mới về sau, bày biện ra tới thương phẩm bên trong xuất hiện một loại tên là 【  ma đổi, miếng lót vai 】 vật phẩm.

	Ấn mở tường tình ——

	Vật phẩm: Ma đổi, miếng lót vai.

	Công hiệu: Đeo lên về sau, có thể dùng vai hình thành phòng ngự, có thể rất lớn trình độ triệt tiêu ma đổi súng trường, súng bắn tỉa mang tới sức giật.

	Có tác dụng trong thời gian hạn định: Tức mang tức dùng.

	Giá cả: 20 điểm cống hiến giá trị

	Quân Thường Tiếu nỉ non nói: "Triệt tiêu sức giật? Đây chính là đồ tốt a."

	Không cân nhắc, trực tiếp mua sắm.

	"Đinh! Túc chủ tiêu phí 50 điểm cống hiến trị, thu hoạch được ma đổi, miếng lót vai ×1, đã chuyển vận đến trong không gian giới chỉ."

	"Đinh! Môn phái cống hiến trị: 325/500."

	Quân Thường Tiếu tiếp tục đổi mới, kết quả vận khí rất kém cỏi, không có xoát ra vật gì tốt đến, chỉ có thể bị ép hoa 10 điểm cống hiến trị, mua một cây cực hạn nhảy dây.

	Lần nữa đổi mới.

	"Đinh! Cống hiến trị 295/500."

	Lần này xuất hiện thương phẩm không sai, có một loại tên là Bạo Liệt quyền Phàm phẩm cao giai võ kỹ.

	Đẳng cấp mặc dù đê điểm, nhưng Thiết Cốt phái gấp thiếu các loại võ kỹ, cho nên Quân Thường Tiếu vẫn là bỏ ra 10 điểm cống hiến trị, đem nó mua lại.

	"Đinh! Cống hiến trị: 285/500."

	"Đinh! Kiểm trắc đến túc chủ từ Thương thành mua sắm quyền pháp võ kỹ, tự động xứng đôi vì môn phái công pháp."

	Hệ thống số liệu bảng bên trên môn phái công pháp, thêm ra 'Bạo Liệt quyền 【  Phàm phẩm cao giai 】' chữ, đại biểu đệ tử có thể tiến hành tu luyện.

	Quân Thường Tiếu phục chế 1000 bản, nỉ non nói: "Khai Mạch thập đoạn lên có thể tu luyện, ngày mai phát cho các đệ tử."

	. . .

	Đệ nhị thiên.

	Các đệ tử tại thần khúc hun đúc dưới, khoái hoạt làm xong thể dục buổi sáng, sau đó nhân thủ thu hoạch được một bản Bạo Liệt quyền bí tịch, tâm tình càng thêm vui sướng.

	Quân Thường Tiếu đem 'Ma đổi, miếng lót vai' cho Tiêu Tội Kỷ, đem 'Cực hạn nhảy dây' cho Tô Tiểu Mạt.

	"Đa tạ Chưởng môn." Hai người nói.

	Tiêu Tội Kỷ mang lên kề sát bả vai miếng lót vai đi vào phía sau núi, nâng lên 88 thức súng bắn tỉa bóp cò, nhưng nghe 'Bành' một tiếng, thân thể vẻn vẹn run rẩy trở xuống, cũng không có ngã lui ra ngoài!

	"Lợi hại như vậy?" Hắn mở to hai mắt nhìn.

	Nói, đứng lên, đem chi chân đỡ thu hồi, sau đó nâng lên thương đạo: "Đứng đấy đánh cũng không có vấn đề a?"

	"Bành —— —— "

	Lần nữa bóp cò, đạn bay ra trong nháy mắt, Tiêu Tội Kỷ bị chấn động đến hướng lui về phía sau cách xa mấy mét, sau đó lảo đảo ổn định thân thể, nhe răng toét miệng nói: "Đau quá!"

	Không cần chi chân đỡ chèo chống xạ kích, 88 thức súng bắn tỉa sức giật khẳng định càng lớn, còn tốt có ma đổi miếng lót vai, không phải một thương mở ra, chỉ sợ lại muốn từ treo Đông Nam nhánh.

	. . .

	Trên diễn võ trường.

	Tô Tiểu Mạt cầm cực hạn nhảy dây nói: "Chưởng môn cho ta thứ này, chẳng lẽ để cho ta nhảy dây a?"

	"Xoát!"

	Đang khi nói chuyện, nhảy xuống tới.

	Sau đó. . . Hai tay liền không nghe sai khiến mình chuyển, hai chân cũng không nghe sai sử điên.

	"Xoát! Xoát! Xoát!"

	Tốc độ tăng tốc, quang ảnh lấp lóe.

	"Ta đi!"

	Chúng đệ tử vây quanh, cả kinh nói: "Tô sư huynh nhảy thật nhanh a!"

	Sau nửa canh giờ, nhảy dây tần suất hạ xuống, sau đó dừng lại.

	"Phù phù!"

	Tô Tiểu Mạt hai chân một trận run rẩy, cả người co quắp trên mặt đất, trợn trắng mắt nghiêng mắt nhìn, trong miệng phun ra bọt mép.

	Cực hạn nhảy dây tác dụng ở chỗ rèn luyện cước lực, một khi nhảy dựng lên, liền sẽ ép buộc người sử dụng cuồng loạn nhất giờ, cùng cơ bắp tố tạo cơ đồng dạng tổn hại.

	. . .

	Các đệ tử hoàn toàn như trước đây tiếp tục tu luyện.

	Quân Thường Tiếu cũng đắm chìm trong trong tu luyện không thể tự thoát ra được, ngẫu nhiên phục dụng một viên Tụ Khí đan, đề cao linh lực thu lấy tốc độ.

	Vài ngày sau.

	Cảnh giới tòng Lục phẩm bước vào Thất phẩm.

	Nếu như gặp lại Địa Viêm Lang Vương loại này cấp bậc hung thú, căn bản không cần động thương, tay không liền có thể đem nó giải quyết hết.

	Huấn luyện trong phòng.

	Quân Thường Tiếu đem linh lực tập trung ở trên cánh tay phải, thi triển tìm hiểu ra tới Bạo Liệt quyền, 'Bành' một tiếng đánh vào máy khảo nghiệm bên trên, hiện ra lực lượng trị giá là hai vạn cân.

	"Chậc chậc."

	"Vậy mà tăng lên 3000 cân."

	Đột phá đến Thất phẩm Võ Đồ hắn, không dựa vào linh lực, nhục thân chi lực tại 1.7w tả hữu, sử dụng Bạo Liệt quyền thì đề cao 3000 cân.

	Hệ thống nói: "Đây chỉ là Phàm phẩm cấp độ, nếu như lại cao hơn võ kỹ gia trì, túc chủ lực lượng giá trị sẽ còn đề cao."

	Quân Thường Tiếu cũng nghĩ tu luyện Cao Cấp Vũ Kỹ, nhưng phải xem mặt mới có thể xoát ra a.

	"Bành!"

	Đột nhiên, Ngoại viện truyền đến tiếng súng.

	Quân Thường Tiếu vội vàng đi ra ngoài, liền thấy vừa xây xong tháp canh bên trên, chỗ đỡ 88 thức súng bắn tỉa họng súng bốc lên một sợi khói xanh.

	"Chuyện gì xảy ra?" Hắn trầm giọng nói.

	Tiêu Tội Kỷ đứng ở tháp canh, chỉ vào họng súng hướng vị trí nói: "Giấu môn, có một tên người áo đen ý đồ trà trộn vào đến, bị đệ tử đánh trúng vào."

	Quân Thường Tiếu vội vàng đi ra cửa phái, quả nhiên tại mấy trăm mét chỗ, nhìn thấy một tên người áo đen nằm tại trên mặt cỏ, ngực bị xuyên thủng, máu tươi ào ào chảy ròng, chết không thể chết lại.

	Tên này sát thủ ở vào di động cao tốc bên trong, bị Tiêu Tội Kỷ một thương đánh giết, có thể thấy được thương pháp phi thường chuẩn.

	"Đáng tiếc, không có phát động Chi Nhánh nhiệm vụ." Quân Thường Tiếu lắc đầu, đem đối phương Không Gian giới chỉ lục soát đi, lấy Linh Lung hỏa đem nó đốt cháy rơi.

	"Tế Vũ lâu."

	"Các ngươi thật đúng là chăm chỉ không ngừng a."

	. . .

	Có Tiêu Tội Kỷ canh gác, Quân Thường Tiếu không cần mỗi lúc trời tối đều đem Hộ Phái đại trận mở ra, cũng có thể tiết kiệm một chút xíu cống hiến trị.

	"Chưởng môn."

	Đệ nhị thiên, Lý Thanh Dương tới gặp nói: "Mấy ngày nay lại có bốn tên sư đệ đột phá đến Võ Đồ, đệ tử đã xem Ngã trảm bí tịch phân phát cho bọn hắn."

	"Tinh Thần tu luyện như thế nào?" Quân Thường Tiếu nói.

	Thân là đứng đầu một phái, mỗi tên đệ tử trưởng thành khẳng định đều muốn quan tâm.

	Lý Thanh Dương nói: "Hôm qua ta nhìn Dạ sư đệ đang huấn luyện phòng khảo thí, cổ tay có bảy đạo quang mang lấp lóe, cũng đã đột phá đến Khai Mạch thất đoạn."

	"Nhanh như vậy?" Quân Thường Tiếu có chút kinh ngạc.

	Tính toán thời gian, Dạ Tinh Thần gia nhập Thiết Cốt phái không đủ một tháng, từ Khai Mạch một đoạn bước vào Khai Mạch thất đoạn, tốc độ xa cao đệ tử khác a.

	Lý Thanh Dương ngưng trọng nói: "Chưởng môn, Dạ sư đệ không đơn giản."

	Quân Thường Tiếu sờ lên mũi tử, cười nói: "Này người ánh mắt tang thương, tựa như kinh lịch rất nhiều chuyện, cho nên bản tọa mới đưa hắn cưỡng ép chiêu vào môn hạ."

	Lý Thanh Dương nói: "Dạ sư đệ tính cách quái gở, cùng rất nhiều sư đệ cũng không thích sống chung, đệ tử lo lắng chờ hắn tu vi mạnh lên hội không an phận."

	Quân Thường Tiếu mười ngón chụp tại cùng một chỗ, cười nói: "Yên tâm đi, tên kia coi như đột phá đến Võ Đế, bản tọa cũng có thể hàng được hắn."

	Thân là đứng đầu một phái, nếu như không giải quyết được đau đầu đệ tử, còn làm cái gì Chưởng môn? Trực tiếp tự sát hoàn tất vung tốn.

	"Chưởng môn!"

	Nhưng vào lúc này, Tô Tiểu Mạt chạy qua tiến đến, thở hổn hển nói: "Bên ngoài có người tới thăm, nói là Mộ Dung gia Mộ Dung Hân!"

	"Cái gì?" Quân Thường Tiếu cùng Lý Thanh Dương một mặt kinh ngạc.

	Trước mấy ngày còn thảo luận qua nàng, chưa từng nghĩ hôm nay liền đến, là bởi vì Tiêu Tội Kỷ?

	"Kẻ đến không thiện!" Quân Thường Tiếu cau mày nói.
Kết chương.