Chương 1428 : Có đại sự phát sinh.
Hoang vu hải vực.

	Nơi này nguyên bản yên tĩnh cô quạnh, phản chiếu một vòng thanh đạm trăng tròn chính là toàn bộ phong cảnh.

	Nhưng không tên nhưng xuất hiện một tòa phổ thông hải đảo, đảo dân bắt cá dệt vải, sinh hoạt bình thản, dương dương tự đắc, có loại mộc mạc bình tĩnh ý vị.

	Hải đảo xuất hiện về sau, trong biển liền phản chiếu lấy đầy trời đầy sao, óng ánh sáng ngời, như là một vũng Tinh Hà rơi xuống nhân gian, đẹp không sao tả xiết.

	Mà toà này hải đảo cao nhất vách núi kia bên trên, có một cái bình tĩnh bóng lưng.

	Hắn nhìn lấy đầy trời Tinh Hải, tròng mắt so ngân hà còn muốn sâu thẳm, phảng phất vĩnh viễn trông không đến phần cuối.

	Đột nhiên, mặt biển dâng lên ba động.

	Sóng biển vỗ đá ngầm.

	Gợn sóng mặt biển nhăn nheo Tinh Nguyệt quang huy, tán lạc lăn tăn toái quang.

	Một đầu to lớn chình biển theo trong biển nhô đầu ra, sền sệt xấu xí, vô cùng dọa người, nhưng sau một khắc, hắn lắc mình biến hoá liền hóa thành hình người, là một cái tiên phong đạo cốt nam tử.

	Nam tử này cùng trên vách núi khoanh chân xem sao nam tử chí ít có tám phần tương tự.

	"Cuối cùng khôi phục. " Hỏa đạo nhân thở phào nhẹ nhõm, không khỏi trong lòng dâng lên tâm tình vui sướng: "Lão đầu tử, bí pháp của ngươi thật là lợi hại a!"

	Bất quá Trọng Lê Thiên Sư nhưng không có đáp lại nửa câu, tự mình quan sát bầu trời đêm.

	Hỏa đạo nhân cũng là thói quen lão đầu tử hành động như vậy.

	Theo hắn sinh ra linh trí bắt đầu, lão đầu tử liền một mực là cái dạng này.

	Tại Tiên Vụ Lâm bên trong cường hành thôi diễn cổ thánh đại đạo kẽ hở, hắn phản phệ nhượng Hỏa đạo nhân đau đến không muốn sống, liền hạt Bồ Đề cũng vô dụng, hắn cuối cùng còn là lựa chọn về tới Huỳnh Hỏa tiên đảo.

	Mà Trọng Lê Thiên Sư tựa hồ cũng hoàn toàn không để ý Hỏa đạo nhân ly khai còn là lưu lại.

	Đương Hỏa đạo nhân hướng hắn cầu trợ lúc, hắn hời hợt truyền thụ bí pháp nhượng chính hắn chữa thương, mà ánh mắt nhưng xưa nay chưa từng rời đi Tinh Hải.

	"Có đẹp mắt như vậy sao? " Hỏa đạo nhân lần nữa hồ nghi ngửa đầu nhìn trời, nhìn hồi lâu không nhìn ra manh mối gì.

	Hắn biết lão đầu tử tựa hồ đang chờ cái gì.

	Nhưng đến tột cùng chờ cái gì, vậy liền không biết.

	Dù sao thần thần bí bí.

	Hỏa đạo nhân chữa thương kết thúc cũng không tính ly khai, hắn cảm giác chính mình cự ly Bán Thánh cảnh giới cũng không tính quá xa, nếu như có thể mà nói, còn là trước an ổn lưu tại trên đảo tu luyện a.

	Lưu tại Lâm Tịch bên người có phần cũng quá nguy hiểm, chính mình đi ra mới bao lâu? Liền đã chịu mấy lần vết thương trí mạng.

	Tuy nói cũng tại Tiên Vụ Lâm ở bên trong lấy được rất nhiều chỗ tốt.

	Nhưng chung quy còn là mạng nhỏ trọng yếu nhất.

	Hắn cảm giác chính mình ở bên ngoài kinh lịch rất nhiều, dần dần không căm ghét trên đảo cái này yên tĩnh bình thản bầu không khí, đạo tâm cũng bởi vậy không còn như vậy táo bạo.

	Lúc này, hắn ngóng hướng nơi xa, thị lực cực điểm chỗ tựa hồ có phiến Thanh Vân ngay tại trên bầu trời phiêu đãng, thoạt nhìn có mấy phần quen mắt.

	Bất quá cách quá xa, nhìn không rõ ràng.

	"Tiên đảo xuyên qua hư vô, bốn phía dừng lại, cái này bây giờ lại là dừng ở phiến nào địa phương? " Hỏa đạo nhân lầm bầm lầu bầu, tỉ mỉ phân biệt vùng biển này.

	Huỳnh Hỏa tiên đảo cũng không tồn tại ở một cái nào đó đặc định địa điểm.

	Bốn phía phiêu bạt.

	Chỉ có trong một năm cái nào đó thời khắc, mới sẽ chuyên môn đi tới Bắc Cương biên giới hải vực dừng lại một tháng, thời gian khác, cơ hồ là không có quy luật chút nào tùy ý phiêu đãng.

	"Giống như không tại Trung Châu, cũng không tại Bắc Cương. " Hỏa đạo nhân chưa từng đi những khác đại vực, cho nên cũng không nói lên được nơi này là nơi nào.

	Lúc này, Trọng Lê Thiên Sư âm thanh đột nhiên truyền tới: "Tại Đông Thịnh vực."

	Hỏa đạo nhân kinh ngạc ngẩng đầu.

	Đây là hắn trong ký ức lần thứ nhất, lão đầu tử cho chính mình giải đáp loại này rườm rà chuyện nhỏ.

	Sau đó hắn nhìn đến Trọng Lê Thiên Sư vậy mà đứng lên, đồng thời không còn nhìn chăm chú Tinh Hải, mà là nhìn lấy nơi xa nhìn không rõ ràng thiên địa, tựa hồ là nhìn thấy cái gì vật rất quan trọng, trên mặt hiếm thấy lộ ra kinh ngạc, vẻ mặt nghiêm túc.

	Hỏa đạo nhân phi thường rõ ràng, lấy lão đầu tử bản sự, cổ thánh thức tỉnh đều kinh động không được hắn.

	"Đã xảy ra chuyện gì. " Hỏa đạo nhân cả kinh nói.

	Trọng Lê Thiên Sư vẻ mặt hơi ngơ ngẩn, ngay sau đó như là suy nghĩ minh bạch chuyện gì, lộ ra giật mình cùng tán thưởng thần sắc: "Nguyên lai là dạng này."

	"Đến cùng làm sao? Lão đầu tử ngươi thấy thứ gì?

	"Không nghĩ tới những tên kia thật thành công, đáng tiếc còn kém một điểm cuối cùng, bây giờ cũng liền sắp bị người đời sau bù đắp, chẳng lẽ Linh giới cũng là như thế tới?"

	Trọng Lê Thiên Sư hiển nhiên không để ý đến Hỏa đạo nhân lời nói, mà là ánh mắt phức tạp, đã xoắn xuýt lại bất đắc dĩ, cuối cùng trong miệng lời nói hóa thành thở dài một tiếng.

	"Ngươi đi đi. " Trọng Lê Thiên Sư lần nữa ngồi xuống nói nói.

	Hỏa đạo nhân không hiểu: "Đi chỗ nào?"

	"Đông Thịnh vực, đi tìm phiến kia Thanh Vân."

	"Ta cũng không đi, ta muốn lưu tại trên đảo thật tốt tu luyện."

	"Kia là cơ duyên của ngươi."

	". . ."

	Một câu nói kia tựu nhượng Hỏa đạo nhân triệt để không có cự tuyệt chỗ trống.

	Đã lão đầu tử nói như vậy, chuyện kia thực chắc chắn như vậy.

	Chính là không biết trước đó cơ duyên của mình rõ ràng ở trên người Lâm Tịch, vì sao lại mạc danh kỳ diệu tồn tại ở Đông Thịnh vực, chính mình tới đều chưa từng tới nơi này a.

	"Tốt a, biết. " Hỏa đạo nhân bất đắc dĩ cúi đầu, sau đó xoay người rời đi.

	Trọng Lê Thiên Sư tiếp tục ngửa đầu quan sát lấy tinh không, chính là trong mắt nhiều hơn mấy phần tư tưởng không tập trung.

	Hắn không nghĩ tới chính mình tị thế nhiều năm như vậy, cuối cùng vẫn là không thể né tránh những này nhân quả.

	. . .

	. . .

	Vạn Yêu Lâm, Diễn Long Hải.

	Nơi này là Long tộc chỗ dừng lại chi địa.

	Long tộc chính là yêu tộc bên trong đứng đầu nhất đại tộc một trong, đồng thời từ viễn cổ thời kỳ tựu tồn tại, có thể nói là yêu tộc bên trong cổ xưa nhất chủng tộc.

	Diễn Long Hải chỗ sâu tồn tại một tòa cổ lão đổ nát Long cung, trong đó tường đổ, rất là rách nát, nhưng lại truyền thuyết cái này chính là Tổ Long thành đạo chi địa.

	Cái này cũng là Long tộc hạch tâm nhất bí mật, ngoại tộc người căn bản không có tư cách biết.

	Mà liền tại một ngày này, Long cung đột nhiên mãnh liệt run rẩy lên, gạch bể ngói vỡ không ngừng đập xuống, nhấc lên vô tận biển động cùng bụi trần.

	Một đầu lại một đầu khí tức kinh khủng lão Long bởi vậy thức tỉnh.

	Bọn hắn nhan sắc không hoàn toàn giống nhau, khí tức cũng ngàn vạn khác biệt, nhưng không ngoài dự tính cái kia hùng hậu Long tộc bản nguyên khí tức đều đủ cường đại, đủ để chấn kinh toàn bộ Linh giới.

	"Đã xảy ra chuyện gì!"

	"Long cung sụp đổ."

	"Không có khả năng, Long cung chính là Tổ Long lưu lại, không phải Yêu Thánh chi lực không thể lay động."

	Liền những này sống mấy vạn năm thậm chí càng lâu lão Long đều lâm vào nghi hoặc, bởi vì bọn hắn cũng không có nghe trưởng bối nhắc qua, Long cung xảy ra vấn đề nên làm cái gì.

	Vù vù ~~

	Lúc này, biển sâu bên trong truyền tới một trầm muộn du dương mà lại đinh tai nhức óc long ngâm, phảng phất bao hàm ngàn vạn mạch suy nghĩ, như cùng tuổi nguyệt đồng dạng dày nặng cổ lão.

	Một đám lão Long vi kinh.

	Bởi vì bọn hắn rất rõ ràng cái này tiếng long ngâm đại biểu cái gì.

	Trong Long tộc còn có một đầu ngủ say không biết bao nhiêu vạn năm lão gia hỏa, cơ hồ là sở hữu Long tộc tổ tông, trước đó không lâu vừa mới thức tỉnh, nhưng lại rất ít để ý tới ngoại sự, trừ đối đầu kia thích gây chuyện Bạch Long biểu đạt ra một tia cảm thấy hứng thú bên ngoài, những khác cơ hồ cái gì đều không quản, tuyệt đại đa số thời gian như cũ tại ngủ say.

	Đây là rất bình thường sự tình, Long tộc mặc dù thọ mệnh kéo dài, nhưng chung quy đánh không lại tuế nguyệt ăn mòn.

	Nghĩ muốn sống được lâu, thường xuyên ngủ say là rất bình thường sự tình.

	Vị lão tổ tông này không tên tỉnh lại, tuyệt đối không phải nghĩ duỗi người một cái.

	"Nhượng đầu kia tiểu giao tới gặp ta. " biển sâu bên trong long ngâm vang lên.

	Những khác lão Long vạn phần giật mình.

	Bọn hắn đương nhiên biết lão tổ tông trong miệng tiểu giao, chỉ chính là cái kia không biết từ nơi nào đến, rõ ràng không có lột xác thành chân chính long tộc, nhưng ngoài ý muốn cường đại giao long.

	Nên biết đầu kia giao long tại Long tộc kỳ thật cũng không phải rất được tôn trọng, nếu không phải thực lực mạnh mẽ, sớm đã bị đuổi ra ngoài. . .

	Lão tổ tông sao lại muốn thấy nàng?
Kết chương.