Chương 2322: Ai mới là ngươi người không thể trêu
 
 	Nhìn xem Lý Thất Dạ hướng phía bên mình đi tới, Ngũ Hiền Nghị cũng không khỏi sợ hãi kêu lên một cái, không khỏi lui về phía sau vài bước.
 
 	"Ngươi, ngươi, ngươi muốn làm gì?" Ngũ Hiền Nghị hét lớn một tiếng nói.
 
 	"Ngươi cứ nói đi?" Lý Thất Dạ cười mỉm nói: "Ta là có một thời gian ngắn không có giết người, đột nhiên có chút ngứa tay, cho nên muốn tiếp qua qua tay nghiện."
 
 	"Ngươi, ngươi cũng đừng xằng bậy." Ngũ Hiền Nghị sắc mặt bạc màu, quát to, không hề nghi ngờ, hắn cũng biết Lý Thất Dạ là so với hắn tự mình cường đại.
 
 	"Nếu như ta xằng bậy đâu này?" Lý Thất Dạ vừa cười vừa nói.
 
 	"Ngươi, ngươi phải biết, ta, ta tuy nhiên là một người, nhưng ta Chu sư huynh thế nhưng mà sứ đồ, ngươi, ngươi, ngươi dám động ta, sư huynh của ta tuyệt đối sẽ không từ bỏ ý đồ đấy." Ngũ Hiền Nghị âm thanh quát to một tiếng nói ra.
 
 	"Sứ đồ là vật gì? Ăn ngon sao?" Lý Thất Dạ vô tình nói ra.
 
 	Ngũ Hiền Nghị sắc mặt đại biến, kêu to nói: "Ta Chu sư huynh chính là mộc thiếu chủ tọa hạ sứ đồ, được mộc thiếu chủ coi trọng, ngươi nên biết, chúng ta là mộc thiếu chủ người, nếu như ngươi giết ta, tựu là cùng mộc thiếu chủ thề không lưỡng lập. Mộc thiếu chủ khủng bố, chỉ sợ không cần thiết ta đi nhiều lời, ngươi, ngươi cần phải tinh tường đấy!"
 
 	Ngũ Hiền Nghị rốt cục chuyển ra sau lưng của hắn chỗ dựa rồi, ở thời điểm này hắn cũng bị dọa sợ rồi, không thể không chuyển ra sau lưng mình chỗ dựa danh hào đến dọa Lý Thất Dạ.
 
 	Đem làm Ngũ Hiền Nghị chuyển ra sau lưng của hắn chỗ dựa thời điểm, thế hệ trước cường giả đều biến sắc, thế gia lão tổ, đại giáo chưởng môn, đều thoáng cái thần thái ngưng trọng lên, coi như là đan vương Phong Tiếu Trần cũng là thần thái ngưng trọng lên.
 
 	Đặc biệt là Ngũ Hiền Nghị báo ra "Mộc thiếu chủ" như vậy một cái danh hiệu thời điểm, không biết rõ có bao nhiêu người trong nội tâm run sợ một chút, ngược lại không ít người trẻ tuổi ngược lại không biết rõ "Mộc thiếu chủ" danh hào, rất nhiều trẻ tuổi chỉ biết Ngũ Hiền Nghị đi theo hắn sư huynh chu chí khôn đã tìm được không được chỗ dựa rồi, ôm vào đùi rồi, liền rất nhiều đại giáo cương quốc đều muốn bán cho hắn ba phần tình cảm rồi.
 
 	"Mộc thiếu chủ là thần thánh phương nào nha?" Có vãn bối nhịn không được thấp giọng hỏi thăm trưởng bối của mình.
 
 	"Xuỵt ——" có trưởng bối lập tức nhường vãn bối của mình dừng lại thanh âm, thấp giọng nói: "Không thể nói trước, không thể nhắc tới, đây là một cái không thể nói chuyện nhiều nhân vật."
 
 	"Mộc thiếu chủ, chưa từng nghe qua? Họ mộc là cái khỉ gì?" Lý Thất Dạ hời hợt, vừa cười vừa nói.
 
 	"Ngươi, ngươi, ngươi nhất định phải chết!" Lần này Ngũ Hiền Nghị sắc mặt đại biến, kêu to nói: "Ngươi, ngươi dám như thế khinh nhờn mộc thiếu chủ, tội đáng chết vạn lần, không thể tha thứ, lời này truyền đến mộc thiếu chủ trong tai, chỉ sợ là diệt cửu tộc. . ."
 
 	Lần này Ngũ Hiền Nghị không chỉ là bị Lý Thất Dạ dọa sợ rồi, đồng thời hắn cũng bị Lý Thất Dạ mà nói dọa sợ rồi, bởi vì như thế khinh nhờn mộc thiếu chủ, lời này truyền đến trong tai của hắn, chỉ sợ mộc thiếu chủ cũng đều vì chi tức giận, một khi mộc thiếu chủ tức giận, hậu quả không chịu nổi tưởng tượng.
 
 	Nhưng Ngũ Hiền Nghị lời nói còn không có rơi xuống, Lý Thất Dạ thân ảnh lóe lên, Ngũ Hiền Nghị cổ thoáng cái bị Lý Thất Dạ tạp trụ rồi, cả người đều bị Lý Thất Dạ treo lên đến.
 
 	"Khinh nhờn?" Lý Thất Dạ nhàn nhã nói: "Cái gì gọi là khinh nhờn? Cửu thiên thập địa chúng thần, dám đối với ta bất kính, cái kia chính là khinh nhờn! Một cái giun dế mà thôi, cũng dám ở trước mặt ta đề khinh nhờn hai chữ? Cái gì mộc thiếu chủ đấy, ở trước mặt ta liền quỳ thè lưỡi ra liếm giày của ta ngọn nguồn tư cách đều không có, chớ nói khinh nhờn hai chữ."
 
 	"Ngươi, ngươi, các ngươi nhanh ngăn lại hắn cái tên điên này, bằng không mà nói, đến lúc đó chỉ sợ các ngươi toàn bộ Trường Sinh đạo thống đều sẽ gặp nạn, mộc thiếu chủ đáng sợ, các ngươi nên biết đấy, một khi mộc thiếu chủ tức giận, chỉ sợ Trường Sinh đạo thống đều sẽ tan thành mây khói." Đối mặt Lý Thất Dạ ác ma y hệt dáng tươi cười, Ngũ Hiền Nghị bị dọa đến P lăn N chảy, dọa được hồn đều bay lên.
 
 	Nghe được Ngũ Hiền Nghị nói như vậy, không ít thế gia trưởng lão, đại giáo chưởng môn đều vì đó biến sắc, chuyện như vậy cũng không phải không có khả năng.
 
 	"Công tử, lui một bước trời cao biển rộng, có một số việc cũng không cần phải đuổi tận giết tuyệt." Có một vị thế gia nguyên lão ho khan một tiếng, hữu ý khuyên can Lý Thất Dạ nói ra.
 
 	"Đúng nha, lui một bước trời cao biển rộng. Dù sao mộc thiếu chủ chính là theo bên trên người đến, chúng ta nhiều một chuyện không bằng bớt một chuyện." Có một vị thế gia lão tổ cũng mở miệng khuyên.
 
 	Ngược lại ở giữa sân nhất quyền cao chức trọng đan vương Phong Tiếu Trần lại không mở miệng rồi, hắn hiểu được Lý Thất Dạ cá tính, ngay cả mặt mũi hướng toàn bộ Vạn Thống giới tuyên chiến hắn đều không chỗ nào kiêng kị người, bằng chính là một cái mộc thiếu chủ là dọa hắn không được đấy.
 
 	"Ngươi, ngươi đã nghe được a, nếu như ngươi thật sự vì Trường Sinh đạo thống suy nghĩ, liền lập tức thả ta, ta còn có thể ở mộc thiếu chủ trước mặt nói ngọt một đôi lời, không chỉ là có thể bảo vệ Trường Sinh đạo thống, thậm chí đối với ngươi mà nói đều là có thiên đại chỗ tốt, nói không chừng có thể đăng lâm bên trên, nói không chừng tương lai ngươi muốn đi lên, có mộc thiếu chủ chống ngươi, ngươi liền có thể hoành hành bát phương." Ngũ Hiền Nghị lập tức lớn tiếng nói.
 
 	Ngũ Hiền Nghị không chỉ là uy hiếp Lý Thất Dạ, coi như là lợi dụ Lý Thất Dạ.
 
 	"Ah, nói như vậy, vị này mộc thiếu chủ bổn sự rất lớn rồi." Lý Thất Dạ không khỏi lộ ra nồng đậm dáng tươi cười rồi.
 
 	Đem làm Lý Thất Dạ cái này lời vừa nói ra thời điểm, tất cả mọi người cho rằng Lý Thất Dạ đây là chịu thua rồi, có một ít thế gia nguyên lão cũng không khỏi vì đó nới lỏng một cái trung khí, đều cảm thấy Lý Thất Dạ chịu thua là một chuyện tốt.
 
 	Nhưng ở tràng Mục Nhã Lan cùng Tần Thược Dược hai người các nàng lập tức biết rõ đại sự không ổn rồi, đem làm Lý Thất Dạ lộ ra nồng đậm dáng tươi cười thời điểm, cái kia tuyệt đối không phải cái gì chuyện tốt, vậy thì ý nghĩa có người muốn tử vong rồi.
 
 	"Đó là đương nhiên rồi." Ngũ Hiền Nghị còn không biết sắp chết đến nơi, lớn tiếng nói: "Mộc thiếu chủ chính là thiên thần giáng lâm, là vô thượng thần trụ chi nhà xuất thân, càng là thượng thiên sủng nhi, trên thế gian tầm đó không người tới địch nổi người. Thượng giới Mộc gia, càng là quyền dốc muôn đời, thủy tổ, Chân Đế xuất hiện lớp lớp, cuộn sạch quét ngang Tam Tiên giới. . ."
 
 	"Răng rắc ——" một thanh âm vang lên, Ngũ Hiền Nghị cái kia khoác lác lời còn chưa nói hết, đã bị Lý Thất Dạ thoáng cái vặn gãy cổ.
 
 	"Ngươi, ngươi thực có can đảm giết ta ——" cổ bị vặn gãy, Ngũ Hiền Nghị còn có một hơi tại, dọa được hồn phi phách tán, hét lên một tiếng.
 
 	"Có gì không dám giết?" Lý Thất Dạ hời hợt nói: "Nếu như thượng thiên đều có lời của con, ta cũng theo bị giết không tha, huống chi là một cái giun dế."
 
 	"Ba" một thanh âm vang lên, Lý Thất Dạ lời nói vừa rơi xuống, Ngũ Hiền Nghị cả người hóa thành huyết vụ, liền đập vỡ R cốt cặn bã đều không có còn lại.
 
 	"Đáng tiếc, không thể cho ngươi cho cái kia cái gì mộc thiếu chủ mang hộ một cái lời nhắn." Lý Thất Dạ phủi tay, phong khinh vân đạm nói: "Cần phải cho ngươi chuyển cáo một chút hắn, về sau gặp được ta rồi, thế giới có xa lắm không, tựu cho ta trốn rất xa, nếu không ta sẽ tháo xuống đầu lâu của hắn treo ở trên trời."
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, toàn bộ tràng diện biến thành yên tĩnh không gì sánh được, tất cả mọi người đều hút một hơi hơi lạnh, Lý Thất Dạ lời này quả thực tựu là hướng mộc thiếu chủ tuyên chiến nha.
 
 	Tại Vạn Thống giới, ai không để cho mộc thiếu chủ tình cảm, không muốn nói là đại giáo cương quốc, chính là một cái đạo thống đều phải cho mộc thiếu chủ tình cảm, bởi vì mộc thiếu chủ lai lịch quá dọa người rồi.
 
 	"Công tử, nghe nói mộc thiếu chủ chính là theo Đế Thống giới xuống đấy, hắn, hắn bên trên tư nghiêm túc dọa người không gì sánh được, có hay không địch người bảo kê, nghe nói tùy tùy tiện tiện đều có thể diệt một cái đạo thống." Có một vị thế gia lão tổ nhịn không được nhẹ giọng nhắc nhở Lý Thất Dạ nói ra.
 
 	"Cái kia chuyện thật tốt nha." Lý Thất Dạ vừa cười vừa nói: "Luôn giết một hai cái tiểu bối, cái kia rất không có ý tứ, nói không chừng người khác biết cười ta theo cường lấn yếu. Đến cái gì mộc thiếu chủ, đến cái gì thần trụ chi nhà, đến cái gì vô địch Chân Đế, thủy tổ đấy, đó mới có ý tứ nha. . ."
 
 	". . . Chém một cái mộc thiếu chủ, cái kia quá mất cấp bậc rồi, diệt cái gì thần trụ chi nhà, đồ sát một trăm tám mươi cái Chân Đế, đó mới so sánh đã ghiền, bằng không mà nói, Tam Tiên giới có ai biết rõ ta đệ nhất hung nhân uy danh đâu này?"
 
 	Lý Thất Dạ lời này nói được hời hợt, nhưng lại khiến người nghe được kinh hãi R nhảy, tất cả mọi người vì đó líu lưỡi, trong khoảng thời gian ngắn mọi người cũng không biết Lý Thất Dạ thật là cuồng vọng vô tri, thật sự chính là có bổn sự kia, nhưng đa số trong lòng người đều cảm thấy Lý Thất Dạ khẩu khí quá lớn, quá không biết rõ trời cao đất rộng rồi.
 
 	"Tốt rồi, hiện tại còn có vị nào đối với ta có ý kiến đây này? Vị nào bằng hữu đối với ta lên đệ nhất nén hương cầm phản đối thái độ đây này? Nếu như là có, có thể đứng ra nói nói." Lý Thất Dạ nhàn nhạt vừa cười vừa nói: "Ta người này, không có gì tốt ưu điểm, ưu điểm lớn nhất tựu là theo gián như chảy. Hoan nghênh mọi người nhắc tới ý kiến, hoan nghênh mọi người đến phản đối ta."
 
 	Mọi người trong khoảng thời gian ngắn đều hai mặt nhìn nhau rồi, hiện tại ai còn dám đứng ra phản đối hắn? Trương Nham, Hồ Thanh Ngưu, Hoàng Quyền Uy, Ngũ Hiền Nghị kết quả của bọn hắn tựu là tốt nhất vết xe đổ.
 
 	Trương Nham cùng Hồ Thanh Ngưu xem như so sánh may mắn được rồi, không có giống Hoàng Quyền Uy, Ngũ Hiền Nghị như vậy rơi cái tan thành mây khói hạ tràng.
 
 	"Đại sư huynh, thỉnh điểm hương." Lúc này không người nào dám lên tiếng, Trường Sinh cốc đệ tử lập tức vì Lý Thất Dạ dẫn đường.
 
 	Lý Thất Dạ chỉ là cười cười, nhặt giai trên xuống, tự tại khoan thai, căn bản liền không giống như là vừa mới hai người đồng dạng, Mục Nhã Lan cùng Tần Thược Dược đi theo tại sau lưng.
 
 	Đi chưa được mấy bước, Lý Thất Dạ quay đầu, nhìn ở đây tất cả mọi người liếc, phong khinh vân đạm vừa cười vừa nói: "Lời nói thô tục quê mùa mà nói, hiện tại quỳ thè lưỡi ra liếm Trường Sinh cốc còn kịp, chờ ta quét ngang cửu thiên thập địa thời điểm, đến lúc đó muốn quỳ thè lưỡi ra liếm đều không tới phiên các ngươi rồi." Lời nói vừa rơi xuống, nhặt giai trên xuống, đi vào nhà tranh.
 
 	Mọi người xem lấy Lý Thất Dạ đi vào nhà tranh rồi, trong khoảng thời gian ngắn đều trầm mặc, rất nhiều người cũng không khỏi hai mặt nhìn nhau, tại thời khắc này không ít trong lòng người đều vì đó dao động lên.
 
 	Vạn Thọ quốc như mặt trời ban trưa, khí diễm cuồn cuộn, vũ lực mạnh, tựa hồ đã bao trùm tại Trường Sinh cốc phía trên, thậm chí có quét ngang toàn bộ Trường Sinh đạo thống xu thế.
 
 	Cũng chính bởi vì như thế, cái này nhường rất nhiều người do dự, hơn nữa Trường Sinh cốc điệu thấp, nhường mọi người trong nội tâm đều dao động, có lẽ Trường Sinh cốc thật là xuống dốc suy yếu rồi.
 
 	Nhưng, hiện tại với tư cách Trường Sinh cốc thủ tịch đại đệ tử Lý Thất Dạ ngang trời xuất thế, bá đạo hung mãnh, cái này tựa hồ thoáng cái đãng quét bao phủ trên Trường Sinh cốc không Y mai, tựa hồ tại đây trong một chớp mắt nhường không ít người trong lòng đối với Trường Sinh cốc lại thấy được hy vọng.
 
 	Ở thời điểm này, rất nhiều trong lòng người cũng không khỏi vì đó dao động, có lẽ Vạn Thọ quốc không hề nhất định nếu muốn giống như trong cường đại như vậy, mà Trường Sinh cốc cũng không nhất định như ngoại giới chỗ suy đoán cái kia sao suy yếu.
 
 	"Keng, keng, keng" từng đợt tiếng chuông vang lên, xa xưa mà hống sáng , lúc Lý Thất Dạ đốt lên đệ nhất chi hương về sau, tiếng chuông truyền khắp toàn bộ dược lư, cái này tỏ rõ lấy Trường Sinh đạo thống tế tự đại điển sắp bắt đầu.
Kết chương.