Chương 222 : Pháp bảo tàn phiến.
Sau cùng Ma Hồn Phiên không có luyện chế ra tới, chính mình ngược lại thân tử đạo tiêu.

	Cho nên lén lút luyện chế cái này Ma Hồn Phiên tu sĩ, bình thường đều sẽ lựa chọn một chút hẻo lánh phàm tục sơn thôn, thông qua sát lục người bình thường, thu lấy phàm nhân hồn phách tới tế luyện Ma Hồn Phiên, mà cái này hành vi, trừ phi là không bị phát hiện, nếu không một khi bị Tiên Đạo tông môn phát hiện, tự nhiên sẽ phái người truy tra, nếu như bị tra được tung tích, sau cùng hơn phân nửa khó tránh khỏi thân tử đạo tiêu hạ tràng.

	Cho dù là tại Hắc Ma Tông dạng kia ma đạo tông môn, cũng là cấm chỉ môn hạ đệ tử tế luyện Ma Hồn Phiên, cuối cùng loại này mổ gà lấy trứng luyện khí phương thức cũng không thích hợp, cho dù là Hắc Ma Tông, cũng cần từ lượng lớn trong phàm nhân hấp thu ma tu nhân tài.

	Tiêu Lâm tự nhiên đối loại này pháp khí rất là phản cảm, hắn túi trữ vật bên trong cực phẩm pháp khí cũng không phải ít, nhưng lại cũng không có lấy đi ra đổi lấy kiện này Ma Hồn Phiên ý nghĩ.

	Cái này Ma Hồn Phiên bên trong ma đầu, đều là phàm nhân tinh hồn, mà lại mặc dù là tu sĩ lương tâm phát hiện, tản đi cái này Ma Hồn Phiên âm Sát Ma khí, cũng chỉ là nhượng trong đó hồn phách tản đi tinh khí, giữ lại bản nguyên lại vào luân hồi thôi.

	Có thể thấy được cái này pháp khí luyện chế, tổn thương thiên hòa, luyện chế cái này pháp khí tu chân giả, sau cùng hạ tràng hơn phân nửa cũng là thê thảm vô cùng.

	Cái kia mặt đen tu sĩ cam lòng đem cái này Ma Hồn Phiên lấy ra đổi lấy cực phẩm pháp khí, hiển nhiên cũng là không dám tiếp tục tế luyện, hoặc là căn bản liền là hắn ngẫu nhiên bên trong từ ma Đạo Tu sĩ trong tay được đến, mục đích cũng chỉ là dùng để trao đổi pháp khí.

	Nghe vậy, cái kia mặt đen tu sĩ trên mặt lộ ra chần chờ biểu lộ.

	Cái này Ma Hồn Phiên nếu như tiếp tục tế luyện, hoàn toàn chính xác có thể tiến giai đến Linh khí, nhưng bởi vì chất liệu có hạn, tối đa cũng liền là tiến giai đến trung giai Linh khí, đã là đỉnh thiên, bất quá liền xem như sơ giai Linh khí, đó cũng là biến hóa nghiêng trời lệch đất.

	Một kiện sơ giai Linh khí giá cả, tối thiểu là một kiện cực phẩm pháp khí giá cả hơn gấp mười lần.

	Là dùng nhìn đến người lùn chỉ nguyện ý lấy ra hai kiện cực phẩm pháp khí đem đổi lấy chính mình Ma Hồn Phiên, mặt đen tu sĩ mới hiển lộ ra chần chờ biểu lộ.

	Nhưng cả cái đấu giá hội trường, đa số người đều chỉ là thờ ơ lạnh nhạt, đối cái này ma đạo pháp khí một bộ chỉ sợ không tránh kịp biểu lộ, tự nhiên càng sẽ không nguyện ý cầm vài kiện cực phẩm pháp khí đi ra trao đổi.

	"Tốt a, hai kiện tựu hai kiện, cái này Ma Hồn Phiên là đạo hữu." Trầm tư chỉ chốc lát sau, mặt đen tu sĩ đầy mặt bất đắc dĩ đáp ứng xuống, tại cầm tới kia đối thủy hỏa câu cực phẩm pháp khí về sau, thuận tay đem Ma Hồn Phiên ném cho người lùn.

	Người lùn cười âm hiểm một tiếng, thu Ma Hồn Phiên về sau, liền xoay người chui vào đám người biến mất không thấy, hiển nhiên là tính toán trước thời hạn ly khai.

	Tiếp xuống lại có mấy người lấy ra một chút nhị giai tài liệu, có nghĩ muốn trao đổi linh đan, có nghĩ muốn trao đổi pháp khí, thậm chí cũng có trực tiếp trao đổi duy nhất một lần phù lục.

	Tiêu Lâm ở bên cạnh quan sát, những này nhị giai tài liệu thật có mấy thứ đồ tốt, nhưng hắn tạm thời cũng không tính luyện chế Linh khí, cho nên cũng không có xuất thủ.

	"Tiểu nữ tử muốn dùng món pháp bảo này tàn phiến, đổi lấy một hạt có trú nhan công hiệu linh đan, đương nhiên là có tương tự công hiệu thích hợp nữ tử tu luyện giản dị công pháp cũng có thể." Lúc này từ đứng bên cạnh đi ra một tên hai lăm hai sáu tuổi tuổi trẻ nữ tử, hắn trên tay chính cầm lấy dài nửa thước một khối tàn nhận, tản ra màu vàng nhạt quang mang.

	Nghe đến cái này dài nửa thước tàn nhận, vậy mà là một kiện pháp bảo tàn phiến, hiện trường trong đám người nhất thời lên rối loạn tưng bừng.

	"Các vị đạo hữu cũng biết, pháp bảo tàn phiến ý vị như thế nào? Đây chính là liền Linh khí đều có thể chém nát bảo vật, vẻn vẹn dùng tới đổi lấy một hạt có trú nhan công hiệu linh đan, thế nhưng là tương đương đáng giá, nếu như vị đạo hữu nào có cái này linh đan, có thể lấy ra đổi lấy."

	"Hắc hắc, pháp bảo tàn phiến tuy trân quý, cũng là sắc bén dị thường, nhưng mỗi lần khu sử, chỗ pháp lực hao phí, lại không phải chúng ta Trúc Cơ kỳ tu chân giả có thể thừa nhận, nhìn như đây là một cái có lời buôn bán, thực ra mua về cũng là không cách nào sử dụng."

	"Không sai, nghe nói cái này pháp bảo tàn phiến, mặc dù là trúc cơ đại viên mãn tu chân giả, ngự sử một lần cũng muốn hao phí gần nửa pháp lực, mặc dù uy lực vô song, nhưng có thể thi triển cái một hai lần, thể nội pháp lực cũng liền hao hết."

	"Đúng đấy, pháp bảo này tàn phiến, đối Kim Đan lão tổ căn bản vô dụng, nhưng đối với chúng ta Trúc Cơ kỳ tu chân giả, lại quả thực có chút gân gà."

	Đối với chung quanh tiếng nghị luận, nữ tử nhưng là mắt điếc tai ngơ, chỉ là có chút khinh thường ánh mắt thỉnh thoảng lướt qua mọi người.

	Nhưng cũng có mấy người hiển nhiên đối pháp bảo này tàn phiến cảm thấy hứng thú, ánh mắt bên trong mang theo lửa nóng quang mang, nhưng có lẽ là trên thân cũng không có trú nhan các loại linh đan, cho nên cũng chỉ có thể nhìn đến than thở.

	Tiêu Lâm nhìn xem khối kia dài nửa thước pháp bảo tàn phiến, trong lòng hơi động một chút, trầm tư một chút về sau, Tiêu Lâm đi tới bàn vuông phía trước, hắn đầu tiên là nhìn một phen khối kia pháp bảo tàn phiến, khối này pháp bảo tàn phiến tựa hồ là từ một thanh kiếm hình pháp bảo bên trên bị chém xuống một đoạn thân kiếm, hai bên mặt cắt mười phần chỉnh tề, chính là một mặt là bình, mặt khác nhưng là hiện ra nghiêng nghiêng trạng, chợt nhìn, cũng có chút cùng loại với nửa đoạn đốn củi đao.

	Pháp bảo này tàn phiến bên trên lóe ra nhàn nhạt sắc bén khí tức, Tiêu Lâm có thể rõ ràng cảm ứng được ẩn chứa trong đó uy lực kinh khủng.

	Pháp bảo thế nhưng là Kim Đan lão tổ sử dụng pháp khí, mà lại cùng tự thân tâm thần tương liên, một khi pháp bảo bị chém nát, dù cho không có như vậy vẫn lạc, hơn phân nửa cũng sẽ thụ trọng thương.

	Mặc dù chỉ là tàn phiến, nhưng dù sao cũng là Kim Đan kỳ tu chân giả sử dụng pháp khí, cho nên đối với Trúc Cơ kỳ tu sĩ tới nói, nghĩ muốn ngự sử mảnh vỡ này, cần thiết pháp lực hao phí cũng là mười phần khổng lồ, cái này cũng là vì sao lúc trước mọi người nhao nhao nghị luận.

	Nữ tử nhìn đến Tiêu Lâm tại cẩn thận quan sát khối này pháp bảo tàn phiến, nàng không có lên tiếng, lẳng lặng chờ đợi.

	Qua có thời gian uống cạn chung trà, Tiêu Lâm mới nhìn hướng nữ tử, thản nhiên nói: "Ta dùng khỏa này linh quả tới trao đổi, không biết có thể?"

	Tiêu Lâm từ túi trữ vật bên trong lấy ra một cái hộp ngọc, trong hộp ngọc đặt chính là một hạt "Bất Lão quả", Tiêu Lâm bây giờ mặc dù hơn ba mươi tuổi, chính là phục dụng này không phải lão quả, mới để cho dung mạo của hắn bảo trì tại hai mươi tuổi.

	Đương nhiên, bây giờ Tiêu Lâm trải qua dịch dung, dung mạo thoạt nhìn bốn mươi trên dưới, nhìn đến Tiêu Lâm dung mạo, nữ tử trên mặt lập tức lộ ra vẻ hoài nghi.

	Nàng cầm lấy hộp ngọc, xé mở phía trên Phong Linh phù, nhẹ nhàng mở ra một cái khe hở.

	Nhưng ở nhìn đến bên trong trái cây màu đỏ về sau, nữ tử sắc mặt đột nhiên biến đổi, lộ ra kinh hỉ dị thường chi sắc, nhưng rất nhanh nữ tử biểu lộ lại khôi phục bình thường, bộ ngực sữa cũng hơi hơi tăng nhanh nhấp nhô.

	"Đạo hữu thật nguyện ý dùng viên này trái cây trao đổi?"

	Nhìn đến nữ tử biểu lộ biến hóa, Tiêu Lâm trong lòng cũng là kinh ngạc vạn phần, bất quá hắn cũng không có biểu hiện ra ngoài, mà là lạnh nhạt nhẹ gật đầu.

	"Tốt, tiểu nữ tử đồng ý." Nữ tử nhẹ gật đầu, lập tức đáp ứng trao đổi.

	Tiêu Lâm nhẹ gật đầu, cầm lấy trên bàn vuông khối kia pháp bảo tàn phiến, thu nhập túi trữ vật.

	Nữ tử thu hộp ngọc, đầy mặt mang theo vui mừng, đang chuẩn bị ly khai, lại đột nhiên một trận, tiếp đó nhìn Tiêu Lâm một chút, trên mặt lộ ra vẻ mặt trầm tư.

	Trầm tư một chút về sau, nàng đối Tiêu Lâm động đậy bờ môi, sau đó tựu xâm nhập đám người, càng là trực tiếp lựa chọn ly khai.

	Mà Tiêu Lâm cũng không có cứ vậy rời đi, hắn vòng mắt thấy nhìn bốn phía, sau đó từ túi trữ vật bên trong lấy ra một cái bình ngọc, nhẹ nhàng đặt tại trên bàn vuông.

	Hắn lạnh nhạt nhìn mọi người một chút, mới mở miệng nói: "Bình ngọc này bên trong là ba hạt Hỏa linh đan, tại hạ muốn đổi lấy một khỏa bích đàn quả trám, đương nhiên, nếu có bích đàn quả trám hạt giống, tại hạ cũng có thể đổi lấy, nhưng chỉ đồng ý dùng một hạt Hỏa linh đan đem đổi lấy."

	Sau một lúc lâu về sau, một tên khoảng ba mươi môi dầy nữ tử đi ra, nàng đầu tiên là tra xét một phen Tiêu Lâm đặt tại trên bàn vuông trong bình ngọc Hỏa linh đan về sau, trên mặt lộ ra vẻ hài lòng.

	Nàng từ túi trữ vật bên trong lấy ra một cái hộp ngọc, đặt tại Tiêu Lâm trước người, cười nói: "Tiểu nữ tử cũng không có bích đàn quả trám cùng bích đàn quả trám hạt giống, nhưng lại có cái này gốc tám mươi niên đại bích đàn cỏ xanh, không biết có thể đổi lấy đạo hữu hai hạt Hỏa linh đan."

	Tiêu Lâm nghe vậy, cầm lấy hộp ngọc, nhẹ nhàng mở ra, nhất thời từ trong hộp ngọc tỏa ra một mùi thơm khí tức, Tiêu Lâm nhìn đến tại trong hộp ngọc nằm lấy một gốc bốn lá linh thảo, toàn thân xanh biếc, chính là màu xanh biếc bên trong có mấy đạo màu nâu sợi tơ xuyên qua trong đó.

	Tiêu Lâm trầm mặc chốc lát, sau đó mở miệng nói ra: "Mặc dù chỉ là tám mươi niên đại bích đàn cỏ xanh, cách Tiêu mỗ luyện chế một loại linh đan có chút chênh lệch, bất quá tại hạ còn là đáp ứng trao đổi."

	Tiêu Lâm một bộ mười phần miễn cưỡng biểu lộ, nhưng xem ở môi dày nữ tử trong mắt, xác thực nhượng nàng cảm thấy may mắn, cái này bích đàn linh thảo chỉ có sinh trưởng đến một trăm hai mươi năm trở lên mới có thể sinh trưởng ra bích đàn quả trám, mà lại cái này nhị giai linh thảo, muốn luyện chế linh đan, tốt nhất là sinh trưởng đến ba giáp trở lên, mới là dược hiệu tốt nhất thời điểm.

	Nếu mà so sánh, chính mình dùng cái này bán thành thục một gốc linh thảo, đổi lấy đến hai hạt Hỏa linh đan, như luận thấy thế nào, đều là chính mình chiếm đại tiện nghi, tự nhiên là nhượng môi dày nữ tử lòng tràn đầy vui mừng.

	Tiêu Lâm trong lòng càng là mừng rỡ không thôi, đây chỉ có tám mươi năm dược linh bích đàn cỏ xanh đối với người khác tới nói, tự nhiên là gân gà, nhưng đối với mình tới nói, cũng giống như tại đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi.

	Tiêu Lâm thu bích đàn cỏ xanh về sau, tựu trực tiếp xoay người ly khai, cho tới phía sau phải chăng còn có cái gì trân quý vật phẩm, hắn cũng không có ý định tiếp tục chờ đi xuống.

	Ra giao dịch hội tràng về sau, Tiêu Lâm nhìn đến cái kia Lý Tứ vậy mà thật chờ ở trong ngõ nhỏ, nhìn đến Tiêu Lâm đi ra, lập tức gương mặt chất đầy tiếu dung tiến lên đón.

	Tiêu Lâm hơi suy nghĩ một chút, từ túi trữ vật bên trong lấy ra năm khối hạ phẩm linh thạch, đưa cho Lý Tứ.

	Lý Tứ lập tức thiên ân vạn tạ, trên mặt cũng là trong bụng nở hoa.

	Tại sai Lý Tứ về sau, Tiêu Lâm tựu quay trở về thuê mướn động phủ, vừa tiến vào động phủ, liền đem cửa động quan bế, sau đó đến tới tu luyện thất.

	Tiêu Lâm từ túi trữ vật bên trong lấy ra khối kia pháp bảo tàn phiến, trên mặt lóe ra vẻ hưng phấn, hắn đem khối này pháp bảo tàn phiến bỏ vào lòng bàn tay, sau đó hướng trong đó bắt đầu phương pháp nhập lực.

	Theo pháp lực rót vào, pháp bảo tàn phiến mặt ngoài hiện ra màu vàng nhạt quầng sáng, lưu chuyển bất định, mà rất nhanh Tiêu Lâm sắc mặt hơi đổi một chút, hắn kinh ngạc phát hiện trong cơ thể mình pháp lực vậy mà hóa thành cuồn cuộn hồng lưu, rót vào pháp bảo bên trong miếng tàn phiến.

	Trọn vẹn quán chú hơn phân nửa pháp lực về sau, khối này pháp bảo tàn phiến mới lại không thu nạp pháp lực, mà là bao phủ tại một mảnh kim sắc quang mang bên trong, đồng thời một đạo tấc dài kim quang không ngừng phụt ra hút vào.

	Tiêu Lâm tâm niệm hơi động một chút, pháp bảo tàn phiến tựu bồng bềnh lên, vây quanh Tiêu Lâm không ngừng xoay tròn, sau đó Tiêu Lâm một tay một chỉ tu luyện thất vách tường, nhàn nhạt quát nhẹ một tiếng "Tới "

	Pháp bảo này tàn phiến bữa mang theo một chuỗi tàn ảnh, bỗng nhiên xuất vào vách đá bên trong, mà lại cả cái động phủ đều truyền tới "Ầm ầm ầm" tiếng vang.

	Tiêu Lâm trên mặt vẻ kinh hãi lóe lên một cái rồi biến mất, tâm niệm cấp chuyển, cơ hồ là ý niệm mới vừa ra tới, một vệt kim quang tựu bỗng nhiên từ vách đá bên trong bắn ra, đi tới Tiêu Lâm trước mặt, vây quanh hắn không ngừng xoay tròn lấy.
Kết chương.