Chương 558 : Lừa dối quá quan.
Liệt Ngưu kỵ thoáng cái tựu bị hủy diệt.

	Cho tới tộc trưởng Tạ Ngạo, tại nghi hoặc cùng trong mê mang chết đi.

	Sinh hoạt tại hung thú dày đặc trong rừng rậm, sinh tử vốn chính là rất bình thường sự tình, chỉ bất quá hôm nay mùi máu tanh thực sự quá nồng nặc một điểm.

	Xung quanh rung động dồn dập.

	Vô số hung thú trong bóng tối mắt nhìn chằm chằm, tựa hồ nghĩ muốn phân một phần "Con mồi ".

	Bất quá Dạ Lang Thị tộc cũng sẽ không cho bọn hắn cơ hội.

	Mặc dù là địch nhân, nhưng dù sao đều là người.

	Đem thi thể ném cho hung thú ăn là một loại cực độ vũ nhục người hình phạt, Liệt Ngưu Thị tộc tội không đến đây, vì vậy tất cả thi thể đều bị thu lên, mùi máu tanh dần dần phiêu tán.

	Trong bóng tối hung thú cũng không dám tùy tiện tới gần.

	Có lẽ hung thú số lượng vượt xa Dạ Lang Thị tộc người.

	Nhưng chúng nó không hội hợp làm.

	Bọn hắn lẫn nhau tầm đó cũng là người cạnh tranh, cho nên không có khả năng cùng một chỗ hướng nhân loại hạ thủ.

	Mùi máu tanh phiêu tán, hung thú cũng cuối cùng tản đi.

	Trên trăm đầu Liệt Ngưu cũng bị cường hành giam lại, nghĩ muốn lần nữa thuần phục, cũng là cần một chút thời gian.

	"Tiên tri đại nhân, vậy chúng ta bây giờ nên làm cái gì? " Trác Dã có chút lo lắng.

	Hắn theo Tạ Ngạo trong miệng biết được, xác thực là bởi vì Phong Lôi Tông đệ tử cho nên bọn hắn mới sẽ đến tìm Dạ Lang Thị tộc phiền toái.

	Hiện tại tựa hồ đã có chút đâm lao phải theo lao.

	Lâm Tịch nói: "Đi, đi tiếp quản Liệt Ngưu Thị tộc."

	"Tiếp quản? " Trác Dã đầy mặt kinh ngạc.

	"Làm sao các ngươi bộ lạc tầm đó chẳng lẽ không tiếp thu tù binh, đều trực tiếp diệt tộc sao?"

	"Không không không, dĩ nhiên không phải."

	Hai cái bộ tộc tầm đó nếu như xảy ra chiến đấu, kẻ bại một phương nếu như nguyện ý đầu hàng, tự nhiên sẽ bị người thắng một phương tiếp nhận sau đó cường đại tự thân bộ lạc.

	Trừ phi kẻ bại một phương phản kháng tâm tình phi thường kịch liệt, mới sẽ bị triệt để diệt tộc.

	"Vậy liền đi tiếp quản Liệt Ngưu Thị tộc, đợi đến Phong Lôi Tông người đến, liền nói chúng ta đã tiêu diệt Dạ Lang Thị tộc, tùy tiện cho bộ công pháp sắp xếp chính là. " Lâm Tịch không quan tâm nói.

	Dù sao hắn biết đến công pháp không ít.

	Trác Dã trợn mắt hốc mồm: "Tiên tri đại nhân, cái này chỉ sợ không được a."

	"Vì cái gì không được?"

	"Thế nhưng là Tạ Ngạo đều đã chết. . ."

	"Phong Lôi Tông đệ tử đều chưa hẳn nhớ được Liệt Ngưu Thị tộc tộc trưởng là ai, đến thời điểm liền nói tộc trưởng trọng thương, ngươi là thay mặt tộc trưởng, bọn hắn chẳng lẽ sẽ còn cuộn rễ hỏi đáy không thành. " Lâm Tịch nói.

	Kỳ thật sự thực liền là như vậy.

	Man tộc người đối với người bình thường tới nói, dáng dấp đều không khác mấy.

	Dù sao đều khôi ngô cao lớn, thô man nguyên thủy.

	"Cái này. . . Có thể được sao? " Trác Dã có chút không yên lòng.

	"Yên tâm đi. " Lâm Tịch nói: "Tựu tính xảy ra vấn đề, ta còn có thứ hai bộ phương án."

	"Cái kia. . . Tiên tri đại nhân, ngài có nguyện ý hay không lộ ra một chút cho chúng ta biết."

	"Cái này còn không đơn giản a, trực tiếp cho mấy bộ lợi hại công pháp cầu hoà, để bọn hắn không muốn lại dây dưa chúng ta. " Lâm Tịch hai tay vỗ một cái: "Xong việc."

	Mọi người mắt trợn tròn.

	Nguyên lai đơn giản như vậy sao?

	Bọn hắn ban đầu còn lo lắng muốn chết.

	Hiện tại xem ra, tựa hồ phiền toái gì đều giải quyết dễ dàng.

	Tiên tri đại nhân không hổ là tiên tri đại nhân.

	Kết quả là, Dạ Lang Thị tộc chiến sĩ nhất cổ tác khí xông về Liệt Ngưu Thị tộc, Liệt Ngưu Thị tộc lực lượng chủ yếu đều bị tiêu diệt, chỉ còn lại không nhiều phòng hộ.

	Cho nên nghĩ muốn đánh hạ cũng không khó.

	Đặc biệt là, Liệt Ngưu Thị tộc người căn bản không nghĩ tới, chính mình sẽ gặp phải tập kích.

	Cho nên đương Dạ Lang Thị tộc chiến sĩ lấy sét đánh chi thế xông vào Liệt Ngưu Thị tộc bộ lạc, chế phục sở hữu chiến sĩ lúc, sở hữu tộc nhân đều là chưa kịp phản ứng, thậm chí cảm giác đây là một giấc mộng.

	"Toàn bộ giam lại, dựa vào nơi hiểm yếu chống lại cùng lên ý đồ xấu, trực tiếp giết đút thú dữ, nguyện ý đầu hàng có thể phái đại biểu tới cùng ta đàm. " đối mặt một đoàn tù binh, Trác Dã lạnh giọng nói.

	Tại đối mặt địch nhân thời điểm, Man tộc người luôn luôn sẽ không lòng dạ mềm yếu.

	Bởi vì bọn hắn rất rõ ràng một điểm.

	Nếu như đổi chỗ mà xử, đối phương cũng sẽ không mềm tay.

	Kết quả là, chính là ngắn ngủi nửa ngày thời gian, Liệt Ngưu Thị tộc triệt để chỉ còn trên danh nghĩa, mà một cái cường đại nhưng tộc nhân lại không nhiều Thị tộc lặng lẽ quật khởi.

	Dạ Lang Thị tộc chiếm cứ Liệt Ngưu Thị tộc bộ lạc vị trí địa.

	Địa thế nơi này dễ thủ khó công, là sinh hoạt tại trong rừng rậm tuyệt hảo nghỉ lại chi địa.

	Chuyện kế tiếp, cũng không cần chỉ điểm.

	Dạ Lang Thị tộc người đều biết làm như thế.

	Quen thuộc cảnh vật chung quanh, sau đó ngụy trang thành Liệt Ngưu Thị tộc người, cũng là không cần ngụy trang có nhiều giống, dù sao ngoại nhân nhìn tới Man tộc người đều một dạng.

	Phong Lôi Tông người đến rất nhanh.

	Nhìn ra được, bọn hắn rất nóng ruột.

	Là một nam một nữ hai vị tu sĩ, bọn hắn khống chế pháp khí mà tới, thoạt nhìn ngược lại là phong thái hiên ngang, nổi bật bất phàm, nhưng trong mắt cấp bách bại lộ bọn hắn.

	Tiểu Niệm lén lút đang âm thầm quan sát, sau đó nhỏ giọng nói: "Liền là bọn hắn, đương thời tại chợ phiên chào hỏi Phong Lôi Tông đệ tử liền là bọn hắn."

	Đã xác định thân phận, vậy thì dễ làm rồi.

	"Cung nghênh thượng sứ đại nhân. " Trác Dã dẫn người hoan nghênh.

	Căn cứ Lâm Tịch chỉ điểm, bọn hắn đã học được che giấu khí tức của mình.

	Nữ tu vừa đến liền hỏi: "Ta giao phó sự tình làm thế nào?"

	"Hồi thượng sứ mà nói, đã giải quyết. " Trác Dã trầm giọng nói: "Dạ Lang Thị tộc đã bị tiêu diệt, Tiên gia công pháp ở đây, mời thượng sứ xem qua."

	Trác Dã trình lên một bản công pháp.

	Là Lâm Tịch theo trong ký ức chắp vá lung tung đi ra.

	Dù sao Lâm Tịch bình thường cũng sẽ không chuyên môn đi xem công pháp, tối đa tùy tiện lật xem mấy lần, không có gì tham khảo ý nghĩa tựu vứt qua một bên.

	Chợt nhìn rất lợi hại bộ dạng.

	Chính là phía trước khẩu quyết là không sai.

	Cho tới tu luyện tới phía sau có thể xảy ra vấn đề gì hay không, Lâm Tịch kỳ thật cũng không biết.

	Bất quá cũng không trọng yếu, lại không phải chính Lâm Tịch luyện.

	Nữ tu nhận lấy công pháp, hết sức vui mừng: "Không sai không sai, làm không tệ."

	"Nhượng ta cũng nhìn một chút. " nam tu bu lại.

	"Sư huynh, ngươi xem một chút."

	Nam tu nhìn mấy lần, cũng không nhìn ra manh mối gì, vui vô cùng: "Xác thực là khá cao cấp công pháp."

	Bọn hắn đắm chìm trong trong vui sướng.

	Hoàn toàn không có phát hiện, trước mắt Liệt Ngưu Thị tộc đã hoàn toàn không đồng dạng.

	"Tốt, các ngươi làm rất tốt, ta sẽ hồi báo cho tông môn giúp các ngươi nói tốt vài câu, chắc hẳn tông môn về sau sẽ thật tốt khen thưởng các ngươi. " nam tử nói.

	Rất hiển nhiên, bọn hắn liền ban xuống mấy kiện bình thường không cần đồ vật đều không nỡ lòng.

	Nói bọn hắn liền muốn ly khai.

	Trác Dã cũng không quan tâm.

	Dù sao hắn cũng không nghĩ lấy thu được ban thưởng gì.

	Chuyện này có thể hồ lộng qua liền đã rất tốt.

	Dạ Lang Thị tộc người nhao nhao thở dài một hơi.

	Lâm Tịch đi ra, cười nói: "Không sao chứ, ta đều nói bọn hắn căn bản sẽ không chú ý tới Liệt Ngưu Thị tộc phát sinh biến hóa gì."

	"Tiên tri đại nhân quả nhiên lợi hại. " Trác Dã thật lòng khâm phục.

	Vốn cho là là đại tai nạn đây.

	Kết quả liền như thế giải quyết.

	Chính Lâm Tịch cũng là đại tông môn đệ tử, cho nên rất rõ ràng một điểm.

	Trêu chọc Phong Lôi Tông đệ tử, cùng trêu chọc Phong Lôi Tông, kỳ thật hoàn toàn không phải một chuyện.

	Mà liền tại lúc này.

	Hai vệt độn quang lại trở về trở về.

	Lâm Tịch kinh ngạc vô cùng.

	Làm sao? Chẳng lẽ phát hiện vấn đề gì?

	Trác Dã tiến lên nghênh đón: "Thượng sứ đại nhân, làm sao lại trở về?"

	"Khục. " nam tu ho một thoáng, nghĩa chính ngôn từ nói: "Công pháp này hư hư thực thực thất truyền nhiều năm tà đạo công pháp, Dạ Lang Thị tộc có thể từng lưu lại cái gì dụng cụ? Vô cùng có khả năng lây dính tà tính, ta lo lắng tổn thương các ngươi bộ lạc người, còn là giao cho ta chỗ tới đưa tương đối ổn thỏa."
Kết chương.