Chương 158 : Ra tay!.
Đang ở Phương Thần cùng Đoàn Dũng Bình nhiệt liệt thảo luận thời điểm, Trần Minh Vĩnh vội vã xông vào, hơn nữa còn là một bức dáng vẻ thất hồn lạc phách.

	"Thế nào?" Phương Thần khẽ nhíu mày, kinh ngạc hỏi.

	"Tỉnh thể đổi ủy phát hàm, muốn tìm chúng ta xí nghiệp nói chuyện!" Trần Minh Vĩnh hoảng hốt nói.

	Nghe lời này, Phương Thần cùng Đoàn Dũng Bình đồng thời cũng sửng sốt , tỉnh thể đổi ủy, lại muốn tìm bọn họ nói chuyện?

	Thể đổi ủy ở bên trong thể chế đều là một tương đối đặc thù ngành, thành lập thời gian cũng không lâu, là ở mười năm trước thành lập, nhưng là trừ đời thứ nhất chủ nhiệm là Chính Sự Đường đại quản gia ra, này hơn chức chủ nhiệm đều từ tể chấp tự mình đến đảm đương, là Chính Sự Đường xếp hạng thứ nhất ngành, quyền lợi vô cùng lớn, phàm là cùng kinh tế có liên quan chuyện, hắn cũng có thể quản bên trên một cước.

	Ở địa phương, mặc dù thể đổi ủy sẽ không có ở Chính Sự Đường cái loại đó hạng nhất uy phong, nhưng cũng là không tầm thường cơ cấu, Phương Thần thật không nghĩ tới thể đổi ủy làm sao sẽ tìm Tiểu Bá Vương nói chuyện.

	"Cái này là chuyện gì xảy ra? Thành phố nói như thế nào." Đoàn Dũng Bình vội vàng hỏi.

	Trần Minh Vĩnh làm Tiểu Bá Vương chủ nhiệm văn phòng, cùng cơ quan chính phủ giao thiệp chuyện, trên căn bản đều thuộc về Trần Minh Vĩnh đến quản.

	Hơn nữa bày Tiểu Bá Vương đoạn thời gian gần nhất tốc độ cao phát triển phúc, tự nhiên cũng không thể thiếu những thứ này cơ quan chính phủ mượn khảo sát học tập danh nghĩa tới Tiểu Bá Vương bên này đi một vòng, kì thực chính là làm tiền.

	Phương Thần mặc dù không thích, nhưng cũng biết, ta lớn Hoa Hạ từ xưa quốc tình như vậy, chỉ đành phải nắm lỗ mũi nhận, chẳng qua chính là thật tốt chiêu đãi một bữa, sau đó đưa chút lễ vật nhỏ cái gì , cũng liền đuổi đi.

	Duy chỉ có chính là cục cảnh sát cùng đội phòng cháy chữa cháy tới thời điểm, Phương Thần mỗi người góp hai chiếc xe cảnh sát cùng xe cứu hỏa.

	Một là cùng hai nhà này tạo mối quan hệ, thứ hai cũng là Tiểu Bá Vương nếu như xảy ra vấn đề gì, hai nhà này có thể tiếp viện nhanh một chút.

	Lúc ấy dẫn đội phó cục trưởng cùng chi đội đội phó kích động thẳng bảo đảm, hứa hẹn một khi Tiểu Bá Vương xuất hiện ăn trộm, gây chuyện, bén lửa các loại vấn đề, lập tức xuất cảnh.

	Thậm chí vẫn còn ở Tiểu Bá Vương phòng an ninh treo một khối, dân phòng bảng hiệu, cộng thêm xứng một khẩu súng, cũng coi là tăng lên một chút lực uy hiếp cùng với chấp pháp năng lực.

	Dù sao đây không phải là đời sau, có thể cho cục cảnh sát cùng đội phòng cháy chữa cháy quyên xe Tiểu Bá Vương coi như là bò cạp ba ba phần độc nhất.

	Phương Thần vẫn cảm thấy vương nhà giàu nhất, có đôi lời nói rất hay, thương nhân phải thân cận chính phủ, cách xa chính trị, những lời này thật là lời vàng ý ngọc.

	Mà khắp mọi mặt đối với Tiểu Bá Vương như vậy thức thời, cũng tương đối hài lòng, bánh ít đi bánh quy lại, chuẩn bị đem Tiểu Bá Vương lập làm năm nay Hương Sơn thị thập đại công nghệ cao xí nghiệp, mà Phương Thần tắc cũng bị đề danh vì Hương Sơn thị thập đại cải cách mở ra thanh niên lãnh tụ.

	Dù sao tất cả mọi người không phải người ngu, tự nhiên có thể nhìn ra được, bây giờ Tiểu Bá Vương thế đầu, ít nhất là một năm giá trị sản xuất hơn trăm triệu xí nghiệp lớn.

	Như vậy xí nghiệp lớn không biết có thể vì chính phủ giải quyết bao nhiêu khó khăn, cho điểm ngon ngọt cũng coi là đề trong phải có chi nghĩa.

	Trần Minh Vĩnh gật đầu một cái, "Hỏi thăm , thị thể đổi ủy nói , là liên hoa bọn họ ba nhà đi trong tỉnh cáo chúng ta nhiễu loạn thị trường trật tự, ác ý cạnh tranh, lũng đoạn."

	"Liên hoa bọn họ ba nhà có thể a!"

	"Bất quá thể đổi ủy tại sao phải để mắt tới Tiểu Bá Vương, đây cũng quá kỳ quái, vận dụng tư nhân quan hệ?"

	Phương Thần trong ánh mắt trong nháy mắt một đạo hàn mang vọt tới, sau đó liền lâm vào trong suy tư, chuyện này thật là có chút phiền phức , hắn cũng không nghĩ tới liên hoa bọn họ ba nhà thế mà có như vậy một tay.

	Đoàn Dũng Bình hung hăng xoa một thanh mặt, lửa giận ba trượng nói: "Liên hoa bọn họ cái này tính là cái gì? Đánh không lại sẽ khóc cáo lão sư? Thật là hèn hạ vô sỉ! Hơn nữa lũng đoạn..."

	Nói đến đây, Đoàn Dũng Bình chính mình cũng không có cách nào nói nữa, ở mỗ một lĩnh vực chiếm cứ thị trường vượt qua năm mươi phần trăm, là có thể bị định nghĩa vì lũng đoạn.

	Nếu như từ góc độ này mà nói, liên hoa bọn họ nói cũng không sai.

	Phương Thần phục hồi tinh thần lại, nhìn Đoàn Dũng Bình dáng vẻ, không khỏi khẽ mỉm cười, lão Đoàn hoảng hốt.

	Bất quá luống cuống cũng bình thường, không hoảng hốt mới kỳ quái.

	Mặt đến thể đổi ủy loại này quái vật khổng lồ, không phải ai cũng có thể làm đến sừng sững bất động .

	Chỉ cần thể đổi ủy cho là không cứu, mấy chục ngàn người cỡ lớn quốc xí nói đóng cửa liền đóng lại, mấy mươi ngàn người vận mệnh vì vậy thay đổi .

	Huống chi như vậy Tiểu Bá Vương mấy trăm người xí nghiệp nhỏ, vận dụng thể đổi ủy hoàn toàn là pháo cao xạ đánh con muỗi, giết gà dùng đao mổ trâu.

	Phương Thần vỗ một cái Đoàn Dũng Bình bả vai, "Không có sao, đây không phải là đại sự gì."

	Nghe vậy, Đoàn Dũng Bình vẻ mặt đột nhiên một hoảng hốt, đây đã là Phương Thần lần thứ hai nói cho hắn biết, không là đại sự gì đi.

	Có lúc, hắn thậm chí thật cảm thấy Phương Thần mới là đại nhân, giống như Định Hải Thần Châm bình thường tồn tại, mà hắn lại như vậy non nớt không chịu nổi.

	Nghĩ tới đây, Đoàn Dũng Bình đột nhiên trong lòng phi hứ hai cái, bản thân như vậy mới là người bình thường, mà Phương Thần căn bản chính là yêu nghiệt mới đúng!

	Phương Thần cười một tiếng, mới vừa rồi không thể phủ nhận hắn trong lúc nhất thời nghe được tin tức này sau, cũng có chút luống cuống trận cước, nhưng là bây giờ suy nghĩ kỹ một chút, rất thật không có gì phải sợ.

	Ở Hoa Hạ, lúc nào lũng đoạn cũng sẽ bị xử phạt rồi?

	Kiếp trước Ali ở thương mại điện tử có tính hay không lũng đoạn, Tencent sắp tới lúc truyền tin có tính hay không lũng đoạn, sợ rằng đều là lũng đoạn, nhưng là bọn họ vì vậy mà chịu phạt hay chưa?

	Rất hiển nhiên không có, càng sẽ không bị một ít giống như nước Mỹ công ty AT&T hoặc là Standard Oil thảm như vậy đau bụng kinh lịch.

	Ở trong nước, có thể được gọi là lũng đoạn , phần lớn đều là ương xí a? Bọn họ vì vậy chịu phạt sao?

	Ở trong nước hùng mạnh mãi mãi cũng không lại được xưng là nguyên tội.

	Nhỏ yếu mới là.

	Hơn nữa trọng yếu nhất là, Phương Thần không tin liên hoa quan hệ của bọn họ có thể cứng rắn đến nước này, nếu quả thật có thể cùng thể đổi ủy chủ nhiệm có quan hệ, cần gì phải ở máy chơi game nhỏ như vậy một cái lĩnh vực hỗn kia, sớm cũng không biết ở nơi nào phát đại tài .

	Cho nên, Phương Thần phán đoán, tuyệt đối không phải là nhân vật lớn gì nhúng tay.

	Bằng không cần gì phải tìm Tiểu Bá Vương đi nói chuyện một chút kia, trực tiếp một tờ văn kiện, liền đủ để cho Tiểu Bá Vương chịu được, mà không phải cái gọi là nói chuyện một chút.

	Hơn nữa Tiểu Bá Vương cũng không phải là không có dựa vào, lại không nói Tiểu Bá Vương gần đây cho các cơ quan chính phủ trang điểm cũng tương đối đến nơi.

	Chính là không có, hắn tin tưởng Hương Sơn phủ thị chính cũng sẽ không trơ mắt nhìn một nhà rất có thể đạt tới hơn trăm triệu giá trị sản xuất xí nghiệp, cứ như vậy ngã xuống.

	Kia như vậy, sợ rằng mọi người sẽ phải không khỏi hỏi, Hương Sơn xí nghiệp chẳng lẽ liền không thể phát triển lớn mạnh sao?

	Sợ rằng có không ít Hương Sơn doanh nhân cũng muốn hồ chết thỏ buồn .

	"Thị thể đổi ủy là nói như thế nào?" Phương Thần hỏi.

	"Thị thể đổi ủy liền thông báo xuống chúng ta, đúng, còn nói rõ ngày ba chỗ Đinh trưởng phòng sẽ cùng chúng ta cùng đi." Trần Minh Vĩnh nói.

	Nghe vậy, Phương Thần hoàn toàn yên tâm, thị thể đổi ủy ba chỗ là đặc biệt phụ trách dân mong đợi cải cách , hơn nữa vị này Đinh trưởng phòng hay là vị chính xử dài.

	Rất hiển nhiên, cũng sẽ không có đại sự gì, hay hoặc là nói chính trị nguy hiểm, bằng không làm sao sẽ xuất động một vị chính xử cấp cán bộ, thể đổi ủy thả ra tín hiệu đã rất rõ ràng .
Kết chương.