Chương 25 : Ngoại môn công địch?.
Lâm Tịch là Ngũ Hành tạp linh căn, kỳ thật mỗi cái thuộc tính pháp thuật đều có thể tu luyện.

	Đương nhiên tốc độ đều không nhanh chính là.

	Hắn Kim thuộc tính tỉ lệ cao nhất, thích hợp nhất tu luyện Kim thuộc tính pháp thuật.

	Bất quá hắn bây giờ được một môn pháp thuật, tự nhiên không kịp chờ đợi nghĩ muốn tu luyện một phen.

	Còn có Dịch Hình Quyết hắn cũng cảm thấy rất hứng thú.

	Thời gian liền như thế trôi qua.

	Chỉ chớp mắt, lại là thời gian nửa tháng đi qua.

	Lâm Tịch tại trong phòng nhỏ một mực không có xuất môn.

	Hắn nhìn chằm chằm trên cánh tay chính mình đặc địa vạch ra tới một vết thương, ước chừng vào thịt ba phần, máu me đầm đìa, đau hắn nhe răng trợn mắt, bất quá hắn sao có cố ý đi cầm máu, cũng không có phục dụng chữa thương đan dược.

	"Cam Lâm thuật!"

	Lâm Tịch chầm chậm nắn pháp quyết.

	Từng đạo từng đạo lục quang theo trong tay hắn dâng lên.

	Quang mang ngưng tụ đến trên cánh tay của hắn, miệng vết thương bắt đầu cầm máu, nhưng lại khép lại không đủ hoàn toàn, thậm chí không có nửa điểm kết vảy dấu hiệu, có thể nói có chút thất bại.

	Lâm Tịch phiền muộn.

	Pháp thuật xác thực thần kỳ.

	Có thể thi triển khiến người phấn chấn.

	Nhưng là hiệu quả kém như vậy, thực sự có chút lúng túng.

	Chỉ có thể nói Lâm Tịch thật không quá thích hợp pháp thuật này.

	Đương nhiên có lẽ cùng linh lực quá yếu ớt có liên quan.

	Cho dù lại không có thiên phú, một vị Kim Đan chân nhân thi triển Cam Lâm thuật, cũng hoàn toàn có thể nhượng một vị trọng thương người khôi phục như lúc ban đầu.

	Sau một khắc, Lâm Tịch lại nắn pháp quyết, thi triển Dịch Hình Quyết.

	Xương cốt của hắn một trận vặn vẹo, dáng người giương cao mấy phần, xương trán nâng lên, hốc mắt hơi lõm xuống, làn da cũng mang lên mấy phần vàng như nến, thoạt nhìn như cái ma bệnh.

	Nhưng hắn hiện tại hình tượng và nguyên bản hoàn toàn khác biệt.

	Mà lại phi thường tự nhiên, không có nửa điểm chỗ không ổn.

	Chính Lâm Tịch cũng không nghĩ tới, hắn ở trên Dịch Hình Quyết thiên phú như thế cao, chính là tùy tiện tu luyện một thoáng tựu nắm giữ tinh túy, đồng thời tròn trịa tự nhiên, tựa như là tu luyện rất nhiều năm đồng dạng.

	"Chẳng lẽ ta không xứng thi triển có chút soái pháp thuật sao?"

	"Loại này gạt người pháp thuật vì cái gì ta vừa học liền biết?"

	"Thật đáng giận."

	Lâm Tịch lắc đầu đi ra viện lạc, nguyên bản sắc mặt vàng như nến ma bệnh hình thái lại trong nháy mắt khôi phục, biến trở về nguyên bản thanh tú thiếu niên, trở mặt tốc độ có thể xưng nhất tuyệt.

	Lúc này, Thạch Trọng vừa vặn từ bên ngoài trở về.

	Hắn khoảng thời gian này cũng là nỗ lực tu luyện, bởi vì tư chất vốn là không kém, chính là đất nước song thuộc tính linh căn, cho nên hiện tại cũng đã đi đến luyện khí tầng hai.

	"Lâm Tịch, ngươi cuối cùng xuất quan a. " Thạch Trọng nói.

	Lâm Tịch gật đầu: "Đúng vậy a."

	"Ta mới từ Cốc Phong Đường trở về, gần nhất ngoại môn giống như có quan hệ với ngươi một chút không tốt nghe đồn."

	"Tin đồn gì?"

	"Nghe đồn là mua chuộc Chưởng Hình trưởng lão mới có thể tiến nhập Thanh Vân Tông."

	Lâm Tịch sững sờ: "Cái này nói sai cũng không sai, chỉ bất quá ai to gan như vậy, liền Chưởng Hình trưởng lão lời đồn cũng dám truyền, không sợ chết a."

	"Ta đây cũng không biết. " Thạch Trọng lắc đầu: "Còn có nói ngươi tiền đều là lừa bịp tới, đã vượt qua năm mươi vị ngoại môn đệ tử bị lừa."

	"Đây cũng quá nói hươu nói vượn, năm mươi vị ngoại môn đệ tử có thể có bao nhiêu thân gia, ta để ý sao? " Lâm Tịch buồn bực nói.

	". . ."

	Lâm Tịch thoáng suy nghĩ một chút.

	Phỏng đoán liền là cái kia Thường Ngô Đức làm.

	Bị chính mình lừa gạt về sau không chỗ phát tiết, vì vậy tung tin đồn nhảm hãm hại.

	Đây cũng là nằm trong dự liệu, dù sao đương thời cũng không có che giấu tung tích.

	"Dù sao hiện tại ngoại môn đệ tử giống như đối ngươi ấn tượng cũng không quá tốt, trừ đan phòng đệ tử bên ngoài, những người khác đối ngươi đều rất chán ghét. " Thạch Trọng nói.

	Đan phòng đệ tử phản ứng cũng nằm trong dự liệu.

	Lâm Tịch cười hỏi: "Ngươi đây?"

	Thạch Trọng ngượng ngùng nói: "Nếu như không phải ta biết ngươi, nghe đến những này truyền ngôn phỏng đoán cũng sẽ chán ghét ngươi."

	Liền Thạch Trọng người đàng hoàng này đều như vậy, những người khác tự nhiên không cần nhiều lời.

	"Thật có ý tứ, nhượng ta đi ra nghe ngóng một chút. " Lâm Tịch thi triển Dịch Hình Quyết, hóa thành ma bệnh bộ dáng xuất hành.

	Không đánh nghe không sao.

	Sau khi nghe ngóng mới biết, Thạch Trọng truyền đến tin tức đã rất uyển chuyển.

	Ngoại môn các nơi đệ tử vậy mà đều tại lên án chính mình.

	Rõ ràng không ít người đều là thông qua phụ thuộc thế lực quan hệ tiến vào Thanh Vân Tông, kết quả người người đều tại nhằm vào Lâm Tịch.

	Đặc biệt là dùng tiền hối đoái môn phái điểm tích lũy, sau đó hối đoái công pháp cao cấp chuyện này, dẫn tới tất cả mọi người cực kỳ phẫn nộ.

	Không hoạn quả mà hoạn không đều.

	Sở hữu ngoại môn đệ tử đều tại tu luyện cấp thấp công pháp, tựu ngươi tu luyện công pháp cao cấp.

	Không nhằm vào ngươi nhằm vào ai.

	Cho tới lừa bịp cái kia việc sự tình, chính là kèm theo chứng cứ phạm tội, không ít người đem chính mình bị lừa gạt trướng trực tiếp tính tại Lâm Tịch trên đầu.

	Tính được là là tai bay vạ gió.

	"Công pháp cao cấp, hắn dựa vào cái gì a."

	"Đúng vậy, vẻn vẹn Ngũ Hành tạp linh căn, cũng xứng nhập Thanh Vân Tông."

	"Ta cũng không tin chuyện này không người quản, chúng ta Thanh Vân Tông chính là tu tiên đại phái, dung không được như vậy đạo chích muốn làm gì thì làm."

	"Ta bị lừa năm trăm linh thạch, đây chính là ta là trùng kích nội môn chuẩn bị linh thạch a, cái này Lâm Tịch quá đáng giận."

	"A, vị sư huynh này ngươi mới luyện khí tầng bốn, khẳng định muốn bắt đầu trùng kích nội môn a? " Lâm Tịch tiến lên trước hỏi.

	Nói chuyện người kia sắc mặt bất biến: "Ngươi có vấn đề gì?"

	"Không có vấn đề không có vấn đề."

	Lâm Tịch kiếm lời một vòng, tựu không người nói chính mình lời hay.

	Cho dù là đối chính mình rất hoan nghênh đan phòng đệ tử.

	Thanh Vân Tông phương diện chậm chạp không người ra mặt giải quyết, cũng chứng minh lừa bịp chuyện này nói rõ liền là giả, nhưng không chịu nổi ba người thành hổ, không ít người đều tại cùng gió mắng Lâm Tịch.

	Lâm Tịch thậm chí chính mình cũng bắt đầu cảm thấy, chẳng lẽ ta thật là đại ác nhân?

	Vẻn vẹn một cái Thường Ngô Đức phỏng đoán không có lớn như vậy năng lượng.

	Phỏng đoán cùng mấy vị kia bị Lâm Tịch dạy dỗ sư huynh sư tỷ cũng có quan hệ a.

	Hắn năng lực chịu đựng cũng không tệ lắm.

	Những lời đồn đãi này hắn rất nhanh liền ném đến sau đầu.

	Đang chuẩn bị ly khai đây, hắn đột nhiên nghe đến một cái tin tức ngầm.

	"Có một vị nội môn sư huynh chuyên môn đến đây, muốn hảo hảo giáo huấn một thoáng Lâm Tịch."

	Lâm Tịch kinh ngạc vô cùng.

	Thật hay giả.

	Nội môn ngoại môn phân giới còn là rất rõ ràng.

	Ngoại môn ao ước nội môn, nội môn đệ tử cơ bản đều xem thường ngoại môn.

	Vì một cái ngoại môn đệ tử, chuyên môn theo nội môn chạy ra?

	Cái này cũng thật là ly kỳ.

	Lâm Tịch như có điều suy nghĩ chuẩn bị trở về tiểu viện của mình.

	Vừa hay nhìn thấy một vị thân mặc áo lam nam tử đứng tại chính mình cửa viện.

	Áo lam, đây là nội môn đệ tử phục sức.

	Nam tử thoạt nhìn bất quá hai ba mươi tuổi, khí độ rất bất phàm, tinh mi kiếm mắt, phía sau lưng đeo một thanh dựng dục linh quang đại kiếm, vừa nhìn liền là một kiện không tầm thường Linh khí.

	Người này tuyệt đối không đơn giản, dù cho tại nội môn cũng không phải nhân vật đơn giản.

	Phi thường có thể là một vị trúc cơ cấp bậc đệ tử.

	Lúc này Thạch Trọng ngay tại Lâm Tịch trong sân.

	Vân Lang nhíu mày, nhìn xem dáng người khôi ngô nhưng một mặt chất phác Thạch Trọng: "Ngươi chính là Lâm Tịch?"

	"Ta không phải. " Thạch Trọng lắc đầu.

	"Lâm Tịch ở đâu."

	"Đi ra, ngươi có chuyện gì sao?"

	Vân Lang trầm ngâm chốc lát, tuyển cái quang minh chính đại lý do: "Nghe nói cái này Lâm Tịch ở ngoại môn làm được tiếng oán than dậy đất, ta tới xem một chút tình huống."

	"A, ngươi là nội môn sư huynh sao?"

	"Nói đúng ra ngươi nên gọi ta sư thúc. " Vân Lang ngửa đầu kiêu ngạo nói.

	Trúc cơ cảnh giới, hắn hoàn toàn đủ để tự ngạo.

	Luyện khí đệ tử nhất định phải ngoan ngoãn đổi giọng hô sư thúc mới được.

	Thạch Trọng mừng rỡ trong lòng, hắn kéo lấy Vân Lang nói: "Sư thúc mau mời tiến. Ta cho ngươi biết a, đây đều là lời đồn, tất cả đều là giả, là có người ác ý bôi đen. Lâm Tịch thế nhưng là một người tốt."

	Vân Lang một mặt mộng bức nhìn xem Thạch Trọng.

	Thạch Trọng "Cuồn cuộn không ngừng " làm sáng tỏ lên, nghe đến Vân Lang đau cả đầu.

	Ta lại không phải thật tới điều tra.

	Ngươi nói với ta có làm được cái gì.
Kết chương.