Chương 26 : Khách không mời mà đến.
Hai mươi sáu. Khách không mời mà đến

	"Để hắn tiến đến." Calanthe lạnh nhạt nói, trên mặt nàng mỉm cười biến mất không thấy, thay vào đó là một loại thâm trầm tình cảm. Nàng bất động thanh sắc liếc mắt pháp sư, đạt được cái sau một cái đáp lại ánh mắt sau mới thả lỏng trong lòng.

	Geralt thấy thế, nhỏ giọng hỏi: "Ánh mắt kia là có ý gì?"

	"Nói như vậy, Geralt. Người săn ma có khi gặp được một số người năn nỉ bọn hắn đi giết người, đúng không?"

	"Đúng thế."

	"Vị này Hoàng hậu cũng muốn cầu ta giết một người, lại cần phải làm được vô thanh vô tức, để hắn nhìn qua tựa như là đau tim tác giống như."

	"Ngươi cự tuyệt."

	"Không, bằng hữu của ta. Ta đáp ứng." Pháp sư nhếch miệng cười, quay đầu hướng miệng đầy dầu trơn người săn ma trừng mắt nhìn, ra hiệu hắn đem trên miệng dầu lau một chút. Geralt lần nữa ăn một ngụm thịt bò, trên mặt của hắn cũng lộ ra vẻ mỉm cười.

	Một trận tiếng bước chân nặng nề lấn át trong bữa tiệc huyên náo, mỗi một bước đều nương theo lấy kim loại gõ mặt đất vang động. Tất cả mọi người ngẩng đầu, xoay mặt nhìn lại.

	Rộng mở chỗ cửa lớn, có một thân ảnh dần dần tiếp cận. Hắn mặc bao vây lấy tấm sắt cùng thuộc da chế thành sáng bóng áo giáp, giáp ngực xanh đen gặp nhau, có cạnh có góc. Phía dưới có đầu trạng tấm sắt cùng ngắn nhỏ giáp chân, nặng nề mảnh che tay lên tràn đầy sắc bén đinh sắt, trên mũ giáp rèn luyện bóng loáng mặt nạ bị làm thành miệng chó hình dạng.

	Cái này cổ quái khách nhân ở tiến vào sảnh yến hội sau cũng chưa ngồi xuống, mà là đi tới vương vị bên cạnh.

	Hắn cứng đờ bái: "Tôn kính Hoàng hậu, tôn kính các vị các tiên sinh. Xin tha thứ ta quấy rầy các ngươi long trọng tiệc, ta là tới từ Urcheon của Erlenwald."

	"Hoan nghênh ngươi, Urcheon của Erlenwald. Mời ngồi vào đi. Cintra hoan nghênh mỗi một vị quý khách." Calanthe chậm rãi nói.

	"Ta rất cảm tạ ngài, bệ hạ. Nhưng tha thứ ta cự tuyệt." Urcheon của Erlenwald lại bái, hắn mang theo thiết thủ bộ tay nắm chặt nắm tay, nện vào ngực, phát ra một tiếng vang dội tiếng đánh: "Nhưng ta đến Cintra cũng không phải là vì làm khách, mà là vì một kiện vô cùng chuyện gấp gáp. Nếu như ngài cho phép, ta liền không lãng phí chư vị thời gian, hiện tại liền có thể nói rõ tình huống."

	"Urcheon của Erlenwald." Hoàng hậu nghiêm nghị nói, nàng mỗi một chữ mắt đều giống như từ trong cổ họng móc ra giống như: "Ngươi đối với chúng ta thời gian coi trọng đáng giá khen ngợi, nhưng cái này không thể trở thành ngươi bất kính lý do. Ngươi giấu ở mũ sắt đằng sau nói với chúng ta lời nói càng là bất kính. Cởi xuống mũ giáp, chúng ta sẽ chịu đựng ngươi lãng phí trong khoảng thời gian này."

	"Bệ hạ, ta tướng mạo tạm thời không thể tuyên chi tại chúng. Nhìn ngài cho phép."

	Phẫn nộ tiếng la nương theo lấy lẻ tẻ chửi mắng, trong đám người khuếch tán ra tới.

	Pháp sư dùng ngón tay đập lan can, Geralt ngừng ăn, hắn mắt nhìn pháp sư, phát hiện trên mặt hắn biểu lộ chính không gián đoạn tại cảm thấy có thú cùng nhàm chán ở giữa lặp đi lặp lại chuyển hóa.

	Tại một trận thật dài trầm mặc về sau, Hoàng hậu nói ra: "Ta cho phép. Như vậy, không chịu lộ mặt Urcheon, là chuyện gì đáng giá ngươi mặc thành dạng này, đường xa mà đến?"

	"Cảm tạ ngài, " Urcheon nói, " nhưng ta không thể chịu đựng được không thật lên án, cho nên ta nhất định phải giải thích. Ta không lộ diện là bởi vì kỵ sĩ lời thề. Ta ở nửa đêm đến trước cũng không thể lộ ra gương mặt."

	Calanthe qua loa nâng lên tay, lấy đó tiếp nhận giải thích. Urcheon tiến lên trước một bước, tràn đầy gai nhọn áo giáp loảng xoảng rung động.

	"Mười lăm năm trước." Hắn lớn tiếng nói ra: "Ngài chồng Roegner vương tại Erlenwald đi săn lúc lạc đường. Hắn tại ít ai lui tới địa phương bồi hồi lúc, từ trên lưng ngựa rơi vào hẻm núi, bị trật chân. Hắn nằm tại đáy cốc, la lên cứu viện, có thể hắn đạt được duy có rắn độc tê tê âm thanh cùng gần đó người sói tru lên. Nếu như không phải người khác cứu trợ, hắn sớm đã chết đi."

	"Ta biết về sau tình huống." Hoàng hậu xác nhận nói: "Nếu như ngươi cũng biết lời nói, ta đoán ngươi chính là cái kia cứu được người của hắn."

	"Đúng thế. Bởi vì có ta, hắn mới có thể hoàn hoàn chỉnh chỉnh, bình yên vô sự trở lại ngài bên người."

	"Ta cảm tạ ngươi, Urcheon của Erlenwald. Cứ việc Roegner, trong lòng ta cùng trên giường vị kia thân sĩ sớm đã qua đời, nhưng phần này cảm kích cũng không có chỗ giảm bớt. Nói cho ta, nếu như ám chỉ ngươi viện trợ cũng không phải là không ràng buộc sẽ không xúc phạm ngươi kỵ sĩ lời thề, ta nên như thế nào biểu đạt cảm kích?"

	"Ngài rất rõ ràng, ta viện trợ cũng không phải là không ràng buộc. Ngài cũng rõ ràng, chính là ta đến thu lấy Quốc vương đáp ứng cho ta khen thưởng."

	Người săn ma nhẹ giọng nói ra: "Ngoài ý muốn luật."

	Hắn đối cái này cổ xưa luật pháp lại biết rõ rành rành, chính hắn chính là bởi vì ngoài ý muốn luật sinh ra, cũng bởi vì ngoài ý muốn luật trở thành người săn ma.

	"Ồ?" Calanthe mỉm cười, trong hai con ngươi lại dấy lên ngọn lửa màu xanh lục.

	"Nói như vậy, ngươi tại hẻm núi dưới đáy tìm được một cái không có chút nào năng lực tự vệ, tính mệnh nhận rắn độc cùng quái vật uy hiếp người bị thương. Mà ngươi yêu cầu hắn cho ngươi khen thưởng, ngươi mới bằng lòng giúp hắn? Ngươi thật đúng là một vị kỵ sĩ cao quý, Urcheon."

	Trong đại sảnh nức nở âm thanh càng vang dội.

	"Ngươi tại con gái của ta tuyển phu trên yến hội, mặc khôi giáp đi vào ta vương quốc, ta cung điện. Ngươi yêu cầu ta qua đời mười lăm năm chồng trả cho ngươi khen thưởng, được rồi, hiện tại để hắn trả tiền coi như khó khăn. Nhưng đưa ngươi đi một cái thế giới khác gặp hắn, để chính ngươi thương lượng với hắn thương lượng bảng giá vấn đề ngược lại tương đối dễ dàng."

	Urcheon vô cùng tỉnh táo lớn tiếng nói ra: "Ngài lời nói này đơn giản là muốn phải uy hiếp ta, đem ta tạo thành một cái không biết lễ nghi cuồng đồ. Còn muốn để các vị đang ngồi các tiên sinh dấy lên lửa giận của bọn họ, nếu như ngài thành công, con gái của ngài đại khái cũng sẽ dùng ánh mắt khinh miệt nhìn ta đi. Nhưng đầu tiên, ngài nói không phải lời nói thật! Chính ngài rất rõ ràng điểm này!"

	"Ngươi tại lên án ta nói láo? Ngươi là có hay không biết rồi ngươi bây giờ cùng ta lúc ấy nằm tại đáy cốc lẻ loi một mình chồng đồng dạng bất lực cùng tiếp cận tử vong?" Calanthe thử lấy răng, mỉm cười. Kia là nàng đã phẫn nộ tới cực điểm chứng minh.

	Nhưng mà Urcheon y nguyên bất vi sở động.

	"Bệ hạ, ngài rất rõ ràng ta yêu cầu chính là cái gì. Ngài cũng vô cùng rõ ràng ngài chồng tại được cứu vớt sau đối ta hứa hẹn cái gì. Hắn hỏi ta muốn cái gì, ta trả lời hắn, phải hắn đáp ứng tại hắn cũng không hiểu biết tình huống dưới ở nhà bên trong món đồ kia khen thưởng cho ta. Quốc vương thề thủ tín, coi hắn trở lại pháo đài lúc, phát hiện ngươi —— Calanthe —— sinh nở."

	"Điều này có ý vị gì, ta tin tưởng ngài vô cùng rõ ràng. Đúng, bệ hạ. Chúng ta chờ đợi mười lăm năm lâu, mà phần của ta khen thưởng tiền lãi cũng tại mỗi ngày tăng trưởng. Hiện tại ta nhìn xinh đẹp Pavetta, hiểu rồi ta chờ đợi là đáng giá!"

	Hắn xoay người, đối đang ngồi các vị khách mời lớn tiếng ồn ào: "Các tiên sinh, các kỵ sĩ! Trong các ngươi có ít người đến đây Cintra là vì cầu được công chúa ưu ái, nhưng các ngươi đây là uổng phí sức lực. Từ nàng xuất sinh ngày đó trở đi, vương thất lời thề làm chứng, xinh đẹp Pavetta chính là thuộc về ta!"

======
Giống như truyện cổ tích gì đọc rồi ấy nhỉ
Kết chương.