Chương 30 : Lịch dương mưa kim.
P/S: Cầu donate!!!!



	Bầu trời màu đen, nhìn không thấy sao trời, chỉ có treo trên cao minh nguyệt bên trên, từng sợi mây đen thổi qua.

	Gió, rất lớn. Nhưng lại không ảnh hưởng nguyệt quang lưu chảy.

	Ánh trăng trong sáng, tựa như dòng chảy trút xuống nhân gian.

	Có như vậy một chút rơi vào cái này Người nhặt rác doanh địa bên trong, rơi vào Hứa Thanh chỗ ở trong sân, choàng tại cửa phòng trước hai thân ảnh bên trên.

	Thân xuyên tử bào Thất gia, chắp tay sau lưng đứng ở nơi đó hồi lâu, ánh trăng bên dưới hắn già nua khuôn mặt mang theo do dự, không biết suy nghĩ cái gì.

	Bên cạnh tôi tớ không tốt quấy rầy, yên lặng chờ đợi.

	Đến nỗi bốn phía chó hoang, tựa hồ tại trong mắt của bọn nó hai người kia là không tồn tại, không cách nào cảm nhận, thế là gục ở chỗ này không có bất kỳ cái gì dị thường.

	Bốn phía cực kỳ yên tĩnh, chỉ có doanh địa vòng ngoài khu vực tiếng cười cùng tiếng thét chói tai, như ẩn như hiện quanh quẩn.

	Mà gian phòng bên trong, tại kia hai câu nói phía sau, cũng lâm vào yên tĩnh, chỉ có hô hấp thổ nạp thanh âm mơ hồ truyền ra.

	Thời gian trôi qua, một nén hương phía sau, đứng tại cửa ra vào Thất gia than nhẹ một tiếng, hắn không có đẩy cửa ra, mà là quay người hướng về bên ngoài đi đến.

	"Cho hắn một cái lệnh bài a." Đi đến cửa sân bên cạnh Thất gia, âm u mở miệng.

	"Màu gì?" Tôi tớ hỏi một câu.

	"Bình thường nhất, mặt khác ngươi không cần cùng hắn nói nhiều." Thất gia đi qua cửa sân, dần dần đi xa.

	Tôi tớ con mắt ngưng tụ, đáy lòng lơ lửng khởi trận trận sóng lớn.

	Hắn đi theo Thất gia tại doanh địa mấy ngày này, tận mắt nhìn thấy Thất gia mấy lần chú ý cái kia Tiểu Hài.

	Sau đó Bách đại sư nơi đó, Thất gia cũng đi bắt chuyện qua, đây hết thảy, đều để hắn biết rõ, cái này Tiểu Hài cơ duyên tới rồi, cho nên hắn lên một lần mới có thể hỏi ý, phải chăng cho đối phương một cái lệnh bài.

	Lệnh bài, là Thất Huyết Đồng nhập môn tư cách, có được lệnh bài người, mới có thể đi tham gia khảo hạch, như thành công liền có thể bái nhập sơn môn.

	Mà lệnh bài cũng chia nhan sắc, tử sắc cao nhất, đại biểu nhập môn chính là hạch tâm đệ tử, hoàng sắc là trung bình, đại biểu nhập môn là nội môn đệ tử, đến nỗi bạch sắc bình thường nhất, nhập môn chỉ là đệ tử tầm thường.

	Dựa theo tôi tớ cảm giác, Thất gia chí ít cũng sẽ cho một cái hoàng sắc biển hiệu, nhưng bây giờ thế mà chỉ là bạch sắc, lại . . . Còn nhắc nhở cường điệu không cần nhiều lời.

	Như vậy khác thường một màn, nhường hắn không thể không đi suy tư, trái tim cũng không khỏi đến gia tốc nhảy lên mấy lần.

	"Đáp án chỉ có một, Thất gia đối với người này, cực kỳ coi trọng, không chỉ là muốn thu nhập tông môn, còn động . . . Muốn thu đồ suy nghĩ? Cho nên dự định khảo sát thoáng cái? Trước ba cái điện hạ đều là như thế tiến đến, chẳng lẽ Đệ thất phong, muốn xuất hiện đệ tứ thân truyền?"

	Tôi tớ rất rõ ràng thân truyền hai chữ này phân lượng, có thể nói một khi trở thành Thất gia thân truyền, như vậy này người tức thì liền sẽ tại Nam Hoàng Châu bên trong, bị thế lực khắp nơi chú ý.

	Nhưng hắn lại cảm thấy này sự tình khả năng không phải rất lớn, rốt cuộc Thất gia đã thật lâu không thu đồ đệ.

	Nhưng vô luận như thế nào, cái này Tiểu Hài, chính mình cũng cần trọng điểm chú ý, nghĩ tới đây, tôi tớ thở sâu, thu hồi tâm thần, chậm rãi gõ vang Hứa Thanh cửa phòng.

	Làm thùng thùng thanh âm truyền vào trong phòng tức thì, gian phòng bên trong thổ nạp âm thanh nháy mắt tan biến.

	Tiếp theo một cái chớp mắt, tôi tớ khóe miệng lộ ra một vòng ý cười, thân thể mơ hồ tan biến, xuất hiện lúc, thình lình tại gian phòng phía sau!

	Gian phòng phía sau góc tường, nơi đó thế mà tồn tại một cái động, rất bí mật, bị gạch đá che lấp, tựa hồ bị đào ra có một đoạn thời gian.

	Bây giờ Hứa Thanh thân ảnh theo bên trong phi tốc chui ra, vừa muốn vòng đường đi quan sát gõ cửa người, nhưng sau một khắc, theo tôi tớ xuất hiện, thân thể của hắn đột ngột dừng lại.

	Hứa Thanh con ngươi co vào, nhìn lấy đột nhiên xuất hiện, tựa như xâm nhập chính mình trong ánh mắt thân ảnh, đáy lòng trầm xuống.

	Trước mắt thân ảnh là cái trung niên, một thân trường bào màu xám, một trương cực kỳ phổ thông khuôn mặt, khiến người chú mục nhất là nó mi tâm, nơi đó tồn tại một cái ngũ giác hình đồ án, này đồ án bây giờ đang tản ra u mang, bốn phía nguyệt quang đều bị ảnh hưởng, xuất hiện vặn vẹo.

	Càng có cảm giác áp bách mãnh liệt tùy theo mà đến, Hứa Thanh hô hấp có chút dồn dập, tay phải nắm chặt que sắt càng dùng sức, tay trái cũng không để lọt vết tích nắm một cái độc tán.

	Đối phương xuất hiện quá quỷ dị, lại mang đến cho hắn một cảm giác, xa xa siêu việt mấy ngày trước đây chỗ nhìn tiểu nữ hài ca ca.

	Nhất là ánh mắt của đối phương, nhường toàn thân hắn tất cả huyết nhục tại thời khắc này đều rung động túc, phảng phất tại đối với mình hò hét, nói cho hắn, người trước mắt, cực kỳ nguy hiểm!

	Cái này khiến Hứa Thanh cảnh giác đạt tới trình độ cao nhất, mà huyết nhục rung động túc cũng không chỉ có vẻn vẹn là nguy hiểm tín hiệu, đồng thời cũng tại bảo hắn biết, thân thể đã chuẩn bị kỹ càng tất cả chuyện tiếp theo hành động.

	Đối với bản thân tại trong chỗ  sẽ tao ngộ nguy hiểm, Hứa Thanh trong đầu đã sớm mô phỏng mấy lần, mà có thể để cho chó hoang không gọi, lại chính mình không có nửa điểm phát giác, là hắn mô phỏng bên trong hung hiểm nhất tình huống.

	Bây giờ híp mắt lại, Hứa Thanh thân thể nếm thử chậm rãi lui lại.

	"Ta không có ác ý." Nhìn trước mắt cái này hóa thành lang tể đồng dạng, tùy thời có thể bạo lên Tiểu Hài, tôi tớ cười cười.

	Nhìn Hứa Thanh sau lưng vách tường bên trên động, hắn có thể nghĩ đến, đây chính là Tiểu Hài vì phòng ngừa tại chỗ ở bên trong tao ngộ nguy hiểm, từ đó chuẩn bị đường lui.

	"Có thể sớm có như thế chuẩn bị, lại gặp được đột biến cũng không có hoảng hốt lo sợ, mà là tùy thời phản kháng, khó trách Thất gia đối với người này coi trọng."

	Tôi tớ não hải hiện ra Hứa Thanh cắt đứt Mã Tứ cái cổ cùng với giết Bàn Sơn một màn, ánh mắt lộ ra thưởng thức, đưa tay cầm ra một cái lệnh bài màu trắng, hướng về Hứa Thanh ném đi.

	Hứa Thanh không có tiếp, nháy mắt vọt lên, thân thể bỗng nhiên rút lui đồng thời, một cái độc tán cũng đột ngột ném ra, càng là tại độc tán bên trong còn có hai thanh mang theo hàn mang đoản kiếm, hướng về tôi tớ nơi đó gào thét mà đi.

	Nhưng tiếp theo một cái chớp mắt, Hứa Thanh con mắt đột ngột trợn lớn, hắn nhìn đến chủy thủ của mình, xuyên thấu người áo bào xám thân thể, đính tại sau người vách tường bên trên, nhưng đối phương liền tựa như không tồn tại thực thể đồng dạng, không có biến hóa chút nào.

	Mà độc tán cũng là như vậy, theo trên thân thể xuyên thấu, rơi đầy đất.

	Một màn này, dùng Hứa Thanh thần kinh tức thì căng cứng, hô hấp dừng lại chính muốn tiếp tục lui lại.

	Đúng lúc này, người áo bào xám nở nụ cười, thân ảnh tại Hứa Thanh trong mắt, chậm rãi tan biến.

	Đầu tiên là hai chân, phía sau là thân thể, cho đến đầu lâu cũng muốn tiêu tán lúc, thanh âm của hắn quanh quẩn.

	"Tiểu Hài, có người nhường ta đưa ngươi này khối lệnh bài, nó là Thất Huyết Đồng nhập môn tư cách, mặt sau địa đồ bên trong, bất kỳ một cái nào phân thành, ngươi cầm lệnh bài đi qua, đều có thể không trả giá truyền tống đến sơn môn một lần."

	Tại lời nói truyền ra phía sau, tôi tớ thân ảnh hoàn toàn biến mất, liền tựa như chưa từng có xuất hiện qua, nhìn lấy đây hết thảy, đứng ở nơi đó Hứa Thanh, trầm mặc thật lâu.

	Hắn cảm nhận được đối phương quỷ dị, cũng cảm nhận được nhỏ yếu bất đắc dĩ.

	Cho đến sau một lúc lâu, Hứa Thanh yên lặng đi qua, đem chủy thủ của mình rút ra, cúi đầu nhìn hướng mặt đất lệnh bài.

	Lệnh bài màu trắng, mặt phải hướng lên, điêu khắc hoa văn phức tạp, ánh trăng bên dưới giống như tại phản quang, tràn ngập một loại cổ phác chi ý.

	Hứa Thanh do dự, mang theo găng tay đem nó cẩn thận nhặt lên kiểm tra xem xét.

	Lệnh bài mặt sau là một bộ địa đồ, phía trên lít nha lít nhít có mấy trăm cái điểm lồi, ghi chú cái này đến cái khác thành trì.

	"Thất Huyết Đồng . . ." Hứa Thanh thì thào.

	Theo Lôi đội nơi đó hắn nghe qua Thất Huyết Đồng, cũng biết hiểu đây là Nam Hoàng Châu mấy cái to lớn ngoan lạt thế lực một trong, hàng năm muốn bái nhập nó tông người, đếm mãi không hết.

	Nhưng Thất Huyết Đồng nhập môn rất là nghiêm ngặt, không phải tùy tiện đi qua liền có thể, yêu cầu nhập môn lệnh bài mới được, nhưng này lệnh bài phát cho, cực kỳ hiếm thấy.

	Hứa Thanh không biết chính mình tại sao lại thu được, cũng không nhận biết kia người áo bào xám, lại càng không biết hiểu lệnh bài thật giả.

	Nhưng hắn do dự phía sau cảm thấy, dựa vào đối phương thực lực khủng bố, không cần thiết để đùa bỡn chính mình, cho nên tỉ lệ lớn lệnh bài này là thật.

	"Vì cái gì cho ta?" Hứa Thanh nghĩ mãi mà không rõ, nhưng hắn chú ý đến đối phương đối với mình xưng hô.

	Tiểu Hài hai chữ này, ý nghĩa nhiều tầng, đã có rộng khắp chi ý, cũng có đặc biệt chỉ.

	Mà ở chỗ này Người nhặt rác doanh địa, Tiểu Hài xưng hô thế này, là đơn độc thuộc về Hứa Thanh danh tự.

	Có thể hô lên hắn tại Người nhặt rác doanh địa danh tự, nói rõ đối phương hiểu rất rõ chính mình.

	Lại đối phương trong lời nói đề cập, là có người nhường hắn tiễn đưa lệnh bài, điều này nói rõ người áo bào xám là có đồng bạn, lại cái này đồng bạn thân phận địa vị cao hơn rất nhiều.

	"Chẳng lẽ là Bách đại sư?" Hứa Thanh cúi đầu, kiểm tra xem xét lệnh bài, sau một lúc lâu chần chờ thu vào.

	Bây giờ sắc trời tờ mờ sáng, Hứa Thanh đem sau phòng vách tường bên trên gạch đá lần nữa nhét tốt, trở về hình dáng ban đầu phía sau hắn lại đem trong sân chó hoang uy uy.

	Tuy bọn gia hỏa này cực kỳ vô dụng, nhưng dưỡng thời gian lâu dài, nuôi nấng cũng trở thành quen thuộc.

	Nhìn lấy kia hơn mười đầu chó hoang tranh nhau chen lấn ăn thức ăn, Hứa Thanh chính muốn đi ra cửa lên lớp, nhưng đi vài bước hắn dừng lại, yên lặng ngồi tại trong sân.

	"Cũng là quen thuộc . . ." Hứa Thanh thì thào, ngồi ở chỗ đó cho đến sắc trời sáng rõ, hắn đứng người lên, đi ra viện tử, đi tại trong doanh địa.

	Rõ ràng đã rất quen thuộc doanh địa, bây giờ lại lộ ra cảm giác xa lạ, Thập Tự cùng Loan Nha cũng thật lâu không có trở về, Hứa Thanh đi tới đi tới, hắn bỗng nhiên hơi nhớ nhung chính mình tại trong hạp cốc dược phòng.

	Mặc dù nơi đó là Cấm khu, khắp nơi nguy cơ, nhưng cái này tưởng niệm chi ý, vẫn như cũ rất mãnh liệt.

	Đồng thời Hứa Thanh cũng chuẩn bị đi nếm thử điều phối Bạch đan, thế là hắn thở sâu, liền muốn rời khỏi doanh địa tiến về Cấm khu. Nhưng không chờ hắn đi ra doanh địa, sau lưng liền có người la lên.

	"Tiểu Hài, Tiểu Hài."

	Thanh âm có chút quen tai, Hứa Thanh quay người, nhìn đến một cái tóc trắng phơ, ăn mặc áo da lão giả, chính hướng hắn nơi này chạy tới.

	Này người là doanh địa bên trong lão Người nhặt rác.

	Cụ thể danh tự không người biết, tất cả mọi người xưng hô hắn lão Thạch đầu, cũng là đương sơ Hứa Thanh cõng Lôi đội khi trở về, cứu năm sáu người một trong.

	Đằng sau hắn cùng Cốt Đao đồng dạng, đều thường xuyên tới Hứa Thanh nơi này mua bảo hiểm.

	"Này, Tiểu Hài, ta tiếp cái lớn việc!" Lão Thạch đầu hưng phấn mở miệng.

	Theo hắn thật nhanh kể rõ, Hứa Thanh nghe rõ.

	Trước mắt cái này lão Thạch đầu, khoảng thời gian này không biết dùng phương pháp gì, thành công nhường doanh địa bên ngoài những cái kia đoạn trước thời gian đến thiếu niên nam nữ môn, thuê hắn làm dẫn đường, tiến về Cấm khu rừng cây Thần miếu nhóm.

	Lần này tìm đến mình, là vì mua bảo hiểm.

	"Quy củ cũ, năm cái Bạch đan, một tuần sau nếu ta không có trở về, phiền phức Tiểu Hài ngươi tới Thần miếu nhóm bên kia cứu ta thoáng cái." Lão Thạch đầu mở miệng cười.

	"Một tuần?" Hứa Thanh hơi kinh ngạc.

	"Đúng a, đám này tại Tử Thổ kiều sinh quán dưỡng người, nhất định phải ở bên trong chờ một tuần, bất quá cho thù lao cực kỳ phong phú, ta bộ xương già này cũng liền liều mạng, lần này làm xong, ta liền định đi dưỡng lão."

	Lão Thạch đầu thở dài, thân là lão Người nhặt rác, hắn biết rõ tại Cấm khu bên trong chờ một tuần, chẳng những phong hiểm sắp thành lần tăng lên, Dị chất nơi này cũng giống như thế, nhưng cho thù lao nhiều lắm, đầy đủ hắn mua một cái phụ cận thành trì vào ở tư cách, cho nên hắn nghĩ liều một lần, cũng chuẩn bị đầy đủ Bạch đan.

	Hứa Thanh nhíu mày, hắn không định tiếp tục tiếp loại chuyện này, nhất là trước mắt cần thời gian đi nghiên cứu Bạch đan.

	Thế là vừa muốn cự tuyệt, nhưng nhìn đến lão Thạch đầu tóc trắng cùng với mong đợi biểu lộ, Hứa Thanh không khỏi nghĩ tới Lôi đội, trầm mặc phía sau, hắn nhẹ gật đầu.

	"Đây là một lần cuối cùng."

	Nói xong, hắn tại lão Thạch đầu cảm kích bên trong nhận lấy Bạch đan, đi ra doanh địa, thẳng chạy đến Cấm khu.

	Mà giờ khắc này Cấm khu bên trong, chính có mê vụ xuất hiện, bao trùm một phiến khu vực, hướng về bốn phía khuếch tán . . .

	Tại mê vụ phạm vi bên ngoài, Cấm khu Độc Long Đàm phụ cận, có một cái Người nhặt rác đầy mặt hoảng sợ ẩn thân tại một chỗ thụ trong khe, thân thể run lẩy bẩy.

	Tại nó xung quanh, thình lình có bốn đạo thân ảnh, ánh mắt băng lãnh, chính tại tìm kiếm.

	"Sương lên! ! Chỉ cần lại kiên trì xuống dưới, Tiểu Hài nhất định sẽ tới cứu ta!" Cái này ẩn núp người, chính là tại Hứa Thanh nơi này mua nhiều lần bảo hiểm Cốt Đao!

	. . .

	"Sương lên."

	Đi vào Cấm khu rừng cây tức thì, Hứa Thanh bước chân dừng lại.

	Hắn cảm nhận được bản thân cái bóng xuất hiện một chút vặn vẹo, loại sự tình này hắn trước kia gặp được, là Cấm khu bên trong mê vụ xuất hiện lúc dấu hiệu.

	Thậm chí cẩn thận đi nhìn, cũng có thể giữa khu rừng nhìn đến một tia cực kỳ mỏng manh sương mù tồn tại.

	Hứa Thanh có chút chần chờ, nhưng nghĩ nghĩ phía sau, hắn vẫn là lựa chọn đi vào rừng cây.

	Một mặt là hắn cần phải đi hẻm núi dược phòng, một phương diện khác thì là cái bóng trợ giúp tuy không thể duy trì liên tục quá lâu, nhưng cũng đầy đủ hắn tiến về hẻm núi.

	Mà lại mê vụ xuất hiện lúc, nhìn như nguy hiểm, nhưng trên thực tế đối với dị thú mà nói cũng là như thế, cho nên trình độ nhất định tới nói, muốn so dĩ vãng an toàn.

	Bất quá điều kiện tiên quyết là sẽ không ở bên trong lạc đường, lại Dị chất cũng sẽ không gia tăng.

	Thế là Hứa Thanh tốc độ tăng tốc, tại cái này rừng cây bên trong cấp tốc xuyên toa.

	Cho đến một canh giờ sau, làm sương mù chậm rãi có chút nồng nặc lúc, Hứa Thanh bước chân dừng lại, đi tới thằn lằn đêm da chỗ bùn lắng khu.

	Hắn đứng ở bên cạnh trên đại thụ, nghiêng đầu nhìn hướng phía bắc phương vị.

	"Nơi đó là Độc Long Đàm khu vực . . ." Cấm khu rừng cây bên trong, bởi vì khác biệt hình dạng mặt đất, bị Người nhặt rác phân chia một số cái điểm, mà Độc Long Đàm chính là một.

	Đối với cái này Độc Long Đàm, Hứa Thanh đã nghe qua nhiều lần, phần lớn là Cốt Đao nói tới, bởi vì đối phương mỗi một lần mua bảo hiểm phía sau chỉ định cứu viện khu vực, đều là Độc Long Đàm.

	Hứa Thanh nghĩ nghĩ, Cốt Đao mua bảo hiểm số lần nhiều lắm, hắn nhớ kỹ hai ngày trước đối phương giống như mua qua một lần.

	Bây giờ tuy thời gian còn chưa đến, có thể nếu sương lên, chính mình cũng tại chung quanh đây, dứt khoát đi qua nhìn một chút.

	Nghĩ tới đây, Hứa Thanh thân thể vụt qua, theo tán cây vọt lên, hướng về Độc Long Đàm phương vị tới gần.

	Mà theo tới gần, Hứa Thanh chậm rãi híp mắt lại, trong thần sắc lộ ra cảnh giác chi ý, động tác cũng càng ngày càng ẩn nấp.

	Hắn nhìn đến một cái người.

	Đối phương ăn mặc một thân hắc sắc áo da, mang trên mặt dữ tợn mặt nạ, cầm trong tay một cái hiện lấy hàn quang trường kiếm, chính tại tìm kiếm.

	Trên thân càng là tràn ra không tầm thường Linh năng chấn động, cho Hứa Thanh cảm giác, dĩ nhiên đạt tới lúc trước Huyết Ảnh tiểu đội Hỏa Nha trình độ.

	Hứa Thanh nhìn chốc lát, thân thể linh xảo lách qua, nhưng không bao lâu hắn nhìn đến cái thứ hai đồng dạng trang phục người, tu vi cũng là tương tự, cái này liền nhường Hứa Thanh đáy lòng có chút nghi hoặc.

	"Không phải Người nhặt rác." Hứa Thanh do dự phía sau, càng thêm cẩn thận, tại cái này Độc Long Đàm phạm vi quấn một vòng phía sau, hắn nhìn đến Cốt Đao!


Cầu donate converter T_T: Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay, ShoppePay: 0347335646 hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG.
Kết chương.