Chương 390 : Tại sao là quần ẩu.
Không tất yếu tình huống dưới, giống nhau trận doanh tu sĩ ở giữa là sẽ không lẫn nhau khiêu chiến, bởi vì làm như vậy rất dễ dàng để đối địch phương tu sĩ kiếm tiện nghi.

	Lục Diệp lựa chọn cái bài danh kia chín mươi chín gia hỏa khởi xướng khiêu chiến, thế mà ấn ký bên trong phản hồi về tới tin tức để hắn có chút ngoài ý muốn, người này đang bị khiêu chiến bên trong...

	Một người tự nhiên không thể đồng thời đón lấy hai trận khiêu chiến, Lục Diệp nếu như nhất định phải khiêu chiến người này, vậy cũng chỉ có thể hắn cuộc chiến đấu này đánh xong.

	Hắn lại đem khiêu chiến mục tiêu đổi thành xếp hạng chín mươi tám vị kia, kết quả người này cũng tại bị khiêu chiến bên trong.

	Linh Khê bảng xếp hạng sau ba vị, giống như có chút bận rộn bộ dáng...

	Như thế đến xem, nếu là không có đủ thực lực hướng bảng danh sách gần phía trước vị trí xung kích, dù là may mắn đăng lâm Linh Khê bảng, cũng rất nhanh sẽ bị người đánh xuống.

	Ngay tại Lục Diệp chuẩn bị chờ một chút thời điểm, cái kia Linh Khê bảng một trăm vị danh tự bỗng nhiên một trận vặn vẹo, ngay sau đó tiêu tán, tiếp theo một người khác danh tự xuất hiện ở phía trên.

	Ban đầu người thứ 100 bị thay thế!

	Lục Diệp vội vàng điều tra mới thượng bảng người trận doanh, xác định đối phương là Vạn Ma Lĩnh, tay mắt lanh lẹ, trực tiếp phát cái khiêu chiến đi qua.

	Lần này ngược lại là không có người này đang bị khiêu chiến tin tức phản hồi.

	Không có một lát, người kia đáp ứng khiêu chiến, không nên không được, cự tuyệt Lục Diệp liền muốn thay thế vị trí của hắn.

	Đối phương vừa khiêu chiến xong người khác, đăng lâm Linh Khê bảng, khẳng định là muốn khôi phục một trận, cho nên hắn mặc dù đáp ứng khiêu chiến, có thể cuộc chiến đấu này cũng không có lập tức bắt đầu.

	Trong lúc rảnh rỗi, Lục Diệp một bên nuốt Linh đan tu hành, một bên để Thiên Phú Thụ tiếp tục thôn phệ Địa Tâm Hỏa, đồng thời phân ra tâm thần nghiên cứu Linh Khê bảng.

	Đúng Linh Khê bảng hiểu rõ, hắn đều là tin đồn, trước đó mặc dù đăng lâm qua thứ ba mươi ba vị, nhưng chỉ ba ngày thời gian liền hoả tốc xuống bảng, cho nên này bảng danh sách bên trong đến cùng có cái gì môn đạo, hắn thật đúng là không rõ lắm.

	Thời gian nhoáng một cái, hai canh giờ quá khứ.

	Chiến trường ấn ký bên trong có tin tức phản hồi, Lục Diệp lập tức ngừng tay trước hoạt động, làm xong chiến đấu chuẩn bị.

	Từ nơi sâu xa, chợt có Thiên Cơ rơi xuống, đem hắn bao phủ, Lục Diệp quanh thân Không Gian bắt đầu vặn vẹo, tầm mắt biến hóa, mảng lớn bạch quang tràn ngập tầm mắt.

	Ở bạch quang tán đi lúc, thoáng cái liền nhìn thấy đối diện cách đó không xa xuất hiện một thân ảnh, kia là cái chừng hai mươi nam giới, hẳn là lần này khiêu chiến đối tượng.

	"Ah ô..."

	"Ai?"

	Bên cạnh truyền đến thanh âm kỳ quái, Lục Diệp quay đầu nhìn lại, phát hiện Hổ Phách và Y Y liền đứng tại bên cạnh mình, đều đang kinh ngạc đánh giá bốn phía, hai người bọn họ vừa rồi một cái đang ngủ, một cái tại tu hành, không biết làm tại sao bỗng nhiên liền xuất hiện ở đây.

	"Lục Diệp, đây là địa phương nào?" Y Y hỏi.

	"Quay lại nói."

	Lục Diệp quay đầu nhìn về đối diện nhìn sang , bên kia Vạn Ma Lĩnh tu sĩ giờ phút này chính một mặt biểu tình khiếp sợ, nhìn qua Lục Diệp và Y Y, lại nhìn xem Hổ Phách, suy nghĩ nát óc cũng nghĩ không thông, đã nói xong đơn đấu, làm sao biến thành quần ẩu!

	Linh Khê bảng khiêu chiến bên trong, tu sĩ bên người mang theo ký kết sủng khế sủng thú, có thể lý giải! Linh Khê trên bảng liền có Ngự Thú lưu phái tu sĩ, mang theo sủng thú còn không chỉ một con.

	Nhưng cùng lúc có hai địch nhân tham dự, cũng có chút không hợp thói thường!

	Hắn đang muốn hỏi một chút tình huống, chợt phát hiện Lục Diệp dung mạo nhìn rất quen mắt, cẩn thận nhìn lên, kẻ này không phải liền là trong khoảng thời gian này phe mình trận doanh đang khổ cực tìm tòi nhưng thủy chung không tìm được tung tích tên kia sao?

	Bây giờ Trừ Diệp Minh đại lượng tu sĩ còn tại hắn cuối cùng biến mất khu vực trắng trợn tìm kiếm, có thể gia hỏa này thế mà chạy tới khiêu chiến Linh Khê bảng!

	"Lục Nhất Diệp!"

	Này Vạn Ma Lĩnh tu sĩ khẽ quát một tiếng, trong lúc nhất thời không biết nên cười hay nên khóc.

	Êm đẹp địa, này Nhất toà di động bảo khố cứ như vậy xuất hiện tại trước mắt mình, nếu là có thể ở chỗ này giết chết hắn, cái kia tất cả chỗ tốt coi như đều là hắn.

	Nhưng kẻ này thực lực kinh người, hắn dù miễn cưỡng đăng lâm Linh Khê bảng, thật đúng là không có lòng tin có thể đánh thắng trận này.

	Tiếng nói mới rơi, Lục Diệp liền đã cấp tốc hướng hắn vọt tới.

	Cái kia Vạn Ma Lĩnh tu sĩ ám đạo hỏng bét, bởi vì bản thân hắn là Binh tu nguyên nhân, cho nên tại lựa chọn chiến đấu địa hình thời điểm, cố ý tuyển một cái rất nhỏ Không Gian, bên trong không gian này cái gì cũng không có, chỉ có một cái phương viên hơn mười trượng chiến đấu đài, dạng này tiểu không gian, không thể nghi ngờ rất thích hợp Binh tu phát huy thực lực của mình.

	Nhưng Lục Diệp đồng dạng là Binh tu, tại dạng này hoàn cảnh bên trong, song phương có thể chiếm được tiện nghi là giống nhau.

	Phong Hành gia trì, thân ảnh nhẹ nhàng, sau lưng cơ hồ ném ra tàn ảnh, nguyên bản cách xa nhau hơn mười trượng khoảng cách cấp tốc rút ngắn.

	Tốc độ này... Cái kia Vạn Ma Lĩnh tu sĩ nhìn khóe mắt giật một cái, đưa tay liền tế ra linh khí của mình, dù cảm thấy mình đại khái không thể nào là Lục Nhất Diệp đối thủ, nhưng hắn dù sao cũng là Linh Khê bảng tu sĩ, làm sao cũng muốn vượt qua một hai chiêu, tìm kiếm Lục Diệp nội tình.

	Xuy xuy xuy tiếng xé gió lên, Lục Diệp hướng phía trước bôn tập lúc, Binh Hạp bên trong cửu đạo lưu quang đã bắn chụm mà đi, từng đạo lưu quang hợp thành một đường thẳng, Truy Tinh Cản Nguyệt.

	Đúng Lục Diệp Ngự khí chi uy, này Vạn Ma Lĩnh tu sĩ sớm có nghe thấy, lúc này tay lấy ra Kim Thân phù đập vào trên thân, toàn lực thôi động linh lực, bảo vệ bản thân.

	"Rống!" Một tiếng chấn thiên hổ khiếu thanh âm truyền ra, mắt trần có thể thấy khí lãng hướng cái kia Vạn Ma Lĩnh tu sĩ quét sạch, bị cái kia sóng âm xung kích, người này lập tức sinh ra một loại bị người một cái búa nện ở trên đầu cảm giác, đầu óc đau đớn đồng thời, trước mắt Kim Tinh ứa ra, một thân linh lực đều có trong chốc lát tan rã.

	Trong lòng hoảng hốt, Lục Nhất Diệp bên người cái này Bạch Hổ, thế mà còn có như thế thần uy?

	Vừa mới ổn định tâm thần, phô thiên cái địa thuật pháp đã theo khía cạnh đánh tới, trong lúc cấp bách trong mắt của hắn dư quang thoáng nhìn cái kia cùng Lục Nhất Diệp cùng một chỗ tiến đến thiếu nữ quanh thân linh lực phun trào, từng đạo thuật pháp cấp tốc thành hình, không cần tiền giống như hướng hắn đánh tới.

	Thi pháp tốc độ chi nhanh chóng, thuật pháp chủng loại chi phong phú, để cho người ta nhìn hoa mắt.

	Rầm rầm rầm tiếng vang truyền ra, từng đạo thuật pháp đánh xuống, dù là vị này Vạn Ma Lĩnh tu sĩ đã đem hết toàn lực trốn tránh, y nguyên không khỏi bị đánh trúng, trên thân Kim Quang lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được trở thành nhạt.

	Lớn lao cảm giác nguy cơ từ trong lòng sinh sôi.

	Hắn vội vàng há miệng: "Ta nhận..."

	Một chữ cuối cùng không có phun ra, bay tới Ngự khí đã phá vỡ hắn Kim Thân phù và hộ thân linh lực, xé rách hắn thiếp thân mặc bảo giáp phòng hộ, theo thân thể của hắn bên trong mang ra từng chuỗi máu tươi, cường đại xung kích đánh người kia thân hình liên tiếp lui về phía sau, chấn động kịch liệt.

	Lục Diệp chạy đến trước mặt hắn, Bàn Sơn Xuất đao vỏ, giơ tay chém xuống, sượt qua người lúc, cực đại đầu lâu bay vút lên trời, không đầu cái cổ máu tươi dâng trào, huyết vũ vẩy xuống.

	Ngoài mấy trượng, Lục Diệp lắc lắc Bàn Sơn trên đao vết máu, thuộc về đao vào vỏ.

	Rất yếu!

	Từ tấn thăng Thiên Thất, tiến vào hạch tâm vòng mấy lúc sau, hắn giết qua không ít Thiên Cửu, nhưng dạng này chính diện chém giết rơi một cái Linh Khê bảng Thiên Cửu vẫn là lần đầu, đối phương mang đến cho hắn một cảm giác liền là rất yếu, không chịu nổi một kích.

	Cứ việc một trận chiến này có Hổ Phách và Y Y nhúng tay, đối phương triển hiện ra tiêu chuẩn cũng làm cho Lục Diệp có chút thất vọng.

	Từ tiến vào hạch tâm vòng về sau, Lục Diệp đều ở vào bị vây công trạng thái bên trong, chưa hề cùng người đơn đả độc đấu, Linh Khê bảng khiêu chiến ngược lại là cho hắn cung cấp cơ hội tuyệt vời.

	Kể từ đó, ngược lại là có thể nhờ vào đó kiểm trắc xuống mình cùng cái khác Linh Khê bảng cường giả chênh lệch, mà lại đã lựa chọn xung kích Linh Khê bảng, vậy dĩ nhiên muốn theo như Tứ sư huynh trước đó căn dặn, trong thời gian ngắn nhất xung kích đến cao nhất vị trí!

	Y Y tiến lên đem người kia túi trữ vật và Linh khí đều thu vào, hậu tri hậu giác nói: "Lục Diệp Lục Diệp, đây là Linh Khê bảng khiêu chiến a?"

	Nàng mới xuất hiện ở chỗ này thời điểm, một thoáng không có kịp phản ứng, đến lúc này cuối cùng ý thức được.

	"Ừm."

	Y Y và Hổ Phách đều có thể bị truyền tống tới tham dự khiêu chiến, ngược lại là Lục Diệp trước đó không nghĩ tới sự tình.

	Bất quá Hổ Phách nghiêm ngặt tính được, là hắn thú sủng, thân là một cái Binh tu, đeo một cái thú sủng tham dự Linh Khê bảng khiêu chiến, hợp tình hợp lý, cũng là Thiên Cơ cho phép sự tình.

	Mà Y Y lại là Hổ Phách Trành Linh, tự nhiên là theo vào đến rồi.

	Cái này khiến hắn trong lúc vô hình có thể chiếm cứ rất nhiều ưu thế.

	"Ra ngoài đi." Lục Diệp nói một tiếng.

	Thiên Cơ rơi xuống, tầm mắt một hoa, trở về trong nhà gỗ.

	Y Y theo chỗ cửa sổ nhẹ nhàng tiến đến, rơi vào trước mặt hắn, bé ngoan ngồi xuống, Hổ Phách cũng nhảy đến trên đùi hắn, lẳng lặng chờ đợi, hai tiểu chỉ rõ ràng biết Lục Diệp sẽ không đến đây dừng tay, phải bồi hắn cùng nhau đánh bảng.

	Lục Diệp lần nữa thôi động chiến trường ấn ký, cấu kết Linh Khê bảng, nếm thử đúng cái kia chín mươi chín vị khởi xướng khiêu chiến, vẫn là không thành công, chỉ có thể lùi lại mà cầu việc khác, lựa chọn chín mươi tám vị cái kia.

	Lần này ngược lại là thành công.

	Mà lại để Lục Diệp cảm thấy ngoài ý muốn chính là, đối phương không có để hắn chờ quá lâu, trước sau chỉ nửa canh giờ, Thiên Cơ liền rơi xuống, đem hắn đưa vào một cái trong không gian nhỏ.

	Lần này chiến đấu địa hình cùng lần trước không sai biệt lắm bộ dáng, đều là chỉ có phương viên hơn mười trượng rất nhỏ Không Gian.

	Chọn loại này Không Gian tu sĩ, hoặc là Binh tu, hoặc là Thể tu! Bởi vì chỉ có hai loại lưu phái tu sĩ, mới có thể lựa chọn loại này thích hợp thiếp thân chém giết địa hình, như Pháp tu Quỷ tu loại hình, khẳng định đều sẽ lựa chọn phạm vi lớn địa hình.

	Tầm mắt bên trong bạch quang tán đi, Lục Diệp lập tức hướng phía trước dò xét, nhìn thấy đối diện một cái hình thể khôi ngô tu sĩ, không có gì bất ngờ xảy ra, đối phương là cá nhân tu.

	Giờ này khắc này, cái kia Thể tu chính nhíu mày dò xét Lục Diệp...

	Hắn vừa rồi mơ hồ trong đó tựa hồ thấy được một bóng người lóe lên một cái rồi biến mất, bất quá Thiên Cơ truyền tống quá trình bên trong sẽ có mảng lớn bạch quang tràn ngập tầm mắt, cho nên hắn không xác định tự mình có hay không nhìn lầm.

	Lóe lên một cái rồi biến mất tự nhiên là Y Y, giờ phút này nàng đã chui xuống đất, ẩn nặc thân hình, miễn cho gọi người phát hiện Lục Diệp bên này hai đánh một, không duyên cớ gia tăng rất nhiều áp lực tâm lý.

	Còn nữa, Y Y bên này ẩn nấp đi, cũng thuận tiện tùy thời khởi xướng đánh lén.

	Thể tu đã thôi động linh lực, quanh thân khí huyết tràn trề, tay trái trên cánh tay treo một mặt Linh khí đại thuẫn, trên tay phải nắm lấy một cây đầu đinh chùy, cái kia chùy mặt ngoài thân thể tràn đầy bén nhọn gai ngược, bị vật này nện một thoáng, chắc chắn sẽ không tốt hơn.

	Thể tu đem đại thuẫn nâng tại trước người, cầm đầu đinh chùy gõ xuống tấm chắn của mình, đập đập vang ầm ầm, ý khiêu khích rất rõ ràng, trong miệng còn nói: "Đến đây đi, Hạo Thiên Minh tiểu..."

	Nói còn chưa dứt lời, bỗng nhiên yên lặng nhìn một chút Lục Diệp, kinh ngạc nói: "Diệt Môn Chi Diệp?"

	Lục Diệp đã hướng hắn chạy lướt qua đi qua, như cũ Phong Hành gia trì, thân hình như lôi tự điện, lôi ra một đạo tàn ảnh.

	Lẫn nhau khoảng cách cấp tốc rút ngắn, Thể tu biểu lộ có chút biến ảo một thoáng, thầm kêu xui xẻo, tự mình thật vất vả đánh tới Linh Khê bảng, thế mà bị này tai tinh cho khiêu chiến, xem ra chín mươi tám vị là giữ không được.
Kết chương.