Chương 1649 : Thiên hạ đại loạn.
Vạn Quỷ Hải vực, bầu trời đều là tối tăm mờ mịt, nước biển đều là màu đen, mặt biển bình tĩnh.

	Hơn mười năm trước, Vạn Quỷ Hải vực phong ấn phá vỡ một đường vết rách, đại lượng Quỷ vật xông ra Vạn Quỷ Hải vực, tu tiên giả tử thương thảm trọng, mặc dù Nam hải Thập đại tông môn rất nhanh tiêu diệt những này Quỷ vật, bất quá từ đó về sau, Vạn Quỷ Hải vực tựu càng phát hoang vu, hiếm người tới.

	Đáy biển vạn trượng dưới, nhất cái bí ẩn trong sơn động, một đoàn hắc khí phiêu phù ở trong động, mơ hồ có thể nghe được một trận thê lương quỷ khóc tiếng.

	Một lát sau, quỷ khóc tiếng biến mất không thấy, hắc khí tán đi, lộ ra Diệp Hải Đường thân ảnh.

	Diệp Hải Đường khí tức so hơn mười năm trước cường đại không ít, thình lình tiến vào Nguyên Anh trung kỳ.

	Hơn mười năm trước, Diệp Hải Đường liên thủ với Tử Nguyệt tiên tử diệt sát một vị Nguyên Anh kỳ Quỷ tu, đạt được không ít tu tiên tài nguyên, có mấy bình tinh tiến Pháp lực Đan dược, Diệp Hải Đường tốc độ tu luyện tăng tốc không ít, nếu không nàng muốn tiến vào Nguyên Anh trung kỳ, còn cần thời gian mấy chục năm.

	Ngoại trừ tinh tiến Pháp lực Đan dược, Vạn Quỷ Hải vực đặc biệt hoàn cảnh có trợ giúp Diệp Hải Đường tu luyện, cả hai thiếu một thứ cũng không được.

	Cân nhắc đến Thiên Lan giới tu sĩ khả năng còn sẽ tới tập, Diệp Hải Đường không dám lưu tại ở trên đảo tu luyện, chỉ có thể trốn ở dưới đáy biển tu luyện.

	Thiên Lan giới cao thủ quy mô xâm lấn, nghe nói Hóa Thần tu sĩ tựu có mười hai tên, nếu như Thiên Lan giới Hóa Thần tu sĩ tự mình dẫn đội tập kích Vạn Quỷ Hải vực, Diệp Hải Đường lưu tại ở trên đảo tu luyện chính là muốn chết.

	Bỗng nhiên, Diệp Hải Đường trên thân truyền đến một trận thê lương quỷ khóc thanh âm, nàng lật tay lấy ra nhất mặt ô quang lòe lòe Trận bàn, Trận bàn bên ngoài có nhất cái bạch sắc khô sọ đồ án, Phù văn chớp động.

	Nàng tại phụ cận bố trí Trận pháp, chủ yếu là cảnh báo.

	"Răng rắc" một tiếng vang trầm, Diệp Hải Đường trên tay Trận bàn vỡ vụn, chia năm xẻ bảy.

	Cũng không lâu lắm, Diệp Hải Đường vị trí sơn động đung đưa kịch liệt, đại lượng toái thạch theo trên vách đá lăn xuống tới.

	Diệp Hải Đường trong lòng giật mình, vội vàng đi vào một gian hơn trăm trượng đại đơn sơ thạch thất, trong phòng có nhất tọa Truyền Tống trận.

	Nàng đã sớm làm xong đường lui, toà này Truyền Tống trận có thể truyền tống xuất cách xa mười vạn dặm.

	Diệp Hải Đường bước nhanh đứng ở Truyền Tống trận thượng diện, đánh vào một đạo pháp quyết.

	Toàn bộ sơn động đung đưa kịch liệt, Truyền Tống trận sáng lên một đạo chói mắt Linh quang, che mất Diệp Hải Đường thân ảnh.

	Cũng không lâu lắm, Linh quang tán đi, Diệp Hải Đường biến mất không thấy, sơn động rất nhanh liền sụp đổ, chia năm xẻ bảy.

	Trên mặt biển, hai nam hai nữ ngay tại đấu pháp, Lưu Tú Vân thần sắc lạnh lùng, trong tay cầm một cây thanh quang lòe lòe ngọc như ý, nhẹ nhàng nhoáng một cái, một cỗ thanh mông mông gió lốc quét sạch mà xuất, thẳng đến đối diện mà đi.

	Ngưu Khôn cầm một cái hồng quang lòe lòe cự phủ, mỗi lần huy động, một tràng tiếng xé gió vang lên qua đi, mấy chục đạo xích sắc lưỡi búa bắn ra.

	Một tên thân mang lam sắc váy ngắn thiếu nữ cầm một cây lam quang lòe lòe lệnh kỳ, mặt cờ trên thêu lên một cái sinh động như thật lam sắc kình ngư, Linh khí bức người.

	Lam váy thiếu nữ làn da trắng nõn, thần sắc băng lãnh, trên đầu cắm một chi lam sắc ngọc trâm.

	Nàng huy động lam sắc lệnh kỳ, nước biển kịch liệt lăn lộn, nhấc lên một đạo cao hơn ngàn trượng lam sắc cự lãng, ngăn tại thân trước.

	Một tên dáng người khô gầy, hai mắt lõm hắc bào lão giả đứng tại một đoàn hắc sắc đám mây thượng diện, thập bát cán ô quang lòe lòe cờ phướn vòng quanh hắn xoay nhanh không ngừng, tiếng quỷ khóc sói tru bên tai không dứt.

	Thiên Lan giới Hóa Thần tu sĩ muốn phá vỡ Vạn Quỷ Hải vực phong ấn, Đông Ly giới Hóa Thần tu sĩ sớm đã có đề phòng, bất quá Đông Ly giới muốn phòng thủ địa phương nhiều lắm, căn bản phòng thủ không đến, chỉ có thể phòng thủ tương đối trọng yếu địa phương.

	Bốn vị Hóa Thần tu sĩ ở đây đấu pháp, tiếng oanh minh không ngừng, một chút tiểu đảo bị đấu pháp dư ba cuốn trúng, biến thành bột phấn, từ đây tiêu thất vô tung vô ảnh.

	······

	Kim Thiềm Hải vực, tòa nào đó hòn đảo, đại lượng tu sĩ ngã trong vũng máu, ánh lửa ngút trời, trong hư không có một đạo mấy trượng đại lỗ đen, thỉnh thoảng có một trận Âm phong thổi ra, nơi này đã từng xông ra qua đại lượng Quỷ vật, về sau bị phong ấn.

	Triệu Quân Lan, Tống Ngọc Trinh đứng tại nhất tọa dốc đứng trên đỉnh núi cao, thần sắc của bọn hắn lạnh lùng, sắc mặt hơi có vẻ tái nhợt.

	Bọn hắn phụng mệnh tập kích chỗ này cứ điểm, mở ra phong ấn, tận khả năng nhường Quỷ vật lao ra. Khiến cái này Quỷ vật tiêu hao Đông Ly giới thực lực.

	"Đi thôi! Chúng ta còn là muốn đi vào, mở ra bên trong phong ấn, hi vọng không lại có cường đại Ác quỷ lao ra."

	Tống Ngọc Trinh trầm giọng nói, thả người bay vào trong lỗ đen, Triệu Quân Lan cùng Triệu Hằng Bân theo sát phía sau.

	······

	Đông Hoang, một cái vắng vẻ sơn thôn, trong hư không có nhất cái trượng đại lỗ đen, Âm phong trận trận.

	Thẩm Hạo Nhiên mười mấy vị tu sĩ đứng tại nhất cái thấp bé sườn đất thượng diện, thần sắc lạnh lùng.

	Nghe đồn Quỷ uyên liên thông Âm Quỷ giới, năm đó xuất hiện Nguyên Anh kỳ Quỷ Vương, rất nhanh bị tiêu diệt, tiến nhập Quỷ uyên lối vào có vài chục cái nhiều.

	"Tiến, hi vọng bên trong không có Nguyên Anh kỳ Quỷ vật."

	Thẩm Hạo Nhiên nói xong lời này, dẫn đầu bay vào trong lỗ đen, tu sĩ khác theo sát phía sau.

	······

	Trấn Ma cốc ở vào Trung Nguyên Tu Tiên giới Tây Bắc bộ, nghe đồn nơi này phong ấn một chút yêu ma cường đại, là Trung Nguyên Tu Tiên giới nhất chỗ cấm địa.

	Trấn Ma cốc chỗ sâu, nhất tọa dốc đứng xanh biếc cao phong, trên núi có đại lượng kiến trúc.

	Nhất tọa ba tầng cao màu xanh lầu các, một tên nhã nhặn thanh sam nho sinh xếp bằng ở bồ đoàn bên trên, tản mát ra một cỗ tường hòa khí tức, trắng xóa hoàn toàn Linh quang bao hắn lại toàn thân.

	Thanh sam nho sinh họ Chu tên Hóa Nguyên, hắn là tọa trấn Trấn Ma cốc ngũ vị Nguyên Anh tu sĩ một trong, có Nguyên Anh hậu kỳ tu vi.

	Bỗng nhiên, một trận nổ thật to tiếng vang lên, cả tòa gác lửng đung đưa kịch liệt, tiếng cảnh báo đại tác.

	Chu Hóa Nguyên trong lòng giật mình, trước tiên bay ra chỗ ở, một đoàn hơn trăm trượng đại màu xanh đám mây phiêu phù ở không trung, trên trăm tên tu sĩ đứng tại màu xanh đám mây thượng diện, cầm đầu là Liễu Kiều Kiều cùng Triệu Hằng Bân.

	"Giết, một tên cũng không để lại."

	Triệu Hằng Bân sắc mặt lạnh lẽo, thả ra đến hàng vạn mà tính ngân sắc giáp trùng, nhào về phía Chu Hóa Nguyên.

	Chu Hóa Nguyên vội vàng tế ra Pháp bảo ngăn cản, tu sĩ khác nhao nhao thi pháp đánh trả.

	Trong lúc nhất thời, tiếng oanh minh không ngừng.

	······

	Bắc Cương, Bắc Huyền sơn mạch ở vào Bắc Cương Đông Nam bộ, là Bắc Huyền cung tổng đàn sở tại địa.

	Bắc Huyền cung là Bắc Cương Thập Đại môn phái một trong, bất quá Bắc Huyền cung đã xuống dốc, Trần Vũ là Bắc Huyền cung Cung chủ, Nguyên Anh trung kỳ.

	Bắc Huyền cung bên trong sơn môn, tiếng la giết trùng thiên, tiếng oanh minh không ngừng.

	Trần Vũ đứng tại nhất tọa dốc đứng trên ngọn núi, nhìn qua ánh lửa ngút trời tông môn, hắn mặt mũi tràn đầy vẻ bi thống.

	Một tên ngũ quan anh tuấn nam tử áo xanh trống rỗng phiêu phù ở giữa không trung, thần sắc lạnh lùng, nam tử áo xanh chính là Phong Hành Tử.

	"Trần Cung chủ, chim khôn biết chọn cây mà đậu, ngươi chẳng nhẽ liền muốn Bắc Huyền cung đoạn mất đạo thống a?"

	Phong Hành Tử giống như cười mà không phải cười nói.

	Trần Vũ cười ha ha, khuôn mặt dữ tợn nói ra: "Bắc Huyền cung đạo thống có thể diệt, tuyệt sẽ không trợ Trụ vi ngược, Bắc Huyền cung đệ tử nghe lệnh, hôm nay có địch không có ta, giết."

	"Có địch thì không có ta, giết."

	Phong Hành Tử sắc mặt lạnh lẽo, nói: "Đã ngươi muốn chết, vậy ta tựu tiễn ngươi lên đường."

	Quanh người hắn thanh quang đại phóng, hóa thành một đạo cao hơn ngàn trượng màu xanh vòi rồng, hướng về đối diện Trần Vũ quét sạch mà đi, phòng ốc, cỏ cây đều bị cuốn vào màu xanh vòi rồng bên trong, bị giảo thành phấn mạt.

	Một tháng sau, Bắc Huyền cung tổng đàn bị công hãm tin tức truyền khắp Bắc Cương Tu Tiên giới, Bắc Cương Tu Tiên giới người người cảm thấy bất an, các thế lực lớn nhao nhao tăng cường đề phòng.

	······

	Đông Hoang, Nam hải, Bắc Cương cùng Trung Nguyên các nơi lần lượt xuất sự, hoặc là phong ấn yêu ma cấm địa bị Thiên Lan giới tu sĩ mở ra, hoặc là tu tiên gia tộc bị tập kích, hoặc là tu tiên môn phái bị diệt.

	Đông Phương thế gia cùng Bắc Huyền cung hang ổ bị tập kích, tổn thất nặng nề.
Kết chương.