Chương 1290 : Đỗ Anh.
Lâm Tịch suy đoán cũng không nhất định đúng.

	Hắc Thủ cảm giác cũng không nhất định đúng.

	Nhưng xác thực có như thế một cái khả năng.

	Nếu không phân tán tại Bắc Cương các nơi thánh địa, tại sao lại xuất hiện mãnh liệt như vậy cộng minh.

	Nếu như những thánh địa này thật chính là một cái bàng đại thánh địa bộ phận, đó có phải hay không nói rõ dưới đất tồn tại càng thêm to lớn đồ vật đây?

	Nhưng vấn đề liền tới, có được di sơn đảo hải thủ đoạn tu sĩ cũng không ít, gần nhất bạo phát đại chiến càng là thường thấy.

	Đại địa băng liệt, núi sông lệch vị trí lơ lỏng bình thường.

	Nếu quả như thật tồn tại to lớn gì đồ vật, sớm đã bị phát hiện a.

	Cùng Hỏa đạo nhân một phen thảo luận, nhìn như cho ra rất nhiều kết luận, nhưng trên thực tế đều không có chuyện thực làm chứng.

	Đơn giản tới nói, liền là mọi người đều tại nói mò.

	Cũng không thể coi là chuẩn.

	"Gần nhất có có hay không người áo vàng tin tức? " Lâm Tịch dò hỏi Hỏa đạo nhân.

	Hỏa đạo nhân lắc đầu: "Không có, những này người áo vàng rất an phận. Mà lại thôi diễn cũng thôi diễn không đến đồ vật gì."

	"Ngươi làm sao thôi diễn đều là thôi diễn không đến đồ vật."

	"Có thể trách ta nha! " Hỏa đạo nhân tức giận nói: "Chính ngươi suy nghĩ, ngươi cần ta thôi diễn đều là những thứ gì, tất cả đều muốn chạm đến Thiên Cơ, mang đến to lớn phản phệ. Ta cũng không muốn vì giúp ngươi thôi diễn đem mạng của mình cho ném."

	Đối với cái này, cũng xác thực không có biện pháp quá nhiều khiển trách.

	Chạm tới một ít trong cõi u minh nhân quả, thôi diễn đều là rất nguy hiểm.

	Cái này cũng là vì cái gì những cái kia tinh thông thôi diễn tu sĩ, thường thường tị thế không ra, chỉ sợ lây dính nhân quả, cũng cực ít nguyện ý giúp hắn người thôi diễn.

	Vì để tránh cho phản phệ, có chút xác định không thể tuỳ tiện thôi diễn đồ vật tự nhiên là trực tiếp lựa chọn từ bỏ.

	Lâm Tịch nghĩ nghĩ: "Vậy ngươi có thể hay không thử thôi diễn, những cái kia đến từ Trung Châu tu sĩ?"

	"A, sao lại muốn thôi diễn bọn hắn?"

	"Không phải bọn hắn, ta nghĩ ngươi thôi diễn bọn hắn phía sau thế lực này. Những thế lực này đã không hẹn mà cùng phái người tiến vào Bắc Cương, chiếm cứ thánh địa, có lẽ sẽ có chút cộng đồng chỗ?"

	"Cái này ý nghĩ ngược lại là có chút đạo lý."

	Chính là thôi diễn những này Trung Châu tu sĩ lai lịch, cũng không tính khó, cái này thậm chí nghiêm túc nghe ngóng một phen đều có thể thăm dò được, đối Hỏa đạo nhân tự nhiên là hạ bút thành văn.

	Lại càng không cần phải nói Hỏa đạo nhân hiện tại trong tay còn có Vạn Tượng bàn cờ.

	Hắn đơn giản thôi diễn một hồi, trên mặt kinh ngạc thần sắc càng ngày càng nồng đậm.

	"Thế nào? " Lâm Tịch hỏi.

	Hỏa đạo nhân nghiêm túc nói: "Những này tới Bắc Cương thế lực, bất luận cường đại hay không, tất cả đều là lịch sử mười phần lâu đời tông môn thế gia, đều có thể truy tố đến thời kỳ Thượng Cổ. Còn có mấy cái đến từ Trung Châu độc hành hiệp, hư hư thực thực từng chiếm được thánh nhân truyền thừa, bây giờ đều tới Bắc Cương."

	"Thánh nhân truyền nhân sao, lần này có chút ý tứ. " Lâm Tịch như có điều suy nghĩ.

	Rất hiển nhiên, có thể biết được những thánh địa này bí mật, chí ít cũng phải có cái thời kỳ Thượng Cổ bối cảnh.

	Hỏa đạo nhân có chút cổ quái nhìn xem Lâm Tịch.

	"Làm gì như thế nhìn ta? " Lâm Tịch không hiểu.

	"Ngươi không phải Quỷ Uyên truyền nhân sao, ngươi cũng không biết chút thượng cổ bí mật?"

	"Không có ý tứ, ta là ma tu."

	"A, ngươi có thượng cổ ma tu truyền thừa, chẳng lẽ cũng không biết chút thượng cổ bí mật sao?"

	". . ."

	Lâm Tịch trong lúc nhất thời cũng bắt đầu hoài nghi mình.

	Ta người thừa kế này làm cũng quá thất bại.

	Mạc danh kỳ diệu lên phải thuyền giặc, trừ Thần Giản bên ngoài, còn không có được đến bất luận cái gì tiền bối quà tặng cùng chỗ tốt (cái này Thần Giản vẫn là chính hắn tìm tới).

	Thậm chí liên quan tới thượng cổ ma tu sự tình, đều là nghe người khác nói, không có một vị chân chính dẫn dắt chính mình nhập môn lão sư.

	"Tốt bớt nói nhảm, nhìn tới chúng ta phải đi tìm Trung Châu những tu sĩ này giao lưu trao đổi. " Lâm Tịch nói: "Ngươi có cái gì lựa chọn tốt?"

	Thánh địa sự tình không làm rõ ràng, khó tránh khỏi nhượng người ăn ngủ không yên.

	"Tùy tiện chọn một cái tông môn không phải tốt."

	"Nếu như tùy tiện chọn một cái tông môn liền có thể biết, vậy ngươi đoán vì cái gì Thiên Yêu chân quân bị yêu tộc phái tới, hắn vì cái gì không biết?"

	". . ."

	Cái này phía sau tất nhiên liên lụy đến to lớn bí mật, được phái tới người khẳng định cũng không biết.

	Bất quá những cái kia độc hành hiệp tựu không đồng dạng.

	Bọn hắn từng chiếm được truyền thừa cổ xưa, đã đi tới nơi này, khẳng định là tự thân biết đồ vật gì.

	Này liền rất đáng sợ.

	Nên biết bị các đại tông môn thế lực phái tới tu sĩ bên trong, không thiếu Bán Thánh cấp bậc nhân vật, loại này tồn tại vậy mà cũng không biết phía sau bí mật.

	Hiển nhiên những bí mật này một khi vén mở tất nhiên ảnh hưởng to lớn, thậm chí nhượng Linh giới rối loạn, cho nên liền Bán Thánh đều chỉ có thể tạm thời bảo mật.

	Hẳn là chỉ có một ít lão bất tử lão gia hỏa mới hiểu được.

	"Vậy liền chọn một cái tự mình đi tới Bắc Cương kẻ xui xẻo a. " Hỏa đạo nhân thôi diễn một hồi, cuối cùng lựa chọn một mục tiêu.

	"Có một cái Hóa Thần cảnh giới tiểu tử, tên gọi Đỗ Anh, hư hư thực thực có được cổ thánh truyền thừa, đã từng tế ra qua không dưới năm kiện thánh nhân dụng cụ. Ba năm trước đây, theo Trung Châu vượt ngang hư không đi tới Bắc Cương, mà lại một mực tại tiếp xúc thánh địa, bất quá tựa hồ không có gì thu hoạch."

	"Có ý tứ chính là, hắn đã từng cầu viện qua Văn Tâm hội, hi vọng đánh đổi khá nhiều thỉnh Văn Tâm hội ra tay giúp hắn chiếm cứ thánh địa, sau đó bị Văn Tâm hội cự tuyệt."

	Hỏa đạo nhân cũng không có thôi diễn người này quá khứ.

	Có được thánh nhân truyền thừa, đồng dạng có thể trình độ nhất định vặn vẹo nhân quả.

	Chỉ cần thôi diễn người khác đối với người này lý giải liền đủ.

	Lâm Tịch gật đầu: "Không sai không sai, vậy liền hắn. Hóa Thần cảnh giới tựu dám vượt ngang hư không, lẫn vào đến chiếm đoạt thánh địa sự tình bên trong, lá gan còn thật không nhỏ."

	Là cái có lá gan còn có dã tâm gia hỏa.

	Dạng này người, ngược lại dễ dàng moi ra lời nói tới.

	. . .

	. . .

	Đỗ Anh là cái khuôn mặt anh tuấn người trẻ tuổi, chỉ bất quá quần áo đều là bụi bẩn, như là căn bản không có thời gian thu thập mình đồng dạng, cho người một loại dơ dáy bẩn thỉu cảm giác.

	Nhưng cái này không thể trách hắn, bởi vì hắn theo tu luyện ban đầu tựu tiếp xúc luyện khí chi pháp.

	Đấu pháp thực lực không tính mạnh, phần lớn thời gian đều lãng phí ở luyện khí bên trên.

	Rất nhiều người đều khuyên hắn muốn chuyên chú tu luyện, chỉ có tự thân cảnh giới đề thăng mới là vương đạo, nhưng hắn nhưng khư khư cố chấp, căn bản không người biết hắn luyện khí trình độ cao bao nhiêu.

	Lúc này hắn lại tại luyện khí.

	Luyện chi vật thoạt nhìn như là một thanh thần bí màu đen khóa lớn.

	Đây là thượng cổ chi vật, luyện chế pháp cơ bản thất truyền, rất lâu chưa từng hiện thế.

	Đỗ Anh vẻ mặt ngưng trọng, đều đâu vào đấy gia nhập các loại tài liệu, sau đó lấy cường đại lực khống chế lệnh những tài liệu này dung hợp, khóa lớn bên trên dấy lên đáng sợ ngọn lửa màu đen.

	"Không sai, chính là như vậy, liền là những tài liệu này. " Đỗ Anh trên mặt lộ ra mấy phần cuồng hỉ.

	Xem ra chính mình chuẩn xác suy tính ra luyện chế vô lượng khóa tài liệu.

	Nhưng sau một khắc, khóa bắt đầu rung động, bộc phát ra một trận lại một hồi kịch liệt năng lượng.

	Không tốt!

	Đỗ Anh vội vàng ôm đầu.

	"Ầm!"

	Màu đen khóa lớn nổ tung, phóng lên cao mấy đóa mây hình nấm, Đỗ Anh mặt mày xám xịt theo phế tích bên trong đi ra, đầy người khói, tựa như là cái kẻ chạy nạn một dạng.

	"Khụ khụ. " Đỗ Anh phun ra mấy khẩu khói đen, buồn bực: "Tài liệu là đúng, tỉ lệ còn giống như có chút vấn đề, quả nhiên phương pháp luyện chế không phải đơn giản như vậy liền có thể kiểm tra đi ra. Đáng giận, nếu có thể chiếm đoạt vài toà thánh địa liền tốt."

	Thánh địa lực lượng, có thể hữu hiệu giải quyết lực lượng xung đột vấn đề.

	Lúc này một cái giọng nghi ngờ truyền tới.

	"A, làm sao nổ, xin hỏi nơi này là Đỗ Anh trụ sở sao?"
Kết chương.