Chương 836 : Còn có át chủ bài?.
Bằng ngũ đại gia tộc tu sĩ bản sự, làm sao có thể làm được loại sự tình này?

	Kim Thi Vương Hiển đúng vậy kinh ngạc Cự Giáp biến hóa, lông mày không khỏi nhíu lại, giờ này khắc này Cự Giáp, lại mang đến cho hắn một loại cảm giác áp bách mạnh mẽ.

	Cái này khiến hắn cảm thấy vô cùng không thể tưởng tượng nổi.

	Mấy bước vượt qua, Cự Giáp đã giết tới Kim Thi vương trước người, nồi đất lớn nắm đấm, hung hăng một quyền hướng Kim Thi vương đập tới.

	Kim Thi vương đồng dạng nhấc quyền nghênh tiếp.

	Song quyền đụng vào trong nháy mắt, Cự Giáp bỗng nhiên hóa quyền là chưởng.

	Oanh...

	Quyền chưởng đụng vào, lẫn nhau xung kích lực lượng bạo phát đi ra, một vòng mắt trần có thể thấy khí lãng thoải mái tứ phương.

	Kim Thi vương hiện ra Kim Quang con ngươi có chút rụt lại, hiện lên thần sắc bất khả tư nghị, bởi vì cái này một mực bị hắn đánh bay tới bay lui tráng hán, lần này nhưng không có lại như trước đó như thế bị hắn đánh bay ra ngoài, chỉ là nửa người trên có chút ngửa ra sau một thoáng liền bình yên vô sự.

	Cự Giáp hai chân phảng phất đính tại mặt đất, không nhúc nhích tí nào, đến từ Kim Thi vương cuồng bạo lực lượng theo cánh tay truyền lại toàn thân, cái kia hắn toàn thân xương cốt đều truyền ra răng rắc răng rắc thanh âm, vốn là dày đặc tại bên ngoài thân nhỏ bé khe hở, trong lúc đó trở nên càng thêm dày đặc, cái kia trong cái khe, đại lượng máu tươi bão táp mà ra.

	Nhìn, hắn giống như cả người lại tùy thời vỡ vụn đồng dạng.

	Thế nhưng là Cự Giáp con ngươi lại trước nay chưa từng có thanh minh, cái kia đáy mắt chỗ sâu bắn ra trước nay chưa từng có chơi liều và kiên quyết, một mực trắng hếu Lão Nha lộ ra, xông tới gần tại gang tấc Kim Thi vương nhếch miệng nở nụ cười.

	"Bắt được ngươi!"

	Ba...

	Quạt hương bồ đại thủ trong nháy mắt nắm chặt, gắt gao bóp chặt Kim Thi vương đập trúng hắn lòng bàn tay nắm đấm.

	"Không được!"

	Tự giao phối tay đến nay, Kim Thi vương lần đầu lộ ra kinh loạn thần sắc, hắn không nghĩ tới nguyên bản không chút nào bị thả hắn tại trong mắt, chỉ có thể tiếp nhận hắn đòn hiểm tráng hán, sẽ ở dạng này khẩn yếu trước mắt có như thế biến hóa kỳ dị, chờ phản ứng lại muốn nảy tay thời điểm đã tới đã không kịp.

	Đơn độc hợp lực lượng so đấu, ở đây ba người không một là đối thủ của hắn, cho dù là đem Huyết Nhiễm linh văn công hiệu phát huy đến cực hạn Lục Diệp cũng không thành, Cự Giáp lại thêm không thành.

	Nếu là trước đây, bị Cự Giáp dạng này bắt lấy, Kim Thi vương tùy ý liền có thể tránh thoát.

	Nhưng ở có kỳ dị biến hóa, lĩnh ngộ huyền diệu bí thuật về sau, Cự Giáp trói buộc lại cũng đi theo trở nên bền vững không thể thoát, Kim Thi vương ra sức vùng vẫy mấy lần, phát hiện tự mình lại không thoát khỏi được Cự Giáp kiềm chế.

	Giận tím mặt, tay kia cấp tốc nắm chặt thành quyền, giống như cuồng phong bạo vũ hướng Cự Giáp chỗ ngực đập tới.

	Cự Giáp dù nỗ lực ngăn cản, nhưng tốc độ của hai người căn bản không tại một cái cấp độ, đối mặt công kích như vậy, căn bản bất lực.

	Lại thêm bởi vì muốn kiềm chế Kim Thi vương, ngay cả tránh né Không Gian đều không có.

	Phẫn nộ bên trong lĩnh ngộ huyền diệu bí thuật, tuy không có lại bị địch nhân tùy ý đánh bay, có thể chịu đánh giống như lại thêm ác độc...

	Cũng may Lan Tử Y theo cánh giết ra, trường đao không ngừng trảm kích, cho Cự Giáp gánh vác một chút áp lực.

	Một bên khác, Lục Diệp thanh âm cũng theo đó vang lên.

	"Làm tốt!"

	Lúc trước hắn chuẩn bị nghe theo Lan Tử Y đề nghị tạm thời thối lui, chủ yếu là bởi vì hắn một mực tìm không ra Kim Thi vương thực lực mạnh lên căn nguyên vị trí, đòn sát thủ sau cùng không dám tùy tiện vận dụng, dù sao Kim Thi vương không phải bia ngắm, không có khả năng đứng ở nơi đó cái kia hắn chém.

	Trên thực tế, Kim Thi vương tốc độ phản ứng là rất nhanh rất nhanh, bằng trước đó tình hình, dù là hắn vận dụng sau cùng thủ đoạn, cũng chưa chắc có thể đem Kim Thi vương thế nào, thậm chí còn có thể đem tự mình một nhóm ba người đặt hiểm địa.

	Nhưng giờ này khắc này, Kim Thi vương thật liền thành bia ngắm!

	Lục Diệp chỗ đó sẽ còn do dự cái gì? Lúc này, Kim Thi vương mạnh lên căn nguyên vị trí đã không trọng yếu, chỉ cần có thể tại Cự Giáp ngã xuống trước đó giải quyết Kim Thi vương, vậy cái này một trận chiến liền thắng.

	"Rống!"

	Tâm hắn niệm động ở giữa, một mực núp tại trên bả vai hắn Hổ Phách liền có điều phát giác, há miệng một tiếng hổ khiếu, ngay sau đó huyết quang đại phóng.

	Ngay tại xuất thủ kiềm chế Kim Thi vương tinh lực Lan Tử Y giật mình, không biết Lục Diệp bên kia lại xảy ra điều gì tình trạng, trong lúc cấp bách quay đầu nhìn lại.

	Chỉ thấy Lục Diệp vị trí chi địa, đã bị một đoàn huyết sắc bao phủ, cái kia huyết quang nồng như thực chất, phảng phất một đoàn lưu động huyết thủy, huyết thủy bên trong, mơ hồ có Ấn Chiếu ra Lục Diệp thân ảnh mơ hồ.

	Chỉ bất quá giờ này khắc này, thân ảnh của hắn nhìn có một chút điểm vặn vẹo, có một chút điểm kỳ quái...

	Kinh khủng tuyệt luân khí thế, đột nhiên từ đoàn kia huyết quang bên trong bạo phát đi ra!

	Lan Tử Y ánh mắt run rẩy, trước đó cảm nhận được Kim Thi vương khí thế cường đại, hắn đã cảm thấy đây cũng không phải là Vân Hà cảnh cấp độ nên có phạm trù, nhưng giờ này khắc này, Lục Diệp bên kia bạo phát đi ra, lại không kém chút nào Kim Thi vương.

	Gia hỏa này... Còn có át chủ bài?

	Ngay tại trong lòng nàng ý nghĩ này chuyển qua thời điểm, một đạo mạnh mẽ thân ảnh đã theo cái kia huyết quang bên trong lướt đi, tốc độ nhanh chóng, cho dù là Lan Tử Y nhãn lực, cũng chỉ có thể nhìn thấy cái đại khái.

	Hắn nao nao, bởi vì Lục Diệp thời khắc này trạng thái quá kì quái.

	Nguyên bản một mực núp tại hắn đầu vai màu trắng thú nhỏ không thấy bóng dáng, Lục Diệp cả người bên ngoài thân chỗ bao vây lấy một tầng mắt trần có thể thấy tia sáng màu da cam, kia là huyết khí và linh lực hoàn toàn dung hợp hình thành màu sắc, quang mang kia ngưng thực đến cực điểm, thậm chí tại trán của hắn hai bên ngưng ra hai con cùng loại hổ tai đồng dạng đồ vật, liền ngay cả phía sau hắn, đều có một đầu sinh động như thật huyết sắc đuôi hổ.

	Này trong chốc lát, Lan Tử Y cảm giác tự mình nhìn thấy không phải một người, mà là một đầu theo vạn cổ trong vực sâu trùng sát ra thượng cổ hung thú, tràn ngập vô tận hung uy.

	Lục Diệp bản thân chiến đấu phong cách đều cực kì cuồng bạo, cho người ta to lớn cảm giác áp bách, bây giờ loại cảm giác này càng thêm mãnh liệt.

	Mãnh liệt đến đâu sợ không có nhắm vào mình, Lan Tử Y cũng không khỏi hô hấp trì trệ.

	Hóa thú!

	Lan Tử Y trong nháy mắt kịp phản ứng.

	Vạn Thú Vực bí cảnh hắn cũng là trải qua, lúc ấy còn đi theo Lục Diệp cùng một chỗ hợp tác giết địch, Huyền Vũ tông Ngưu Mãnh cường đại rõ mồn một trước mắt.

	Vạn Thú Vực đặc hữu thuộc về Ngự Thú lưu phái mạnh nhất bí thuật, hắn há có thể lạ lẫm?

	Cho nên nàng liếc mắt liền nhìn ra Lục Diệp thời khắc này trạng thái đến cùng là chuyện gì xảy ra, cái này hiển nhiên là thúc giục hóa thú bí thuật!

	Chỉ bất quá cùng Ngưu Mãnh hóa thú không giống, Lục Diệp bản thân chưa từng xuất hiện yêu thú nào đặc thù, một chút yêu thú đặc thù chỉ dùng huyết khí và linh lực giao hòa hình thức bên ngoài hiển.

	Gia hỏa này... Ẩn tàng thật sâu!

	"Chủ nhân chủ nhân, ta tới rồi!"

	Nãi thanh nãi khí phảng phất hai ba tuổi hài đồng thanh âm bỗng nhiên tại Lục Diệp trong lòng vang lên, suýt nữa hỏng Lục Diệp sát tâm.

	Hắn lúc này mới nhớ tới, đang thúc giục chuyển hóa thú bí thuật về sau, Hổ Phách là có thể trong lòng Điền Trung cùng hắn giao lưu đối thoại, lần trước Hổ Phách làm như thế thời điểm, còn đem hắn giật nảy mình.

	Chỉ bất quá hóa thú bí thuật cho đến tận này hắn mới chỉ thôi động qua hai lần, lần trước thôi động vẫn là tại khu vực săn bắn bên trong, nhất thời lại quên chuyện này.

	"Nhanh cứu Cự Giáp, to con bị đánh thật thê thảm." Hổ Phách mở miệng, ngày bình thường nó người thân cận nhất ngoại trừ Lục Diệp và Y Y bên ngoài, cũng chỉ có Cự Giáp, giờ phút này Cự Giáp bị đánh thê thảm, Hổ Phách rất phẫn nộ.

	Không cần nó đến thúc giục, Lục Diệp đã lách mình nhào đến Cự Giáp bên cạnh thân, thân hình còn chưa đứng vững, liền đã Nhất đao đâm ra.

	Hóa thú trạng thái phía dưới, bốn phía hết thảy giống như đều trở nên chậm, Lục Diệp trải nghiệm qua cảm giác như vậy, biết cũng không phải là ngoại giới trở nên chậm, mà là suy nghĩ của mình và ý thức biến nhanh, đây là thực lực bỗng nhiên tăng vọt đưa tới kết quả.

	Quanh thân linh lực và huyết khí kịch liệt bắn ra, lôi cuốn vô kiên bất tồi khí thế, một đao kia thẳng hướng Kim Thi vương hốc mắt chỗ đâm tới.

	Tự giao phối tay đến nay, dù là bị Cự Giáp kiềm chế cũng chỉ là hơi có bối rối, không có nửa điểm cảm giác nguy cơ sinh ra Kim Thi vương, trong lòng rốt cục dâng lên lớn lao nguy cơ.

	Bị Cự Giáp kiềm chế, xác thực không thoát thân nổi, có thể bằng trước mắt ba người tộc thủ đoạn, nhiều lắm là chỉ có thể làm bị thương hắn, không cách nào làm được đánh giết, hắn đương nhiên sẽ không có quá lớn cảm giác nguy cơ.

	Cho tới giờ khắc này.

	Hắn rõ ràng cảm giác được, một đao kia là có thể uy hiếp được hắn.

	Thân hình không cách nào di động, Kim Thi vương vội vàng nghiêng đầu, muốn tránh đi này đâm thẳng Nhất đao.

	Thế mà Lục Diệp thời khắc này tốc độ phản ứng viễn siêu trạng thái bình thường, Kim Thi vương nghiêng đầu một cái chớp mắt, trường đao quỹ tích cũng ngẫu nhiên cải biến, đen nhánh lưỡi đao phía trên hiện lên linh quang, hai ngọn núi sắc nhọn linh văn gia trì phía dưới, lộ ra lăng lệ sát cơ.

	Kim Thi Vương Đại giật mình!

	Lúc trước Lục Diệp mặc dù biểu hiện không tầm thường, có thể nhưng thật ra là theo không kịp hắn ứng biến tốc độ, đây cũng là hắn có thể một mực chiếm thượng phong nguyên nhân.

	Nhưng giờ phút này cái ưu thế lại không còn sót lại chút gì.

	Lại tránh đã tới đã không kịp, Kim Thi vương chỉ có thể trong nháy mắt nhắm lại bị nhằm vào con kia con mắt.

	Tiếp theo một cái chớp mắt, trường đao đâm vào mắt của hắn trên da.

	Phảng phất kim thiết chạm nhau, phát ra tiếng cọ xát chói tai.

	Kim Thi vương thuận tình thế sọ ngửa ra sau, tan mất một nhát này lực đạo.

	Mùi hôi máu tươi vẩy ra, Kim Thi vương gầm thét.

	Một đao kia dù không thể trực tiếp đâm vào đầu của hắn bên trong, nhưng cũng suýt nữa đem hắn con mắt chọc mù, nếu không phải hắn ứng biến kịp thời, thật đúng là muốn dữ nhiều lành ít.

	Chính là giờ phút này, mắt trái cũng như bị trọng kích hung hăng đục một thoáng, ánh mắt đau đớn đến cực điểm, dù không có tổn thất quá lớn tổn thương, nhất thời lại không thể thấy vật.

	Nhất là bị đâm rách mí mắt bên trong chảy ra thi huyết, che đậy ánh mắt.

	"Này đều không chết?" Lan Tử Y kinh ngạc.

	Nguyên bản nhìn thấy Lục Diệp có như thế kinh khủng tăng lên, lại thêm Kim Thi vương bị Cự Giáp kiềm chế tại nguyên chỗ, hắn coi là một trận chiến này đã ổn, nhưng bây giờ xem ra, còn giống như cần một phen khổ đấu.

	Không có lãnh đạm, cầm đao đánh tới, hắn mặc dù có thể làm có hạn, nhưng tại cục diện như vậy dưới, có thể kiềm chế một điểm Kim Thi vương tinh lực, cái kia hắn liền phát huy ra tác dụng.

	"Chém nó, nhanh chém nó ah chủ nhân! Dùng ngươi Bá Đao!" Hổ Phách thanh âm tiếp tục càng không ngừng trong lòng Điền Trung vang lên, rất nhiều rất ít có thể cùng Lục Diệp dạng này giao lưu, cho nên trước sau hai lần Lục Diệp thi triển hóa thú bí thuật thời điểm, nó đều điệp điệp không ngừng, tựa như một cái lắm lời.

	Hết lần này tới lần khác thanh âm của nó vẫn là nãi thanh nãi khí hài đồng thanh âm, nói ra như vậy sát khí đằng đằng đến, nhiều ít cho người ta một loại cảm giác cổ quái.

	Tại Hổ Phách "Đốc xúc" và chỉ điểm xuống, Lục Diệp thân ảnh như một vệt kinh hồng, vây quanh Kim Thi vương tung bay bất định, từng đạo Lăng liệt đao quang, theo từng cái khác biệt góc độ hoặc trảm kích, hoặc đâm thẳng.

	Lại có Lan Tử Y ở một bên phối hợp tác chiến kiềm chế.

	Cự Giáp triệt để giải thoát.

	Nguyên bản hắn xác định tại nguyên chỗ, bất động như núi, chỉ có thể trở thành bị đánh bia ngắm, nhưng giờ này khắc này, Kim Thi vương nào có tâm tình đến để ý tới hắn?

	Hắn cơ hồ tất cả tinh lực, đều chuyển dời đến ứng đối Lục Diệp công kích.
Kết chương.