Chương 781: Nhà ma

	Giang Chu thấy hắn như thế, trong lòng biết lấy này tâm tính, nếu không phải có cái gì đúng là không thể nói sự tình, quả quyết sẽ không như vậy làm dáng.

	Lập tức cũng chỉ là cười một tiếng, vẫn chưa tiếp tục mở miệng tướng kích.

	Có thể hắn càng là như thế, càng để Lâm Sơ Sơ cảm thấy mất hết mặt mũi.

	Nhìn một bên Hoàng Bách đắng chát chi dung, liền thở dài một hơi nói:

	"Hoàng Bách, không phải là tông môn muốn cay nghiệt ngươi chờ ngoại môn đệ tử, thực là. . . Thế cục như thế."

	Hắn dừng một chút vừa tiếp tục nói: "Ngươi nhập môn cũng không tính trường, lại không biết đây là tự mấy chục năm trước liền đã bắt đầu, "

	"Thiên hạ các môn các phái, nhưng có chút trước người gặp, tự mấy chục năm trước, liền trắng trợn tiêu hao tài nguyên, luyện chế đủ loại đan dược, pháp bảo, bồi dưỡng môn nhân đệ tử, "

	"Cho nên mấy chục năm qua, hậu bối đệ tử kiệt xuất so sánh với dĩ vãng, càng là tầng tầng lớp lớp, "

	"Đến gần nhất mấy năm, đã bắt đầu vận dụng nội tình, triệt để buông ra đủ loại cố kỵ, toàn lực phát triển, càng là âm thầm luyện chế vô số hộ pháp đạo binh, "

	"Mấy ngàn năm nội tình, đều ở cái này ngắn ngủi mấy năm gian bộc phát. . ."

	Giang Chu nghe đến đó, có chút giật mình nói: "Khó trách tu vi của ngươi như thế tăng vọt, chẳng lẽ cũng là bởi vì như thế?"

	Lâm Sơ Sơ khinh thường nói: "Bản công tử trời sinh bất phàm, như thế nào chỉ biết dựa vào ngoại lực người?"

	Giang Chu bĩu môi: "Ngươi liền nói có đúng hay không a?"

	". . ."

	Lâm Sơ Sơ trầm mặc một lát, cuối cùng vẫn là không tình nguyện nói: "Mặc dù thật có này nhân, nhưng cuối cùng vẫn là bản công tử trời sinh bất phàm. . ."

	Giang Chu phất tay đánh gãy: "Được rồi, ta rõ ràng."

	Cái gì thiên tư bất phàm?

	Thiên tư lại cao, nếu không có tài nguyên, cũng chỉ là căn phế vật.

	Cao thủ, là cần nhờ tài nguyên tích tụ ra đến.

	Chính hắn cũng giống vậy.

	Hắn tài nguyên nhiều đến thường nhân không tưởng tượng nổi, cho nên ngắn ngủi 2 năm, liền từ một cái tay trói gà không chặt kẻ yếu, thành thiên hạ ít có tam phẩm chân nhân.

	Lâm Sơ Sơ lần thứ nhất cảm thấy người này ác liệt như vậy, chán ghét!

	Nhưng cũng không làm gì được hắn, đành phải không rảnh để ý, triều Hoàng Bách nói: "2 năm này, trong môn trắng trợn luyện chế ngọc cốt kiếm binh, chỗ hao tổn có phần lãng phí, là lấy tuổi cống xác thực trướng đến nhiều chút, "

	"Trong đó nguyên do, không đủ thành đạo, nhưng cũng là vì tương lai tông môn kéo dài, ngược lại không phải muốn cay nghiệt ngươi chờ, ngươi làm thông cảm một hai."

	Giang Chu ánh mắt đảo qua Lâm Sơ Sơ, hắn mặc dù không có nói đi xuống, nhưng Giang Chu đã nghe ra một ít lời âm.

	Như hắn lời nói, thiên hạ tiên môn sớm tại mấy chục trước liền bắt đầu phát lực, mấy năm gần đây càng là trắng trợn "Bạo binh", cần làm chuyện gì?

	Chỉ là vì hôm nay ván này thiên hạ đại cờ, tranh đoạt "Thần khí" ?

	Không biết sao, Giang Chu trong lòng hiện lên trước đây không lâu, phật chưởng ấn rơi vào trạng thái ngủ say trước đó nói tới câu nói kia.

	"Cẩn thận. . . Đại kiếp. . ."

	Không đề cập tới Giang Chu tâm tư, Hoàng Bách nghe vậy, cũng không có lộ ra cái gì oán trách bất mãn, hoặc là dù cho là có, cũng không dám biểu lộ.

	Chỉ là một cái kình gật đầu nói: "Đúng đúng, đệ tử thâm thụ tông môn đại ân, như thế nào lòng sinh oán trách?"

	"Đệ tử nói ra việc này, không phải vì kể khổ, chỉ là để cho Kiếm chủ rõ ràng, đệ tử bây giờ thật có khó xử, lưu tại nơi đây, cũng là hành động bất đắc dĩ."

	Hắn do dự một chút, mới mang theo vài phần sợ hãi tiếp tục nói: "Không dối gạt Kiếm chủ, đệ tử nhiều năm hành thương, bổn rất có tích súc, nhưng tại trước đây không lâu, phát sinh một cọc chuyện lạ. . ."

	"Bởi vì cái này chuyện lạ, không chỉ tích súc không còn, ngay cả. . . Ngay cả. . ."

	Hắn trù trừ nửa ngày, vẫn chưa thể nói ra.

	Làm cho Lâm Sơ Sơ không kiên nhẫn nói: "Đến tột cùng như thế nào? Chớ có ấp a ấp úng!"

	Hoàng Bách chấn động, vội vàng nói: "Ngay cả năm nay chuẩn bị tuổi cống,. . .. . ."

	Lâm Sơ Sơ rõ ràng, sắc mặt trầm xuống: "Thế nhưng tuổi cống bị cướp rồi?"

	Hắn cũng không phải bởi vì Hoàng Bách ném tuổi cống mà giận, mà là bởi vì có người dám động thổ trên đầu Ngọc Kiếm thành.

	Hoàng Bách hai mắt vừa nhắm, dứt khoát nói: "Không phải bị cướp, là đám kia tuổi cống, chính mình chạy!"

	"Cái gì?"

	Lâm Sơ Sơ nhướng mày, cho là mình nghe lầm.

	"Chính mình chạy rồi?"

	Giang Chu cũng hồi phục tâm thần, nhìn lại.

	"Đúng là chính mình chạy."

	Hoàng Bách cười khổ nói.

	Dù cho là đối Ngọc Kiếm thành bực này tiên môn đến nói, nhìn quen yêu ma, việc này cũng xác thực vẫn có chút khó tin.

	Lâm Sơ Sơ nói: "Chẳng lẽ là có người dùng na di chi thuật? Hoặc là quỷ vật vận chuyển?"

	Hoàng Bách lắc đầu: "Đệ tử dù học nghệ không tinh, nhưng đã từng gặp qua loại này dị thuật, không hề giống là như thế."

	"Kiếm chủ không biết, đệ tử ở nơi này, phát sinh chuyện lạ cũng không chỉ như thế, còn cần từ đầu nói đến."

	Lâm Sơ Sơ không kiên nhẫn nói: "Ngươi nói, bản công tử ngược lại muốn xem xem rốt cuộc là bọn chuột nhắt phương nào, lại liền ta Ngọc Kiếm thành đồ vật cũng dám động."

	"Vâng."

	Hoàng Bách lên tiếng, liền từ đầu nói.

	"Lúc trước, kia người môi giới nhắc nhở đệ tử, đây là cái nhà ma."

	"Sơn trang này từ xưa đến nay, cũng không có người rõ ràng, đến tột cùng là lúc nào, cái gì người xây, chỉ là hắn từ một cái hành thương trong tay thu lại, "

	"Kinh hắn chi thủ, đã từng bán đếm rõ số lượng người, nhưng đều không ngoại lệ, đều là tại vào ở đến về sau, chuyện lạ nhiều lần sinh, còn từng chết qua mấy người, cũng không dám lại ở, tất cả đều dọn đi, "

	"Đệ tử lúc ấy chưa từng để ở trong lòng, nghĩ đến đã từng tại Ngọc Kiếm thành trung học qua nghệ, thủ hạ cũng hơi có chút kỳ nhân dị sĩ, là có thể ứng phó. . ."

	Hoàng Bách nói đến đây, cười khổ một tiếng: "Nhưng lại tại đệ tử vào ở trong trang đích đêm thứ nhất, đệ tử trong trang bày xuống tiệc rượu, mở tiệc chiêu đãi khách khứa, lấy khánh thăng quan niềm vui, "

	"Yến bên trong, chợt có sai vặt đến báo, ngoài cửa đến một cái lão phụ, quả thực là muốn gặp đệ tử, "

	"Đệ tử tưởng rằng cái nào bạn cũ, liền ra ngoài gặp mặt một lần, thấy lão phụ kia, lại là vốn không quen biết, "

	"Nhưng bà lão này gặp một lần đệ tử, liền chất vấn đệ tử, đã có yến hội, vì sao không mời nàng?"

	"Đệ tử chỉ coi là nơi nào đến thôn bà đỡ, nghĩ lấy chút tặng thưởng, cũng không tính toán với nàng, nhưng yến bên trong đều là đệ tử thân bằng hảo hữu, nhưng cũng không tiện để nàng đi vào, liền dặn dò hạ nhân, chuẩn bị một tịch thịt rượu, đều gói kỹ đưa cho nàng mang đi, "

	"Nào biết bà lão này tiếp thịt rượu, lại là mắng to đệ tử, còn nói như thế chậm đãi nàng, đệ tử sau này tất có tai ương, "

	"Càng là nói rõ, đệ tử trong nhà tài vật, sắp sửa cách đệ tử mà đi."

	Lâm Sơ Sơ nghe đến đó, mục hiện tinh mang: "Chính là lão thái bà này trộm đi tuổi cống? Có biết nàng ở nơi nào?"

	Hoàng Bách lắc đầu cười khổ: "Không sợ Kiếm chủ trò cười, đệ tử thực không biết có phải hay không này phụ trộm đi tuổi cống, "

	"Chỉ là, lão phụ kia sau khi đi, đệ tử mặc dù không tin, nhưng cũng để người mỗi đêm tăng thêm nhân thủ, trông giữ trong nhà tài vật, nhất là trong kho tuổi cống, "

	"Thẳng đến trước đây không lâu, 1 ngày trong đêm, trong nhà liền có người nhìn thấy, có một đội nhân mã, đều áo xanh, kỵ thanh mã, không biết từ đâu mà đến, tự trang viên trước cửa đi qua, không lâu, liền ẩn vào bóng đêm, "

	"Không bao lâu, lại có một đội nhân mã, lấy áo trắng, cưỡi ngựa trắng, lại tại trước cửa đi qua, vẫn là hoàn toàn không có âm thanh, là xong đi xa, "

	"Sau một chốc, lại là một đội nhân mã, lấy hoàng y, kỵ vàng ngựa, đi qua trước cửa, lại là mở miệng, hướng nhà ta hạ nhân nghe ngóng một phen, một cái gọi cái gì vương. . . Vương Bình gia ở nơi nào, "

	"Không được đến đáp án, đội nhân mã này lại tự rời đi."

	Giang Chu lúc này bỗng nhiên nói: "Cái này ba đội nhân mã, nghĩ một chính là Hoàng trang chủ trong nhà tài vật a?"
Kết chương.