Chương 518: Kiếm Cơ sân khấu (4)

	"Ánh mắt!"

	Ngay tại khán giả cơ hồ toàn thể đứng dậy thời điểm, Arsenal thanh âm vang vọng trên không: "Servi tuyển thủ thành công tập kích Vosloda tuyển thủ ánh mắt, sẽ trở thành trận chung kết mấu chốt bước ngoặt sao?"

	Oanh!

	Mặc dù ánh mắt bị đánh lén không thể không nhắm mắt, nhưng Tiya vẫn có thể nhẹ nhõm hóa giải Huyết Nguyệt toái hồ, chỉ là không có tiến công mà là cấp tốc lui lại. Lúc này đến phiên Sonia thừa thắng xông lên, muốn bằng vào cái này to lớn ưu thế triệt để neo định thắng lợi!

	"Phi thường đặc sắc một chiêu, " Nidara nói: "Nhưng Tiya. . . Hoặc là nói Vosloda nhà kiếm thuật sư, cho tới bây giờ cũng không phải là có thể dựa vào âm mưu quỷ kế chiến thắng đối thủ. Chỉ có trên thực lực áp chế hoàn toàn, tài năng chiến thắng đúc tinh một mạch, bởi vì bọn hắn. . ."

	"Không có nhược điểm."

	Vẻn vẹn quá khứ mấy giây thời gian, Tiya lấy tay lau khô phần mắt vết máu sau đó mở to mắt, tổn hại ánh mắt thình lình đã chữa trị dù là tại cao độ chấn động trong chiến đấu, hắn vẫn có thể hiệu suất cao trị liệu tự thể thương thế!

	Sonia ẩn tàng giết, cứ như vậy bị tuỳ tiện hóa giải!

	Tiya vạch ra một cái vòng tròn, mâm tròn ba động cơ hồ đánh nổ hết thảy chung quanh, Sonia cũng không thể không lui lại chống cự.

	Sau đó hắn tiến về phía trước một bước, cao giọng nói: "Ta đã minh bạch Servi tiểu thư ngươi ý nghĩ, xác thực, ta đề nghị ngang tay chẳng qua là ta ở trên cao nhìn xuống bố thí, coi như không hoà nhau, cũng sẽ không tổn thất ngươi mảy may ánh sáng; ngược lại là ngang tay, sẽ để cho ngươi thêm ra một chút tì vết. Ta nhất thời hưng khởi ý nghĩ xác thực không đủ chu toàn, phi thường xin lỗi cho ngươi tạo thành bối rối."

	"Sở dĩ, vì biểu đạt đối ngươi tôn trọng, ta sẽ xuất toàn lực đánh tan ngươi."

	"Còn có một chút, ta cần sớm xin lỗi ngươi, kia chính là ta hiện tại có một chút sinh khí. . . Chiến đấu kế tiếp, trừ là tranh đoạt quần tinh nhìn chăm chú vinh diệu thi đấu, còn mang theo một điểm trút giận ý vị, như vậy. . . Cẩn thận rồi!"

	Oanh!

	Thánh vực cấp Vosloda ba động kiếm thuật, toàn lực thi triển!

	So bạo Trảm Long càng hung ác, so hung sài Long càng cuồng bạo hơn, so trắng nhanh Long càng nhạy cảm!

	Sonia cảm giác mình giống như là tại trực diện một đầu Hư cảnh hung thú, tinh diệu ba động trong tay hắn phảng phất biến thành răng nhọn móng sắc, hung hăng cắn xé Sonia huyết nhục!

	Kỳ tích · Thủy Nguyệt!

	Kỳ tích · Huyết Nguyệt toái hồ!

	Sonia ra sức phản kích,

	Nhưng căn bản là không có cách đánh xuyên Tiya thánh vực, ngược lại là mình bị liên miên đánh lui! Nhưng mà nàng vậy đánh ra hung tính, sửng sốt một bước không lùi, cùng Tiya đoản binh giao tiếp ba động lẫn nhau tuôn ra!

	Xoạt!

	Theo một tiếng nổ đùng, tóc đỏ Kiếm Cơ trực tiếp bị xa xa đánh bay, đụng vào phế tích bên trong tạo nên một thước bụi mù.

	Tiya chậm chậm bước chân, phun ra gần nửa đoạn mang lưỡi máu đầu, rõ ràng là Sonia vừa rồi tại khoảng cách gần dùng ánh mắt khóa chặt hắn miệng nội bộ, ẩn thủ lợi nhận cơ hồ muốn từ phía trước xuyên qua hắn phần gáy!

	Nhưng ở thánh vực che chở cho, hết thảy vô pháp chạm đến hạch tâm công kích nhiều nhất chỉ có thể cho thuật sư tạo thành một điểm nhỏ phiền phức. Thánh vực thuật sư có bao nhiêu tôn sùng vượt không gian công kích, liền mang ý nghĩa đòn công kích bình thường đối bọn hắn có bao nhiêu bất lực.

	Tiya biểu lộ lại là sinh khí lại là khâm phục: "Ngươi cứ như vậy muốn thắng sao?"

	Sonia chống đỡ kiếm gỗ đứng lên, trên người chiến y đã nhìn không ra bộ dáng lúc trước, tràn đầy tro bụi đá vụn, vết máu bùn dấu vết.

	"Đúng thế."

	"Vì cái gì?"

	Sonia: "Bởi vì ta càng là sặc sỡ loá mắt, càng là muôn người chú ý, ta liền có thể trở nên càng mạnh."

	Nàng dừng một chút: "Ta hiện tại , vẫn là quá yếu."

	"Mặc dù ta có thể cảm nhận được ngươi quyết tâm, nhưng là ta sẽ không nhượng bộ, mà lại ngươi cũng không cần ta bố thí thắng lợi." Tiya thu kiếm vào vỏ: "Đã cái này dạng, vậy liền để ta dùng tối cao quy cách kỳ tích làm cho này trận đặc sắc trận chung kết vẽ lên dấu chấm tròn."

	"Tiếp xuống mời thưởng thức, chuyển diệt ba động."

	Chuyển diệt ba động!

	Vosloda gia tộc bí truyền, có thể nháy mắt thanh không toàn bộ chiến trường màu sắc diệu kỳ thượng vị kỳ tích!

	Niggs ký thác kỳ vọng "Hồng Liên kiếm trận", chính là bị một chiêu này nghiền nát thành một vũng máu!

	Nếu như Tiya ngay từ đầu hay dùng chiêu này, kia Sonia đã sớm thua.

	Mà Sonia có thể bức Tiya dùng ra một chiêu này, trong mắt của mọi người, nàng đã cùng thắng không sai biệt lắm.

	Tuy bại nhưng vinh.

	Nhưng vẫn là thua a.

	Sonia ngẩng đầu, chủ động nghênh đón trên khán đài ánh mắt. Có hiếu kì, có ao ước, có cao hứng, có tiếc hận, không phải trường hợp cá biệt.

	Không hề nghi ngờ, giờ này khắc này tóc đỏ Kiếm Cơ, đã giành được tất cả mọi người chú mục.

	Nhưng vì cái gì ta không có đổi thành mạnh hơn đấy?

	Bị người xem lừa, Sonia nghĩ thầm.

	Nói xong nàng hoàng kim chúc phúc 'Diệu tinh' hiệu quả là: Tiến hành lúc chiến đấu càng muôn người chú ý, người thích nàng càng nhiều, nàng kia liền sẽ càng ngày càng mạnh.

	Nhưng lưu tinh kiếp trận chung kết đã là nàng trước mắt có thể tiếp xúc được cấp độ cao nhất sân khấu, liền ngay cả nơi này đều không thể nhường nàng tiến một bước thuế biến, kia hoàng kim chúc phúc không khỏi cũng quá nát đi?

	Dù là từ Trozan giáo sư bên trong đạt được ẩn thủ lợi nhận, nhưng nàng biết rõ hiện giai đoạn mình là không có cách nào chiến thắng Tiya. Nàng chủ động nghênh chiến, cũng chỉ là mong đợi tại hoàng kim chúc phúc có thể mang đến kỳ tích.

	Kết quả là, nàng Ẩn thủ vẫn là không có pháp chạm đến Tiya hạch tâm.

	Tựa như tay của nàng, cũng không cách nào chạm đến người xem nhiệt độ cơ thể.

	Nàng thật sự đã rất nỗ lực, nhưng nàng vẫn là không có pháp từ người xem trong tầm mắt hấp thu lực lượng, cũng không cách nào từ tiếng hoan hô lấy được phấn chấn.

	Những này nàng trong ngày thường hận không thể sa vào trong đó hư vinh, nàng hiện tại cũng cảm giác kém như vậy một chút ý tứ.

	Có thể là nơi này trong tầm mắt không có nàng mong đợi cặp mắt kia, có thể là nơi này tiếng hoan hô bên trong không có nàng muốn nghe đến cái kia giọng nói.

	Nguyên lai thật sự sẽ có chuyện như vậy, rõ ràng hai người lẫn nhau tưởng niệm, lẫn nhau nhớ thương, lẫn nhau lo lắng, nhưng không có cùng một chỗ. Tựa như hai viên ở rất gần ánh sao, lẫn nhau ở giữa vẫn có xa xôi khoảng cách.

	Sonia nhìn về phía Tiya, nàng biết mình phải thua, nàng không có bất kỳ cái gì kỳ tích có thể chống cự chuyển diệt ba động, trừ phi người xem hỗ trợ tựa như Thủy Nguyệt cùng Huyết Hoa Thủy Nguyệt, nhường nàng tại đấu trường bên trên lâm trận đột phá, đột nhiên lĩnh ngộ một chiêu có thể phá cục kỳ tích!

	Đáng tiếc không có.

	Nàng duy nhất có thể ỷ lại hoàng kim chúc phúc 'Diệu tinh', cũng là không có tác dụng gì.

	Cái này chúc phúc danh tự phảng phất là cho rằng nàng là 'Diệu tinh', nhưng Sonia biết rõ, nàng chỉ là truy cầu diệu tinh hư vinh, khát vọng diệu tinh chú mục, nhưng mà nàng cũng không thể ấm áp người khác, cũng vô pháp trở thành người khác trong lòng ánh sáng.

	So sánh với trở thành diệu tinh, nàng bây giờ chân chính mục tiêu, là truy đuổi viên kia thuộc về của nàng diệu tinh.

	Nếu như nàng trở nên càng mạnh, nếu như nàng càng thêm lấp lánh, kia ánh sao ở giữa khoảng cách, có thể hay không càng gần gũi một điểm?

	Giờ khắc này, quần tinh phảng phất cuối cùng nghe được Sonia cầu nguyện, tinh quang biến thành ân cần dạy bảo giáo sư. Vô số thuật pháp tri thức ngay tại trong đầu của nàng tái tạo ngẫu hợp, một cái kinh diễm ghép lại kỳ tích ngay tại thành hình.

	Nàng như có điều suy nghĩ lập tức kiếm gỗ, vô số sợi tơ bao phủ thân thể của nàng.

	Thủy Nguyệt?

	Tiya tự nhiên nhận ra chiêu này phản kích kỳ tích, nhưng chiêu này kỳ tích công kích khoảng cách rất ngắn, dùng tại nơi này không có chút ý nghĩa nào, dù sao hắn chuyển diệt ba động là toàn trường bao trùm. . . Trong điện quang hỏa thạch, Tiya huy động trường kiếm.

	Coong

	Như là xa xôi bỉ ngạn vang lên chuông vang, theo khán giả nội tâm chấn động, đấu trường không gian phảng phất bị cắt ra một cái hình cầu, trong ngoài ngăn cách. Trải qua Nidara giảng thuật, bọn hắn biết rõ Tiya vì đó bản thân vì tọa độ nguyên điểm, không khác biệt công kích hình cầu bên trong sở hữu không gian.

	Lần này, tóc đỏ Kiếm Cơ cuối cùng chỉ có thể ảm đạm rời trận. . .

	Ba!

	Không gian hình cầu ngay tại thành hình nháy mắt, đột nhiên bể nát.

	Trên sàn thi đấu không có chuyển diệt ba động cày qua vết tích, Sonia bên người Thủy Nguyệt sợi tơ đã biến mất không còn tăm tích, tay phải của nàng bên cạnh xuất hiện Ẩn thủ, rõ ràng là phát động ẩn thủ lợi nhận.

	Tiya bình tĩnh đứng tại trước mặt nàng, hỏi: "Lấy nước làm dẫn, không gian làm đường, thời gian gia tốc, kiếm thuật điều hòa. . . Ngươi thế mà đem 'Không gián đoạn' Thuật linh dung nhập vào sự phản kích của ngươi kỳ tích, thông qua gợn sóng không gian chấn động đem sợi tơ trói đến trên người ta, mượn nhờ sợi tơ xác định không gian tọa độ, dùng thời gian Thuật linh rút ngắn quá trình này, cuối cùng lại dùng Ẩn thủ kết thúc hết thảy. . . Cái này bao hàm từng cái thuật pháp phái hệ ghép lại kỳ tích, tên gọi là gì?"

	Sonia ngẩng đầu, trông thấy một viên sao băng xẹt qua bầu trời đêm.

	Đây là lưu tinh kiếp kết thúc thì chúc mừng nghi thức, mỗi khi quyết ra thắng bại, liền sẽ có một viên sao băng rơi xuống.

	"Ngươi xem." Nàng chỉ vào lưu tinh nói: "Lưu tinh đằng sau có một đầu cái đuôi, kia là một viên khác lưu tinh nhìn chăm chú ánh mắt của nó."

	"Cho dù là Những Kẻ Bên Lề lưu tinh, cũng có tử sinh đi theo tưởng niệm."

	"Chiêu này kỳ tích, tên gọi lưu tinh kiếp."

	Tiya nao nao, cười khổ nói: "Ngươi kỳ thật không quá hiểu đặt tên a?"

	Vừa dứt lời, toàn thân hắn nở rộ huyết hoa tứ chi gãy thành mấy khúc, thất linh bát lạc rơi trên mặt đất, trực tiếp phát động cấm chết kỳ tích.

	Thấy cảnh này, cạnh kỹ trung trong lòng lâm vào ngắn ngủi lặng im, sau đó khán giả tiếng hoan hô cơ hồ muốn lật tung Gallus!

	"Lưu tinh kiếp trận chung kết, người thắng là" Arsenal thanh âm tại Gallus trên không du đãng, khuếch tán đến toàn đầy sao: "Sonia · Servi!"
Kết chương.