Chương 175 : Vĩnh không chịu thua.
Vài phút phía sau, xe việt dã chạy nhanh đến Nam Thành biên giới. 

Một cỗ nhẹ hình xe bọc thép ngăn tại xe việt dã phía trước, Ngô An theo xe bọc thép phía trên đi xuống tới, bước nhanh đi tới chúng nhân trước mặt. 

" Hà Mộc, Lăng Châu chiến đại mấy vị lão sư, ta theo quân đội nơi đó mượn một cỗ nhẹ hình xe bọc thép, bên trong trang không ít nhiên liệu cùng tiếp tế...... Có thể nhượng ngươi một đường không dừng lại đi Kinh Đô. " 

Nghê Gia Cường nghe này nói tạ " Đa tạ Ngô lão ca. " 

Ngô An liên tục lắc đầu, một mặt áy náy đạo " Tha thứ ta chỉ có thể giúp các ngươi như vậy nhiều...... Ai, nhanh lên xe a. " 

......

Mọi người hạ xe việt dã, ngồi lên nhẹ hình xe bọc thép, nhanh chóng hướng Nam Thành bên ngoài chạy tới. 

Xe bọc thép bên trong. 

Ngoại trừ lái xe Nghê Gia Cường, mặt khác người toàn bộ đều tại xem danh giáo tranh đoạt chiến. 

Hà Mộc ngồi ở hàng sau nhất, thân thể nhịn không được hơi hơi run rẩy. 

Điện thoại hình ảnh phía trên, Lăng Châu chiến đại cùng Bắc Phương đại học chiến đấu đã bắt đầu. 

Bắc Phương đại học không có cho Lăng Châu chiến đại một điểm cơ hội, cái thứ nhất phái lên trận chính là bọn hắn thực lực sắp xếp đệ nhị, sức chiến đấu đạt tới 930 học sinh. 

Này học sinh vào sân sau đó áp dụng chính là tiêu hao chiến thuật. 

Kia vững vàng trình độ nhượng người tâm lạnh. 

Dù là cách màn hình, Hà Mộc đều có thể cảm giác đến Bắc Phương đại học tưởng vững vàng nuốt xuống Lăng Châu chiến đại quyết tâm. 

Tựa hồ cảm thấy Hà Mộc tâm tình dị thường, Vương Yến Thu an ủi nói " Hà Mộc, ngươi nếu như thật sự cảm thấy tiếc nuối, sang năm còn có thể tham gia danh giáo tranh đoạt chiến, đến lúc đó lấy ngươi thực lực, có thể nhẹ nhõm cầm xuống Hi Vọng chi chủ......" 

Hà Mộc hơi hơi lắc đầu. 

Có thể một dạng ư? 

Hoàn toàn không giống nhau. 

Hắn thuyết phục không được chính mình. 

......

Cùng lúc đó. 

Nam Phương đạo chiến trường biên giới chiến hào bên trong. 

Một đám ăn mặc lam sắc công tác trang phục người trẻ tuổi đang tụ tại cùng một chỗ, nhìn không chuyển mắt mà nhìn chằm chằm vào một cái máy tính bảng xem. 

Máy tính màn hình phía trên Mạc Sơ Tâm đang tại cùng Bắc Phương đại học học sinh kịch chiến. 

Tất cả mọi người không dám lớn tiếng hô hấp, tự hồ sợ phát ra điểm thanh âm, liền sẽ quấy rầy đến màn hình bên trong đang tại chiến đấu cái kia nữ sinh tựa như. 

Chốc lát phía sau, chiến hào bên trong đột nhiên bộc phát ra một hồi hoan hô! 

" Thắng! Học muội thực là quá lợi hại! " 

Nhưng không qua bao lâu, mọi người liền lại ngừng lại hô hấp. 

Bởi vì trong video lại bắt đầu tiếp theo chiến. 

......

Lăng Châu thị Lăng Châu đại học công trường phía trên. 

Một đám học sinh tụ tại một chỗ đất trống phía trên, bọn hắn cùng dạng tại xem danh giáo tranh đoạt chiến. 

Mấy kích thước phát nhuộm thành đủ mọi màu sắc nữ sinh một bên xem một bên lau nước mắt. 

Bởi vì các nàng dù là cách màn hình đều có thể cảm giác đến trong video cái kia nữ sinh mỏi mệt. 

Liên tục khổ chiến hai ngày, hôm nay làm sao có thể đối diện đầy trạng thái, còn như thế vững vàng Bắc Phương đại học? 

......

Kinh Đô phụ cận cái nào đó bí mật căn cứ bên trong. 

Thẩm Chấn Bình xuyên thấu qua đặc chế cửa sổ nhìn phía xa ngọn đèn thiểm diệu Kinh Đô đại học, biểu lộ thập phần bình tĩnh. 

Không qua bao lâu, một cái trung niên nhân đi đến hắn bên cạnh. 

Người này sắc mặt trướng thành tím xanh sắc, thập phần gian nan nói " Chấn Bình...... Mặt trăng phía trên không khí thật sự có như thế mỏng manh ư? Quá vài thanh khó chịu. " 

" Thói quen liền hảo. " 

Thẩm Chấn Bình nhàn nhạt trả lời. 

" Lại nói các ngươi học giáo cái kia nữ sinh thật lợi hại, liên thắng hai người, đệ tam chiến Bắc Phương đại học phái ra bọn hắn đội trưởng, sức chiến đấu không thể so với Mạc Sơ Tâm kém......" 

Trung niên nhân nhỏ giọng nói ra. 

Thẩm Chấn Bình nghe vậy hơi hơi khẽ giật mình, theo sau lại quay người nhìn về phía nơi xa Kinh Đô đại học. 

Trong đầu bắt đầu hiển hiện đi đến Lăng Châu chiến đại phía sau từng màn. 

Mà bây giờ này chỗ hắn thâm ái học giáo sắp sinh mệnh phần cuối, nó không thể tại chói mắt nhất quang huy bên trong vẫn lạc. 

Thế nhưng lại như thế nào? 

Này trường đại học sớm liền thành vì trong lòng hắn nhất khoả hằng tinh, chỉ dẫn hắn tiến lên đường. 

Hắn làm sao có thể bởi vì chấp niệm, mà vứt bỏ này sở học giáo trọng yếu nhất đồ vật? 

Suy nghĩ một chút, hắn đột nhiên nở nụ cười, lẩm bẩm nói " Chúng ta học giáo học sinh, tự nhiên là lợi hại. " 

......

Nam Thành bên ngoài hoang dã bên trong. 

Nhất đạo có chút cô đơn thân ảnh xa xa mà nhìn qua xa xa hắc ám bên trong quang minh chi lộ, cùng với cái kia chiếc dần dần chạy ra quang minh chi lộ nhẹ hình xe bọc thép. 

Kỳ thật, từ khi hắn phát hiện học giáo người đều đi trống sau đó, liền minh bạch hiệu trưởng ý đồ. 

Hắn biết rõ cái kia sở học giáo nhanh triệt để biến mất. 

" Còn kịp ư? Hẳn là không kịp a. " 

Hắn nhẹ giọng nói nhỏ. 

Một hồi gió nhẹ thổi qua, hắn trên thân áo gió ào ào rung động. 

Chuyện cũ từng màn tại hắn trong đầu hiển hiện. 

......

" Trần Triệt, đại học chủ yếu nhiệm vụ là truyền lại tinh thần ý chí! 

Chúng ta Lăng Châu chiến đại tinh thần ý chí chính là bất khuất, là dâng trào bất diệt, là vĩnh không chịu thua! 

Chỉ cần chúng ta có thể đem loại này ý chí truyền lại cho càng nhiều người, cái kia chúng ta nhân loại cuối cùng có thắng lợi một ngày! " 

" Lão sư, ta minh bạch! Về sau vô luận gặp đến cái gì khó khăn! Ta đều sẽ không tuỳ tiện nhận thua! " 

......

" Trần Triệt, cha ta đi là cực đạo lưu, ta tự chế Chân Long đạo, này 10 năm ta đem này hai loại đạo dung hợp tại cùng một chỗ. 

Chế ra Cực Cảnh Chân Long đạo, cần cực hạn thiên phú chi nhân đi trả giá cực hạn cố gắng, mới có thể đi này đầu đạo. 

Ngươi dám học ư? " 

" Lão sư, ta có gì không dám! Vô luận bao nhiêu khó! Ta đều hội kiên trì đi xuống! " 

" Hắc hắc, hảo hài tử! Mạc Vấn cái kia hỗn trướng nếu là có ngươi như thế hăng hái tranh giành, ta sớm đem Cực Cảnh Chân Long đạo truyền cho hắn. " 

......

" Trần Triệt, ngươi yên tâm, Tân Nguyệt Minh cái kia đám người đã bị ta giáo huấn qua nhất đốn, bọn hắn không dám lại tìm ngươi phiền toái, về sau ngươi tẫn quản phát huy, không ai dám động ngươi! " 

" Lão sư...... Ngươi thụ thương? " 

" Vết thương nhỏ, không có cái gì trở ngại. " 

......

Trong đầu từng màn thoáng qua. 

Hai tích nước mắt theo hắn gương mặt lướt qua. 

Thân vì đỉnh tiêm cường giả, không ai hội tưởng đến hắn cũng hội khóc. 

Hắn là cô nhi, từ nhỏ tại Thần Hi cô nhi viện lớn lên. 

Là một cái cô nương đem hắn đề cử cho lão sư. 

Tiếp đó lão sư đã dạy cho hắn bản lĩnh, đã dạy cho hắn làm người, nhượng hắn thành vì năm đó một thế hệ bên trong chói mắt nhất tồn tại. 

......

Hắn quên không được ngày đó phản hồi học giáo phía sau nhìn đến từng màn. 

Cô nương thành vì một cụ thi thể. 

Lão sư đầu lâu biến mất vô tung. 

Học giáo thành vì phế tích. 

......

Xa xa cái kia chiếc xe bọc thép triệt để chạy ra Nam Thành, chạy nhanh đến hoang dã bên trong, tứ phía lại không một người. 

Hắn cúi đầu nhìn về phía bên chân. 

Nơi đó có một khối tiểu thạch đầu, thạch đầu phía dưới áp chế một đống tiểu thảo. 

Những cái kia thảo tuy nhiên nhu nhược, lại như cũ ngoan cường sinh trưởng. 

" Chúng ta Lăng Châu chiến đại từ khi thành lập, tao ngộ rất nhiều cực khổ, tao ngộ rất nhiều đả kích, nhưng vô luận nhiều gian khó khó, chúng ta đều chưa bao giờ nhận thua qua. 

Quái vật chèn ép lại như thế nào? 

Học giáo bị hủy diệt lại như thế nào? 

Chúng ta bất khuất ý chí còn tại! 

Hôm nay liền tính không kịp! Ta cũng muốn lại đưa học giáo đoạn đường! " 

Mắt thấy cái kia chiếc xe bọc thép chạy nhanh vào hắc ám, thân hình hắn bỗng nhiên tiêu thất tại nguyên chỗ. 

Chân bên cạnh cái kia khối thạch đầu trong lúc bất chợt hóa thành bột mịn, thạch đầu hạ tiểu thảo lộ ra đầu, tại gió nhẹ bên trong nhẹ nhàng chập chờn. 

Mấy năm nay, hắn chưa bao giờ hướng vận mệnh cúi đầu, chưa bao giờ buông tha qua báo thù. 

Duy nhất tiếc nuối......

Khả năng là không mặt mũi nào gặp lại các vị lão sư. 

......

Xe bọc thép bên trong, mọi người nội tâm càng ngày càng áp lực. 

Mạc Sơ Tâm đã đến bại biên giới, nhưng rõ ràng biết vô vọng, nàng lại như cũ tại kiên trì chiến đấu. 

Liền tại lúc này, xe bọc thép đột nhiên ngừng. 

Chuẩn xác tới nói là xe bọc thép đột nhiên không di động, thế nhưng bánh xe cũng tại không ngừng mà xe chạy không. 

Mọi người cảm giác đến dị thường, toàn bộ đều ngây ngẩn. 

Theo sau không hẹn mà cùng mà lao ra xe bọc thép. 

Xe bọc thép phía trước nhiều một người. 

Người này quanh thân đều bị hồng vụ bao bọc, thấy không rõ gương mặt. 

Hắn thò tay chống đỡ xe bọc thép, xe bọc thép vô pháp tiến lên một phân một hào. 

Thấy như vậy một màn, Lăng Châu chiến đại mấy cái lão sư trong mắt đều thoáng qua mấy phần hãi nhiên chi sắc. 

Chống đỡ xe bọc thép kỳ thật không tính khó, khó khăn là người này trên thân hồng vụ dĩ nhiên nồng đậm đến hoàn toàn che trụ thân hình tình trạng. 

Không đợi bọn hắn hiểu rõ chuyện như thế nào, cái kia người đột nhiên đối với Hà Mộc duỗi tay ra " Hà Mộc, đi theo ta, ta đưa ngươi đi Kinh Đô. " 

Nghe được này thanh âm, Lăng Hàn Tinh thân thể đột nhiên cứng đờ, theo sau trong mắt nhanh chóng tràn đầy nước mắt. 

Hà Mộc tức thì có chút mờ mịt. 

Lăng Hàn Tinh xoa xoa nước mắt, cao giọng nói " Hà Mộc, cùng hắn đi a! Hắn là ngươi chân chính lão sư! " 

Hà Mộc nghe vậy không lại do dự, đưa tay duỗi tới. 

Nơi tay tiếp xúc đến cái kia người tay một cái chớp mắt, Hà Mộc liền cảm thấy một cổ khủng bố vô cùng khổng lồ lực lượng. 

Ngay sau đó cái kia người quanh thân hồng vụ bạo phát, phóng lên trời, như là nhất khoả lưu tinh, kéo Hà Mộc hướng Kinh Đô phương hướng kích xạ mà đi. 

Nhìn xem này một màn, Lăng Hàn Tinh vô ý thức mà hướng phía trước chạy như điên một đoạn khoảng cách, 

" Lão đại! " 

Một tiếng lão đại tại đêm tối bên trong đặc biệt rõ ràng, nhưng bầu trời đêm bên trong, cái kia lưu tinh như cũ biến mất vô tung. 

" Hắn...... Hắn là Trần Triệt? " 

Nghê Gia Cường có chút không dám tin mà nói. 

Kéo người ngự không phi hành, tốc độ còn như thế được nhanh, bực này thực lực đã đến kinh thiên động địa tình trạng, đương thế đều không có mấy người có thể làm đến. 

Vương Yến Thu thì là lập tức phản ứng qua tới, nhanh chóng đánh điện thoại. 

" Hà Mộc đi Kinh Đô! " 

......

Trên bầu trời phong rất lớn. 

Hà Mộc khó khăn mà mở ra con mắt. 

Bên cạnh chi nhân trên thân hồng vụ đã tiêu tán hơn phân nửa, hắn lờ mờ nhìn đến người nọ khuôn mặt. 

" Là ngươi...... Đại thúc......" 

Trong đầu điện quang thạch hỏa giống như xuất hiện một cái nhân ảnh. 

Năm tháng phía trước, chính mình tại Nam Thành trạm xe lửa, có cá nhân đột nhiên đụng đến chính mình, còn đối chính mình nói một câu có chút kỳ quái lời nói. 

Không phải là trước mặt người này ư? 

Lại liên tưởng lên lúc trước cái kia video bên trong người, tam trương gương mặt dần dần trùng hợp. 

Trong chớp nhoáng này, hắn minh bạch rất nhiều sự tình. 

" Lão sư......" 

Hà Mộc nhẹ giọng nỉ non một câu. 

" Hà Mộc, cho dù là đối diện vận mệnh đấu đá, chúng ta cũng không thể nhận thua, 

Ngươi biết rõ cái gì là Chiến Thần ư? 

Chiến Thần chính là đánh vỡ từng đạo vận mệnh đối chúng ta nhân loại gông cùm xiềng xích, cuối cùng trạm tại vận mệnh phía trên một đám người. 

Chỉ có chiến thắng vận mệnh, mới có thể thành vì Chiến Thần. " 

Trần Triệt nói trên mặt xuất hiện một tia ý cười. 

Liền tại lúc này, xa xa bầu trời đột nhiên truyền tới phong lôi thanh âm. 

Nhất chích cực lớn phi hành quái vật tựa hồ phát hiện này đạo hồng sắc lưu quang, hướng lưu riêng này bên trong chặn đường mà đến. 

Trần Triệt sắc mặt bình tĩnh, chờ cái kia quái vật sắp tới gần, hắn nói khẽ " Hà Mộc, xem trọng ta này một quyền. " 

Tiếng nói rơi xuống, hắn khác một con tay đột nhiên phía sau kéo đến một cái có chút quỷ dị góc độ, theo sau lấy cực kỳ kinh người tốc độ xoay tròn oanh ra ngoài. 

Nhất đạo tựa như long ngâm giống như gào thét thanh âm vang lên! 

Bàng bạc hồng vụ xông thể mà ra, hóa thành long hình, trực tiếp đụng về hướng cái kia cực lớn phi hành quái vật! 

Ầm ầm! 

Một tiếng trầm đục, cái kia phi hành quái vật bỗng nhiên lăng không tạc liệt! 

Lưu quang theo huyết vụ bên trong xuyên thấu mà qua, tốc độ không có chịu đến mảy may ảnh hưởng......
Kết chương.