Chương 88 : Giết, giết nhanh chóng tế thiên? !.
Trong tinh không, Green Lantern Hall một người ánh sáng liền bao trùm ban đầu quân đoàn Black Lantern sở thuộc lĩnh vực, vô luận mới vừa rồi quân đoàn Black Lantern có nhiều khổng lồ, nhiều vô cùng mênh mông, vào giờ khắc này bọn nó tất cả mọi người lực lượng cộng lại cũng chỉ là xấp xỉ cùng Hall một người ngang hàng mà thôi. Huỳnh hào quang màu xanh lục lóng lánh khắp tinh không, đem những thứ này trước giày xéo Black Lantern tử thi nhóm toàn bộ cái bọc đi vào, đây chính là Liên minh Công lý Green Lantern Hall · Jordan được khen là vĩ đại nhất Green Lantern chỗ đáng sợ .

	Hắn đèn giới không hề giống cái khác Green Lantern vậy cần đốt đèn tiến hành sung năng, chỉ cần Hall một mực giữ vững đủ cường đại, bền bỉ ý chí, trên lý thuyết đèn giới có thể làm đến bất kỳ chuyện, nhưng cũng giới hạn ở lý luận bên trên, bởi vì mỗi lần một khi Hall chuẩn bị mở ý chí treo thời điểm, luôn sẽ có một ít bừa bộn chuyện nhằm vào hắn tâm linh tiến hành đả kích, phá hỏng hắn một chiêu này, một khi ý chí không tập trung, đánh Hall hay là thật dễ dàng một chuyện.

	Cũng may, lần này quân đoàn Black Lantern cũng không có làm ra cái gì tính nhắm vào tâm linh đả kích, giống như là một đám chỉ sẽ công kích Beast vậy không ngừng đánh thẳng vào cái bọc bọn nó lồng bảo hộ, để cho Hall có thể lòng không vương vấn đem cái bao này quân đoàn Black Lantern lồng bảo hộ bắt đầu không ngừng áp súc.

	"Hắn đang làm gì?" Thở hồng hộc Hawkman Hawkgirl nhìn lúc này đem vũ trụ tuyển nhiễm thành một mảnh huỳnh màu xanh lá Hall, đang đang thao túng cái này bao trùm tòa án Vũ trụ chỗ vũ trụ khu vực, đảo ngược đem những thứ này quân đoàn Black Lantern bọc lại màu xanh lá lồng bảo hộ đang lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được không ngừng co rút lại.

	Nghe ra rất hoang đường, nhưng sự thật chính là như vậy, mới vừa rồi lập tức chế tạo ra một cái cực lớn đến bao trùm sở thuộc vũ trụ lĩnh vực, nhìn không thấy bờ lồng bảo hộ thật ở lấy một loại có thể bị quan sát được tốc độ không ngừng co rút lại, mà ở bên trong quân đoàn Black Lantern, cũng theo lồng bảo hộ co rút lại, nguyên bản có thể hoạt động không gian theo co rút lại bắt đầu, sau đó sụp đổ, cuối cùng toàn bộ Black Lantern cũng bị co rút lại đến một mắt thường thấy được đo trong phạm vi, viên kia khởi tử hoàn sinh, giống vậy bị chuyển hóa thành quân đoàn Black Lantern một viên phỉ thúy chi tinh phía trên.

	"Hắn đang dùng Green Lantern lực lượng không ngừng áp súc những thứ này quân đoàn Black Lantern, chuẩn bị đem bọn nó ở lồng bảo hộ bên trong tiêu diệt, nhưng những thứ này quân đoàn Black Lantern hủy diệt về sau, đèn giới tích chứa lực lượng là không cách nào tiêu diệt , đây cũng là hắn tại sao phải sử dụng lồng bảo hộ nguyên nhân, hắn phải đem những lực lượng này ở lồng bảo hộ bên trong tiêu hóa hết, nhưng bây giờ, đã đến cực hạn."

	Giống vậy làm Green Lantern Corps một viên, Sigma nhìn lúc này Hall đang làm chuyện, cũng ở đây kia cấp ra giải thích, hắn lúc này đã không có trước đối Hall khó chịu, nhất là khi nhìn đến Hall chuẩn bị hi sinh tự tay giải quyết đi những thứ này Black Lantern dưới tình huống, chẳng qua là nhân lực có lúc hết, Hall ý chí lực mạnh hơn, hắn cũng không cách nào xao lãng rơi lúc này đang ngưng tụ ở nơi này viên tử vong tinh cầu —— phỉ thúy chi tinh phía trên cái kia đáng sợ năng lượng, một khi lồng bảo hộ vỡ tan, tiêu tán đi ra năng lượng vẫn vậy có thể đem vùng vũ trụ này phiến khu biến thành một mảnh đất không lông.

	Trên thực tế, làm người trong cuộc Hall cũng chú ý tới, hắn lúc này cũng đang đang khống chế đèn giới, không ngừng áp súc những thứ này theo quân đoàn Black Lantern sụp đổ mà tiêu tán đi ra năng lượng, đèn giới có một đặc tính, liền là có thể cụ hiện hóa ra sử dụng người suy nghĩ trong lòng hết thảy vật, người sử dụng càng quen thuộc, đèn còng tay hiện hóa đi ra lại càng trả lại như cũ, trừ màu sắc không giống nhau ngoài, hết thảy chức năng cũng cùng nguyên trang giống nhau như đúc.

	Mà lúc này, ở vào trong tinh không Hall cũng rõ ràng chính mình lúc này gặp phải vấn đề khó khăn, hắn có cực mạnh ý chí không giả, đèn giới nhiên liệu cũng cuồn cuộn không dứt, nhưng là hắn cũng không có cách nào trả lại như cũ ra một hắc động, dù là có một bộ phận nguyên lý cũng được, có thể đem những năng lượng này tìm được một nơi phát tiết. Làm một kẻ Green Lantern, đèn giới bản thân liền là một mang theo người siêu cấp máy vi tính, nhưng người sử dụng bản thân không phải, cho dù đèn trong nhẫn tồn trữ liên quan tới hắc động tài liệu, hắn cũng không cách nào hiện học hiện dùng, đem biến thành một hắc động, hắn giờ phút này, chỉ có thể không ngừng áp chế những năng lượng này, không ngừng gia cố bản thân lồng bảo hộ, để cho những năng lượng này sẽ không đột phá bản thân lồng bảo hộ.

	Phía dưới, Liên minh Công lý đám người cũng chỉ có thể nhìn, đối mặt cái này năng lượng khổng lồ, không người nào dám bảo đảm có thể trợ giúp cho, mà khoảng cách gần đây hắc động đều có  hai triệu năm ánh sáng khoảng cách, cho dù là tiếng nổ lối đi, cũng không cách nào ở không biết tọa độ dưới tình huống tùy ý truyền tống, cái này không khác nào chịu chết!

	"Ta cần bên trên đi một chuyến, siêu nhân, đưa ta đi lên." Ở nơi này bước ngoặt quan trọng, The Flash nhìn lúc này đang trong tinh không không ngừng kiên trì Hall, đột nhiên nói.

	"Cái gì? Ngươi tính toán bên trên đi làm cái gì, Barry." Siêu nhân sửng sốt , ở nơi này vô lực nhìn một đồng đội đi hi sinh đã đủ hắn khó chịu , hiện tại hắn còn phải mất đi một cái khác bạn tốt sao?

	"Hall cần giúp đỡ, bằng hắn một người không cách nào giải quyết những thứ này tiêu tán năng lượng, mà ngươi ta đều biết những năng lượng này một khi tiêu tán đi ra ngoài, có thể phá hủy đi nơi này hết thảy, cần phải có người đi sáng tạo một kỳ điểm, mà nơi này có thể làm được cái này, trừ ngươi ra, chính là ta, nhưng ngươi là địa cầu hùng mạnh nhất người, địa cầu cần ngươi bảo vệ, cho nên chỉ có thể là ta."

	"Chờ một chút, các ngươi cũng thế nào! Nhất định có biện pháp tốt hơn, Bruce, ta biết ngươi có thể , nhanh lên một chút chữa trị tốt tiếng nổ lối đi, tìm cho ta gần đây hằng tinh, ta cần lực lượng!"

	Nghe The Flash kia lạnh nhạt lời nói, siêu nhân có chút phát điên, dùng gần như gầm thét thanh âm đối Người Dơi ra lệnh, hắn không nghĩ mất đi đến bất kỳ một cái nào bạn bè, mà lúc này nhưng bởi vì cái này đột phát sự kiện, các bạn của hắn đang hướng tử vong trên đường đi tới, mà bản thân, nhưng bởi vì chịu một phát hành tinh cấp đừng sóng xung kích, đến bây giờ cũng thuộc về chiến lực giảm đi trạng thái.

	"Không có thời gian, Hall nhanh đến cực hạn, đi lên, Barry, ta mang ngươi đi lên."

	Không có được Người Dơi trả lời, siêu nhân liền thấy Người Dơi đã điều khiển một chiếc phi thuyền vũ trụ vận hành, dừng ở siêu nhân trước mặt.

	"Ngươi điên rồi sao! Liền ngươi cũng muốn đi, ngươi biết ngươi sẽ chết, ta hôm nay có thể tiếp nhận không đến mất đi ba tên bạn bè, nhất là ngươi, ngươi đáp ứng làm con ta giáo phụ !"

	Thấy được Người Dơi như thao tác này, siêu nhân càng là không chịu nhận tới, một phi thân dừng ở Người Dơi lái phi thuyền trước mặt, đôi tay đè chặt thân phi cơ, hùng mạnh lực tay đều đã ở thân phi cơ bên trên nhấn ra hai cái thủ ấn.

	"Thế nào cũng phải có người đi làm chuyện này, đúng như Barry đã nói , địa cầu cần ngươi cái này mạnh nhất siêu anh hùng bảo vệ, địa cầu có thể không có Người Dơi, The Flash, Green Lantern, nhưng không thể không có siêu nhân, ngoài ra, ta chưa nói ta là đi chịu chết, nhiệm vụ của ngươi chính là mang theo những người còn lại trở về địa cầu, chúng ta trên địa cầu thấy."

	Nhìn lúc này trong hốc mắt đã dính đầy nước mắt siêu nhân, Người Dơi lộ ra một nụ cười, trấn an nói.

	"Gì?"

	Bị Người Dơi một câu nói như vậy làm cho sững sờ, siêu nhân ép tại phi thuyền bên trên lực đạo cũng ở đây thất thần hạ nhỏ đi, mà lúc này The Flash đã sớm lắc mình tiến vào buồng lái này, ngồi ở vị trí kế bên tài xế, không để ý đến lúc này siêu nhân ngẩn ra, Người Dơi chẳng qua là quay đầu nhìn một cái Wonder Woman, lộ ra một nụ cười về sau, liền lái phi thuyền hướng lúc này đang trong tinh không duy trì thăng bằng Hall bay đi.

	"Ngươi cũng nhận ra được một ít không đúng chỗ kình phải không, Barry."

	"Ừm, ta trong trí nhớ có chút phiến đoạn, mặc dù rất mơ hồ, nhưng đều là phát sinh qua , nhưng ta không có bất kỳ ấn tượng, có người xóa đi trí nhớ của chúng ta, chỉ đành dùng điểm ngốc phương pháp."

	"Đúng vậy a, chỉ có thể như vậy, hi vọng hết thảy đều có thể xoay ngược lại."

	Hiểu The Flash Barry lúc này cũng nhận ra được cái này khởi sự kiện trong lộ ra không tầm thường, Người Dơi cũng không có nhiều lời, lái phi thuyền, vô cùng dồn tốc độ đụng vào Hall cấu tạo lồng bảo hộ trong, đang tận tâm tận lực áp chế những thứ này quân đoàn Black Lantern năng lượng Hall cũng cảm giác được Người Dơi cùng The Flash tiến vào.

	"Bruce, Barry? Hai người các ngươi vào để làm gì!" Thấy được Người Dơi lái phi thuyền mang theo The Flash xuất hiện ở trước mặt mình, Hall cũng là có chút không biết làm sao, hắn cũng không có kéo lên một nhóm bạn chết ý tưởng.

	"Tới giúp ngươi a, ngươi sẽ không cho là một mình ngươi có thể giải quyết những quái vật này đi, chúng ta là một đoàn đội."

	"Các ngươi sẽ chết!"

	"Kia thì cùng chết, hơn nữa, ngươi vừa mới nói với ta, tử vong cũng không phải là điểm cuối, mà ta, là Người Dơi." Hướng về phía Hall nói bản thân vĩnh viễn không đổi câu cửa miệng, Người Dơi cũng mở ra cửa khoang, ngồi ở vị trí kế bên tài xế The Flash cũng tại lúc này hóa thành một đạo điện quang, trực tiếp từ phi thuyền cửa khoang trong lao ra, hướng xuống đất hạ xuống.

	Hai tay hóa thành gió lốc, cho tung tích của mình chế tạo khí lưu, hóa giải rơi xung lực, vững vàng sau khi rơi xuống đất, lúc này co đầu rút cổ ở nơi này viên khởi tử hoàn sinh trên hành tinh, những thứ kia đang Hall lồng bảo hộ co rút lại hạ không ngừng vỡ vụn quân đoàn Black Lantern cũng hướng The Flash vọt tới, không có vấn đề tử vong, bọn nó liền là một đám bị nhẫn Black Lantern lần nữa lập trình qua ác linh, trừ cho vũ trụ sinh linh mang đến hắc ám cùng tử vong ra, không có bất kỳ tác dụng.

	Mà rơi trên mặt đất, giữ vững một vận động viên xuất phát chạy tư thế The Flash cũng nhìn những thứ này hướng bản thân giương nanh múa vuốt quân đoàn Black Lantern, màu vàng điện quang ở bản thân cặp mắt tuôn trào, quanh mình sự vật ở Speed Force chảy khắp toàn thân mình về sau, tất cả đều trở nên chậm chạp, duy nhất ở bên tai mình vang lên chỉ có Người Dơi thanh âm."Bôn ba đi, Barry, bôn ba đi!"

	The Flash động , giống như một đạo trong mây đen xẹt qua chớp nhoáng, thân ảnh của hắn trong nháy mắt biến mất, nhấc lên sóng khí đem những thứ này nhào lên quân đoàn Black Lantern thổi bay, toàn bộ cản ở trước mặt hắn sự vật cũng trong nháy mắt bị The Flash tốc độ ánh sáng xuất phát chạy đụng thành bụi phấn. Đón lấy, hóa thành một đạo điện quang The Flash liền bắt đầu ở nơi này viên so địa cầu lớn thấp nhất gấp mười lần trên hành tinh chạy.

	Màu vàng điện quang cho cái bao này ở oánh màu xanh lá lồng bảo hộ trong tử vong hành tinh tăng thêm một đạo mới sắc thái, ở trên cái hành tinh này vẽ ra một đạo màu vàng vòng tròn. Vô tận Speed Force ở The Flash bôn ba bước chân trung sản sinh, mà co đầu rút cổ ở nơi này viên tử vong trên hành tinh quân đoàn Black Lantern cũng ở đây Green Lantern Hall cùng The Flash Barry hai người giáp công hạ càng ngày càng ít, cho đến, chỉ còn dư lại viên này tử vong tinh cầu bản thân.

	Mà Hall cũng tại lúc này gia tăng bản thân lồng bảo hộ công suất áp súc, bắt đầu không ngừng chèn ép viên này tử vong tinh cầu, cũng trong lúc đó, The Flash cũng đang không ngừng còn bao quanh nó, viên này khởi tử hoàn sinh hành tinh cũng bắt đầu xuất hiện rạn nứt, về phần Người Dơi, thời là ở ghi chép lúc này quân đoàn Black Lantern sụp đổ lúc các loại số liệu, vì tương lai chiến đấu trước hạn chuẩn bị sẵn sàng, theo một tiếng giống như vỏ trứng vỡ vụn thanh âm ở trong lòng vang lên, viên này quân đoàn Black Lantern trong khổng lồ nhất tồn tại cũng mọi người trong tầm mắt chia năm xẻ bảy , mà những thứ kia theo quân đoàn Black Lantern sụp đổ mà tiêu tán năng lượng cũng trong cùng một lúc đến điểm giới hạn, không ngừng co rút lại, sau đó, liền hướng Hall chỗ cấu tạo đi ra lồng bảo hộ đánh tới.

	Cũng trong lúc đó, ở lồng bảo hộ bầu trời, theo The Flash vẫn không có ngừng nghỉ bôn ba, một lớn chừng quả đấm hắc động đang đang từ từ tạo thành, hơn nữa đang không ngừng mở rộng.
Kết chương.