Chương 63:: Đại lễ
 
 	Di tích cổ ngoại vi, cỏ dại khu.
 
 	Bây giờ Khế ước giả đại loạn đấu đã bắt đầu, di tích cổ bên trong tiếng nổ vang rền không ngừng, ngoại vi lại rất quạnh quẽ.
 
 	Gió nhẹ thổi qua, cỏ dại trên bay lên tảng lớn cỏ hạt, cỏ lá bay tán loạn.
 
 	Tô Hiểu đi ở cỏ dại bên trong, trước mặt là một phần địa đồ, vẫn cùng sau lưng hắn Bố Bố Uông đã chẳng biết đi đâu.
 
 	Bố Bố Uông tuy rằng sức chiến đấu không mạnh, nhưng nó là nghiệp dư vú em + chuyên nghiệp thám báo.
 
 	Không sai, Bố Bố Uông chính là chuyên nghiệp thám báo, nó 'Ngươi không nhìn thấy ta (bị động, tự mình lĩnh ngộ năng lực)' có thể che đậy đại đa số cảm giác, mà là ở cướp giật Thế Giới Chi Hạch trở về sau, Tô Hiểu phát hiện Bố Bố Uông nhiều một cái năng lực.
 
 	Năng lực 7: Uông tinh nhân bí mật nhòm ngó (bị động, tự mình lĩnh ngộ năng lực), ở 30 mét ở ngoài mắt nhìn kẻ địch lúc, giảm thiểu 80% bị cảm giác tỷ lệ, nếu như kẻ địch nhận biết được Bubtney tầm mắt, Bubtney đem nhanh chóng tiến vào 'Ngươi không nhìn thấy ta (bị động)' trạng thái.
 
 	. . .
 
 	Cái này mới xuất hiện năng lực rất đơn giản, chính là Bố Bố Uông ở 30 mét vẻ ngoài trắc kẻ địch lúc, kẻ địch chỉ có một phần năm tỷ lệ nhận biết được tầm mắt của nó, liền là bị nhận biết được, nó cũng sẽ lập tức tiến vào 'Ngươi không nhìn thấy ta' trạng thái, hai cái này kỹ có thể phối hợp dưới, có thể nói vô sỉ.
 
 	Bố Bố Uông nhòm ngó kẻ địch, kẻ địch phát hiện, Bố Bố Uông lập tức cùng cảnh vật chung quanh đồng hóa, kẻ địch mất đi Bố Bố Uông phương vị, một lúc nữa tiếp tục nhòm ngó, vòng đi vòng lại, kẻ địch trải nghiệm cũng không tính là quá tốt.
 
 	Lúc này Bố Bố Uông đã trước tiên đến Lan Tước ước chiến địa điểm, đi nơi đó quan sát tình huống.
 
 	Tô Hiểu tay cầm một cái văn tự bộ đàm, ngôn ngữ bộ đàm Bố Bố Uông dùng không được, tuy nói Tô Hiểu 'Thú ngữ MAX', nhưng hắn cùng Bố Bố Uông giao lưu lúc, là thông qua Bố Bố Uông ánh mắt cùng động tác hiểu rõ đối phương muốn biểu đạt cái gì.
 
 	Đại khái quá rồi hơn mười phút, Tô Hiểu trong tay thông tin chọn lấp loé đèn xanh, hắn mở ra bộ đàm.
 
 	Bố Bố Uông: "Chủ nhân, ta đang chỉ điểm địa điểm phát hiện kẻ địch, đầu trọc, ăn mặc áo da."
 
 	Nhìn thấy Bố Bố Uông phát tới tin tức, Tô Hiểu gật gật đầu, Lan Tước đến hẹn cũng không ngoài ý muốn.
 
 	Tô Hiểu: "Có những người khác sao?"
 
 	Bố Bố Uông: "Không thấy. . . Chờ chút."
 
 	Một lát sau, Bố Bố Uông phát tới tin tức.
 
 	Bố Bố Uông: "Kẻ địch phụ cận tựa hồ ẩn giấu đi rất nhiều sinh vật, chủ nhân, ta nghĩ đái đái ~ "
 
 	Tô Hiểu: "Kìm nén, lười lừa trên mài phân đái nhiều, tiếp tục quan sát."
 
 	Bố Bố Uông: "Được rồi, nhưng là. . . Ta vẫn là nghĩ đái đái ~ "
 
 	Tắt máy truyền tin, Tô Hiểu hướng Bố Bố Uông vị trí đi đến, trải qua sơ bộ quan sát, Lan Tước là một thân một mình đến hẹn.
 
 	Hoang vu trên thảo nguyên, một cái hoa báo lười biếng nằm trên đất, Lan Tước ngồi ở con này hoa báo bên cạnh.
 
 	"Đáng tiếc, ta chỉ có thể đem côn trùng chuyển hóa thành triệu hoán vật, ta chán ghét sâu."
 
 	Lan Tước vỗ vỗ trước người hoa báo đầu, đây chỉ là một phổ thông hoang dại hoa báo.
 
 	"Trở về đi, ta phải đợi người đến rồi."
 
 	Nghe được Lan Tước lời nói, hoa báo đứng lên, ngẩng đầu nhìn hướng Lan Tước.
 
 	"Đi thôi, nơi này sẽ rất nguy hiểm."
 
 	Lan Tước cởi trên người áo da, hắn thân mặc màu đen áo ba lỗ, da dẻ có chút ngăm đen, bên hông tiễn bộ bên trong kim loại tiễn U Linh Phong bay lên.
 
 	Hoa báo từ từ đi xa, thỉnh thoảng còn quay đầu nhìn về phía Lan Tước, nó không có ở kẻ nhân loại này trên người cảm giác được địch ý, trái lại có loại thân cận cảm.
 
 	Hoa báo đi rồi, Lan Tước nụ cười trên mặt biến mất, hắn một chỉ cảm thấy có ánh mắt ở giám thị hắn, có thể làm sao tìm được cũng không tìm tới đạo ánh mắt kia đến từ cái nào.
 
 	Cỏ vụn lay động, Lan Tước ánh mắt nhìn về phía xa xa, có một bóng người từ từ đến gần.
 
 	"Thật làm người ta bất ngờ, ngươi lại một người đến nghênh chiến, ta còn cho rằng ngươi sẽ tìm tới người giúp đỡ, hoặc là nói, trợ thủ của ngươi ẩn núp trong bóng tối?"
 
 	Lan Tước hô to một tiếng, đồng thời búng tay một cái, mấy trăm con máy móc ong mật xuất hiện tại bên cạnh hắn, đây chính là Lan Tước triệu hoán phong cách, mấy trăm con mấy trăm con triệu hoán.
 
 	"Ngươi đoán đúng, lần này ta không phải một người đến, vì ngươi trang bị một món lễ lớn."
 
 	Tô Hiểu đứng ở cùng Lan Tước cách xa trăm mét trái phải vị trí, tiếp tục hướng phía trước lời nói, Lan Tước nhất định sẽ lùi.
 
 	"Đại lễ? Vừa vặn ta cũng giúp ngươi chuẩn bị. . ."
 
 	Lan Tước âm thanh càng ngày càng nhỏ, nguyên nhân là Tô Hiểu lấy ra một cái bình thủy tinh, một ngón tay dài, lấp lóe hào quang màu vàng bình thủy tinh.
 
 	"Vật này. . . Tựa hồ không quá thân mật."
 
 	Lan Tước biết không có thể tiếp tục kéo dài thêm, kẻ địch là cận chiến, hắn là viễn trình, kéo dài càng lâu, đối với kẻ địch càng có lợi, song phương đã giao thủ quá một lần, không cần lẫn nhau thăm dò.
 
 	Tô Hiểu bàn tay nắm chặt, rắc một tiếng, trong tay hắn màu vàng bình thủy tinh phá nát.
 
 	( nhắc nhở: Ngươi sử dụng 'Oán Linh Hôi Tẫn (màu vàng)' . )
 
 	( trí lực thuộc tính phán định bên trong. . . )
 
 	( hiện hữu trí lực thuộc tính 69 điểm. )
 
 	( nhắc nhở: Kiểm hạch đến 'Vương Giả Ngự Tôn tí khải' mang vào năng lực: Duy ngã độc tôn (bị động), lần này phán định đính chính trị +10. )
 
 	( nhắc nhở: Hiện hữu trí lực thuộc tính phán định là 79 điểm. )
 
 	( nhắc nhở: Oán Chi Cô Nhi · Hughes triệu hoán bên trong. . . )
 
 	( triệu hoán thành công. )
 
 	. . .
 
 	'Oán Linh Hôi Tẫn' trôi nổi ở giữa không trung, vật này là một cái màu vàng phẩm chất một lần đạo cụ, sử dụng sau có thể cho gọi ra Oán Chi Cô Nhi · Hughes, Oán Chi Cô Nhi · Hughes tồn tại thời gian là 3~20 phút, tồn tại thời gian dựa theo Tô Hiểu trí lực thuộc tính phán định, Oán Chi Cô Nhi · Hughes các hạng cầm tinh cũng cũng giống như thế.
 
 	( nhắc nhở: Oán Chi Cô Nhi · Hughes đem tồn tại 18 phút 56 giây. )
 
 	Tên gọi: Oán Chi Cô Nhi · Hughes (sinh mệnh đồng hóa độ 99%)
 
 	Loại hình: Oán sinh vật · lãnh chúa cấp sinh vật
 
 	Sinh mệnh giá trị: 100%
 
 	Pháp lực trị: 1000/1000
 
 	Sức mạnh: 70
 
 	Nhanh nhẹn: 73
 
 	Thể lực: 76
 
 	Trí lực: 65
 
 	Mị lực: 8(phổ thông trạng thái 65)
 
 	Năng lực 1: Oán chi nguyên (bị động LV. 29), sinh mệnh giá trị +1000 điểm, pháp lực trị +350 điểm,
 
 	Năng lực 2: Cường độ cao xương cốt (bị động LV. 25), bởi trường kỳ xâm ngâm mình ở Vĩnh Sinh trì bên trong, Hughes xương cốt cực kỳ cường nhận, sức phòng ngự +24.
 
 	Năng lực 3: Sinh mệnh đồng hóa (chủ động LV. 25), có thể thông qua thôn phệ sinh vật huyết nhục tăng cường 'Sinh mệnh đồng hóa độ' cùng khôi phục đại lượng sinh mệnh giá trị, làm 'Sinh mệnh đồng hóa độ' đạt đến 100% lúc, đem tiến hóa thành hoàn toàn thể, bởi Oán Chi Cô Nhi · Hughes là lâm thời triệu hoán vật, năng lực này đã mất đi hiệu lực.
 
 	Năng lực 4: Sinh mệnh cầu thang (bị động LV. 33), sinh mệnh đồng hóa độ chưa đạt đến 100%, năng lực này chưa kích hoạt.
 
 	Năng lực 5: Linh hồn cảm hoá (vầng sáng LV. 20), có thể ăn mòn 30 mét tất cả sinh vật linh hồn, mỗi phút tạo thành kẻ địch lớn nhất sinh mệnh giá trị 5% chân thực thương tổn.
 
 	Năng lực 6: Vĩnh sinh giả (bị động LV. 37), sinh mệnh đồng hóa độ chưa đạt đến 100%, năng lực này chưa kích hoạt.
 
 	Năng lực 7: Sinh vật triệu hồi (bị động MAX), có thể sử dụng ý niệm thao túng Oán Chi Cô Nhi · Hughes hành động, Oán Chi Cô Nhi · Hughes còn lại tồn tại thời gian 18 phân 53 giây.
 
 	. . .
 
 	Cao hơn ba mét Oán Chi Cô Nhi · Hughes đứng ở Tô Hiểu trước người, Hughes trên người không có bắp thịt cùng da dẻ, là một bộ bạch cốt, nhìn kỹ sẽ phát hiện, nó tuy rằng không có bắp thịt cùng da dẻ, có thể nó lồng ngực xương sườn bên trong có nội tạng, bên trong xương sọ có nhãn cầu cùng đại não chờ bộ phận thân thể, bạch cốt trên bọc một tầng màng mỏng, tựa hồ là bị người sống sờ sờ tróc ra huyết nhục.
 
 	Oán Chi Cô Nhi · Hughes trong tay cầm bắp thịt loan đao, đây chính là Hughes vũ khí.
 
 	Oán Chi Cô Nhi · Hughes khi còn sống đem Tô Hiểu đánh gần chết, bây giờ, hắn là Tô Hiểu triệu hoán vật.
Kết chương.