Chương 808 : Chân Tiên cản đường, vạn thọ đại điển.
Dưới mặt đất linh hồ một trận giao chiến, kết quả đối với song phương mà nói đều là ngoài dự liệu.

	Ngự Long gia tộc một phương nguyên bản dẫn dụ Chu Dương sau khi xuống tới tiến hành phục sát kế hoạch, bị Chu Dương cưỡng ép phá vòng vây thành công dẫn đến sảy thai.

	Mà Chu Dương muốn diệt đi Ngự Long gia tộc dòng chính thành viên kế hoạch, cũng còn chưa tới kịp tiến hành liền chết từ trong trứng nước.

	Tại Chu Dương chạy ra dưới mặt đất linh hồ về sau, màu đen Mặc Giao mấy người Yêu Vương tự nhiên cũng là thuận thế đuổi theo.

	Chỉ là ra đến bên ngoài thiên địa, không có dưới mặt đất linh hồ loại kia sân nhà ưu thế, bọn hắn muốn vây giết Chu Dương thì càng không thể nào làm được.

	Cuối cùng Chu Dương mang theo ba vị yêu bộc thành công thoát ra Ngũ Long Đảo phạm vi, trực tiếp một đường hướng tây bay hướng Đông Hoa châu Tu Tiên Giới.

	Trận chiến này, Chu Dương chém lưỡng cái Ngự Long gia tộc phụ thuộc Nguyên Anh tu sĩ, lại đả thương nặng một vị lục giai thượng phẩm Yêu Vương, chiến quả cũng không thể tính nhỏ.

	Mà chính hắn tại hơn mười vị Yêu Vương vây công dưới, cũng là thụ không nhẹ nội thương, nói đến cũng không có chiếm quá đại tiện nghi.

	Bất quá đối với Chu Dương mà nói, trọng yếu nhất vẫn là thăm dò rõ ràng Ngự Long gia tộc nội tình.

	"Lần này Chu mỗ kém chút táng thân tại kia dưới mặt đất linh trong hồ, tất cả đều là bởi vì các ngươi cung cấp tình báo nghiêm trọng phạm sai lầm, nếu như các ngươi không cho Chu mỗ một cái hài lòng thuyết pháp, Chu mỗ liền cho các ngươi một cái thê thảm đau đớn hồi ức!"

	Đông Hoa châu Tu Tiên Giới, một tòa không người hoang sơn bên trên, Chu Dương sắc mặt khó coi nhìn qua Thanh La, Ngân Linh cái này hai đầu hóa thành nhân hình giao long, trong mắt lộ hung quang.

	Trước đây thời gian cấp bách, hắn không kịp truy trách chuyện này, có thể cũng không đại biểu hắn liền thật không có đem chuyện này để ở trong lòng.

	Hắn lần này sở dĩ giết tới Ngũ Long Đảo đi, chủ yếu là từ cái này hai đầu giao long trong miệng đạt được tin tức, phân tích ra Ngự Long gia tộc không có thương tổn đến lực lượng của mình.

	Thế nhưng là sự thật hiển nhiên mười phần sai.

	Hiện tại thoát ly hiểm cảnh, Chu Dương như thế nào lại quên cùng cái này hai đầu tên khốn kiếp giao long tính sổ sách.

	"Chủ nhân minh giám, chúng ta lúc trước lời nói, câu câu là thật, tuyệt đối không có bất kỳ cái gì giấu diếm cùng nói dối chỗ!"

	"Ngự Long gia tộc như thế nào lại đột nhiên xuất hiện nhiều như vậy lục giai Yêu Vương, chúng ta cũng thực sự không rõ ràng, càng thấy không thể tưởng tượng nổi!"

	Thanh Giao Thanh La một mặt kinh hoảng lúc này liền vội vàng lên tiếng vì chính mình tỷ muội tiến hành giải thích, trong mắt tràn đầy vẻ hoảng sợ.

	Nàng là hưởng qua đau khổ giao long, cũng không muốn lại nếm một lần lúc trước nếm qua khổ.

	Mà Ngân Giao Ngân Linh cũng là so với nàng cũng không khá hơn chút nào, tại nàng sau khi nói xong tựu liên tiếp gật đầu nói: "Thanh La tỷ tỷ nói đúng, chúng ta tuyệt đối không có bất kỳ cái gì nói dối cùng giấu diếm, chủ nhân ngài hiện tại còn nắm vuốt chúng ta 【  bản mệnh hồn bài 】, chúng ta làm sao dám để ngài xảy ra chuyện!"

	Chu Dương nghe được hai tỷ muội giải thích ngữ điệu về sau, lại là một điểm bất vi sở động cười lạnh nói: "Cái này có thể nói không tốt, lấy các ngươi hai người quá khứ việc xấu loang lổ biểu hiện, Chu mỗ hoàn toàn có lý do hoài nghi các ngươi làm như vậy!"

	"Chủ nhân ngài lần này thật sự là oan uổng tỷ muội chúng ta, tỷ muội chúng ta mặc dù nói từ nhỏ đã tại Ngự Long trong gia tộc lớn lên, thế nhưng là lúc ấy chúng ta tu vi thấp, lại có thể tiếp xúc nhiều ít Ngự Long bí ẩn của gia tộc?"

	"Mà lại Ngự Long gia tộc rất nhiều nơi cũng không cho phép chúng ta những này linh sủng xông loạn, Ngự Long Kim Hoàng dù cho mang theo chúng ta đi qua, cũng đều là đem chúng ta thu vào Linh Thú Hoàn bên trong dẫn đi, chúng ta căn bản không có cơ hội giải những cái kia a!"

	"Trọng yếu nhất chính là, chúng ta đều biết Lôi Vũ Chân Linh đại nhân ngay tại âm thầm bảo hộ ngài, làm sao dám có lá gan dưới loại tình huống này lừa gạt mưu hại ngài?"

	Thanh Giao Thanh La kêu oan liên tục, đối với Chu Dương lên án cũng là ủy khuất không thôi.

	Các nàng hiện tại đối với Chu Dương cũng coi là biết sơ lược, rõ ràng biết Chu Dương thực lực mạnh bao nhiêu, hậu trường cứng đến bao nhiêu.

	Trước kia có lẽ các nàng sẽ còn nghĩ đến đem đến từ do như thế nào trả thù Chu Dương, nhưng bây giờ lại đã sớm tắt cái kia tâm tư.

	Chu Dương lúc này nghe được nàng thanh lệ câu hạ giải thích ngữ điệu, trong lòng ngược lại là cũng đồng ý nàng lời nói, tin tưởng các nàng không có lừa gạt mình.

	Nhưng là thần sắc trên mặt lại một điểm không lộ mảy may, chỉ là dùng tràn ngập cảnh cáo ý vị ánh mắt nhìn chăm chú lên hai đầu giao long nói ra: "Đừng trách Chu mỗ không có cảnh cáo các ngươi, dưới mắt khoảng cách lúc trước ngàn năm ước hẹn đã không xa, nếu như các ngươi dám ở ước định kết thúc trước làm cái gì sự tình, để Chu mỗ bắt được nhược điểm gì, đừng trách Chu mỗ ra tay vô tình!"

	"Chủ nhân dạy phải, chúng ta nhất định ghi nhớ chủ nhân."

	Thanh La, Ngân Linh hai đầu giao long liên tục gật đầu, trên thái độ mặt đã không dám có bất kỳ vô lễ biểu hiện.

	Dạng này gõ hai đầu giao long một phen, Chu Dương liền chuẩn bị một đường trở về Lưu Vân Châu Tu Tiên Giới.

	Nhưng vào lúc này, Lôi Vũ Chân Linh bỗng nhiên bị người ngăn cản.

	"Vị này Chân Linh các hạ ngược lại là rất lạ lẫm, không biết trước đây là ở nơi nào tu hành? Lúc này từ hải ngoại quá cảnh Đông Hoa châu Tu Tiên Giới lại là cần làm chuyện gì?"

	Trên bầu trời, một vị người mặc trường sam màu xanh lam nho nhã nam tử trung niên đứng lơ lửng trên không, cách không ngăn cản Lôi Vũ Chân Linh đường đi.

	Người này Chu Dương cũng không lạ lẫm, đúng là hắn từng tại Bắc Đình châu Tu Tiên Giới thấy qua Nhân tộc Chân Tiên Đỗ Trùng Dương, đại danh đỉnh đỉnh 【  Trùng Dương chân nhân 】.

	Đỗ Trùng Dương vốn chính là Đông Hoa châu Tu Tiên Giới thành đạo độ kiếp Chân Tiên, cho tới nay cũng đều là ở trên biển ẩn cư, trợ giúp Đông Hoa châu Tu Tiên Giới giám thị ngăn cản Đông Hải Yêu tộc Chân Linh.

	Lôi Vũ Chân Linh lần này nhập cảnh Đông Hoa châu Tu Tiên Giới, không biết tại sao lại bị hắn phát hiện, cho nên hiện thân ra tiến hành chặn đường.

	Lúc này bị Đỗ Trùng Dương ngăn lại, Lôi Vũ Chân Linh ngược lại là không có chút nào kinh hoảng, ngược lại mang theo một tia hiếu kì nhìn nói với Đỗ Trùng Dương: "Các hạ chính là Nhân tộc  Đỗ tiên nhân đi, Lôi mỗ trước đây một mực tại Lưu Vân Châu Tu Tiên Giới Đoạn Vân sơn mạch tu hành, thế nhưng là nghe qua tiên nhân đại danh, chưa từng nghĩ hôm nay rốt cục gặp được tiên nhân mặt thật!"

	Không nghĩ tới Đỗ Trùng Dương nghe được hắn lời này về sau, lại là nhướng mày, mặt mũi tràn đầy vẻ hoài nghi nhìn qua hắn nói ra: "Đoạn Vân sơn mạch Thiên Trụ Phong, Đỗ mỗ ngàn năm trước mới đi qua một lần, lúc ấy thế nhưng là cũng không phát hiện có Chân Linh các hạ thân ảnh, mà Đỗ mỗ nhìn Chân Linh khí tức, hẳn là thành đạo còn chưa đủ ngàn năm đi!"

	Ngàn năm trước đó, 【  Liệt Thiên Chân Ma 】 từ 【  Khung Thiên tiên cảnh 】 chạy đến tứ ngược Lưu Vân Châu Tu Tiên Giới, Đỗ Trùng Dương tiếp vào cầu cứu tin tức sau liền chạy tới trừ ma.

	Về sau 【  Liệt Thiên Chân Ma 】 hướng tây trốn chạy, Đỗ Trùng Dương một đường truy kích, cũng là đi qua Đoạn Vân sơn mạch, âm thầm điều tra qua Thiên Trụ Phong.

	Cho nên hắn nghe Lôi Vũ Chân Linh tự giới thiệu nói là tại Đoạn Vân sơn mạch tu hành về sau, phản ứng đầu tiên chính là không tin, hoài nghi nói dối.

	Chỉ là bởi vì đối phương cũng là thất giai Chân Linh, mặt mũi vẫn là phải cho, liền nói đến tương đối hàm súc một chút.

	"Đỗ tiên nhân hảo nhãn lực, Lôi mỗ đích thật là trăm năm trước mới tại hải ngoại thành đạo, lần này quá cảnh Đông Hoa châu Tu Tiên Giới, chính là chuẩn bị trở về Đoạn Vân sơn mạch tiềm tu!"

	Lôi Vũ Chân Linh nói đến đây, không khỏi dừng một chút, sau đó tiếp tục nói ra: "Về phần nói Đỗ tiên nhân ngàn năm trước chưa từng thấy qua Lôi mỗ, đó là bởi vì Lôi mỗ hơn 600 năm trước mới từ hải ngoại du lịch đến Đoạn Vân sơn mạch, quyết định ở nơi đó cắm rễ tu hành."

	"Như thế kỳ! Chân Linh các hạ vốn là xuất từ hải ngoại, nhưng lại chạy tới Cực Tây chi địa cắm rễ tu hành, sau đó lại chuyên tiến về hải ngoại độ kiếp thành đạo, hiện tại còn nói muốn từ hải ngoại về Đoạn Vân sơn mạch tiềm tu. . ."

	Đỗ Trùng Dương trong miệng nói một mình, lời trong lời ngoài ý tứ, đều là không tin Lôi Vũ Chân Linh lần giải thích này.

	Cái này khiến Lôi Vũ Chân Linh sau khi nghe cũng là có chút nổi nóng.

	Hắn thành tựu Chân Linh về sau, thế giới này liền đã không có có thể để hắn cố kỵ người, cho dù là biết Đỗ Trùng Dương so với hắn trước thành đạo mấy ngàn năm, hắn cũng sẽ không đối có bất kỳ kiêng kị vẻ sợ hãi.

	Lúc này liền muốn lạnh nói tiến hành phản kích.

	Nhưng đúng vào lúc này, Chu Dương phát hiện tình huống về sau, lại là kịp thời chạy tới.

	"Nguyên lai là Đỗ tiền bối ở đây, vãn bối Chu Dương, bái kiến Trùng Dương Tiên Tôn!"

	Chu Dương đuổi tới hiện trường, khắp khuôn mặt là sợ hãi lẫn vui mừng hướng về Đỗ Trùng Dương hành lễ bái kiến, thái độ rất là cung kính.

	"A, Chu đạo hữu làm sao cũng biết ở đây? Còn có đạo hữu tu vi của ngươi. . ."

	Đỗ Trùng Dương lực chú ý không khỏi bị Chu Dương lôi kéo đi qua, sau đó liền bị Chu Dương lúc này tu vi cho bị khiếp sợ.

	Lúc trước Bắc Đình châu Tu Tiên Giới trận kia Diệt Ma Chi Chiến, hắn đối Chu Dương ấn tượng vẫn là rất khắc sâu, lúc này mới mấy trăm năm đi qua, không đến mức liền không nhớ được Chu Dương ngay lúc đó tu vi.

	Chính là bởi vì nhớ tinh tường, hắn lúc này mới là chấn động vô cùng.

	Hắn nhưng là rõ ràng nhớ kỹ, thời điểm đó Chu Dương, tu vi mới Nguyên Anh tầng hai.

	Mà bây giờ khoảng cách khi đó mới trôi qua năm sáu trăm năm, Chu Dương tu vi lại là đã đạt đến Nguyên Anh tám tầng, bình quân mỗi trăm năm không đến liền tấn thăng một lần!

	Loại tu vi này tinh tiến tốc độ, Đỗ Trùng Dương sống gần vạn năm, còn là lần đầu tiên nhìn thấy.

	"Ngươi không phải là bị vị kia đạo hữu cho đoạt xá không thành!"

	"Không đúng không đúng, ngươi khí tức không có biến hóa! Không giống Đỗ mỗ nhận biết bất luận một vị nào đạo hữu!"

	"Vậy ngươi cái này tu vi đến tột cùng là như thế nào làm được như thế nhanh chóng tinh tiến!"

	Hắn một mặt khiếp sợ nhìn qua Chu Dương, đem đầu lắc tới lắc lui, đã bị tình huống này cho khiếp sợ đã mất đi Độ Kiếp kỳ Chân Tiên phong độ.

	Chu Dương gặp đây, chỉ có thể bất đắc dĩ đem mình bộ kia lý do một lần nữa nói một lần.

	Luôn không khả năng hắn thật sự đem kinh nghiệm của mình từ đầu chí cuối nói cho đối phương biết đi!

	Đỗ Trùng Dương hiển nhiên cũng là biết mình vấn đề có chút ép buộc, là lấy Chu Dương trả lời mặc dù không hợp hắn ý, hắn cũng không có làm nhiều truy cứu, xem như bỏ qua việc này.

	Sau đó hắn lại về tới ban sơ vấn đề, một mặt hồ nghi nhìn xem Chu Dương hỏi: "Chu đạo hữu ngươi tại sao lại ở chỗ này?"

	"Thực không dám giấu giếm tiền bối, vãn bối ban đầu ở 【  Đông Lai tiên đảo 】 đạt được sư tôn 【  Đông Lai Chân Quân 】 truyền thừa thời điểm, liền cùng Lôi Vũ đạo hữu quen biết, Lôi Vũ đạo hữu tổ tiên vẫn là thầy ta 【  Đông Lai Chân Quân 】 linh sủng!"

	"Trăm năm trước Lôi Vũ đạo hữu tại 【  Đông Lai tiên đảo 】 phía trên độ kiếp thành đạo, tiên đảo bởi vậy bại lộ nhận thất giai Chân Linh 【  Phúc Hải Linh Viên 】 tập kích, vẫn là Lôi Vũ đạo hữu trợ giúp vãn bối giữ vững tiên đảo, bức lui đầu kia hung vượn!"

	"Lần này vãn bối sở dĩ sẽ xuất hiện ở đây, chính là chuyên tới đón Lôi Vũ đạo hữu ra tiên đảo, tới một đạo trở về Lưu Vân Châu Tu Tiên Giới."

	Chu Dương ngược lại là không có chút nào giấu diếm, trực tiếp đem mình tương trợ Lôi Vũ Chân Linh độ kiếp thành đạo sự tình nói ra, dường như hồ không có chút nào lo lắng Đỗ Trùng Dương lại bởi vậy đem hắn đánh làm "Người gian", xuất thủ "Thanh lý môn hộ".

	Mà Đỗ Trùng Dương nghe xong hắn về sau, sắc mặt lập tức thay đổi liên tục, nhìn qua ánh mắt của hắn không khỏi phức tạp.

	Đỗ Trùng Dương cũng không hoài nghi Chu Dương phẩm tính, Chu Dương phẩm tính như thế nào, lúc trước Bắc Đình châu Tu Tiên Giới đãng ma trong chiến tranh đã đầy đủ triển lộ ra, trải qua được bất luận cái gì khảo nghiệm.

	Nhưng là loại này tương trợ Yêu tộc Yêu Vương thành đạo Chân Linh sự tình, đối với toàn bộ Nhân tộc mà nói, đích thật là một loại tư địch hành vi.

	Dù là Chu Dương có thể cam đoan Lôi Vũ Chân Linh sẽ không đối địch với Nhân tộc, hắn chẳng lẽ còn có thể bảo chứng Lôi Vũ Chân Linh tương lai hậu duệ cũng sẽ không đối địch với Nhân tộc a?

	Phải biết Yêu tộc Chân Linh đối Yêu tộc tác dụng lớn nhất cũng không phải tự thân thất giai chiến lực, mà là đủ khả năng sinh sôi ra một cái cường đại Chân Linh hậu duệ tộc đàn.

	Nhưng Đỗ Trùng Dương hiển nhiên không thể bởi vì những này tương lai còn chưa có xảy ra sự tình, hiện tại liền trị Chu Dương tội.

	Huống chi Chu Dương cái này tu vi tinh tiến tốc độ, thật sự là chấn kinh đến hắn,

	Lấy loại tu vi này tinh tiến tốc độ đến xem, muốn nói Chu Dương tương lai thành tiên tỉ lệ lớn không lớn, vậy khẳng định là lớn vô cùng.

	Đỗ Trùng Dương thân là Nhân tộc Chân Tiên, như thế nào lại trị tội dạng này một cái bản tộc tương lai Chân Tiên hạt giống.

	Chẳng lẽ không sợ đem Chu Dương làm cho đảo hướng Yêu tộc a?

	Chu Dương cũng chính bởi vì có các loại ỷ vào, mới dám dạng này thoải mái đem chân tướng sự tình toàn bộ đỡ ra, không sợ Đỗ Trùng Dương khó xử chính mình.

	"Chu đạo hữu, Đỗ mỗ đương nhiên tin qua được, đã Lôi Vũ đạo hữu cùng Chu đạo hữu tương giao tâm đầu ý hợp, vậy lần này sự tình hẳn là một trận hiểu lầm, Đỗ mỗ ở đây cho Lôi Vũ đạo hữu nói một tiếng xin lỗi!"

	Đỗ Trùng Dương sắc mặt phức tạp nhìn xem Chu Dương trầm ngâm một hồi lâu về sau, mới trong lòng thở dài một tiếng, sau đó đối Lôi Vũ Chân Linh chắp tay thi lễ, biểu đạt áy náy.

	Lôi Vũ Chân Linh gặp đây, ngược lại là cũng không có khinh thường, vội vàng đáp lễ lại nói: "Đỗ tiên nhân khách khí, Lôi mỗ tùy tiện quá cảnh, chưa từng báo cho tiên nhân, cũng đúng là có sai lầm thỏa đáng, tiên nhân có này phản ứng cũng thuộc về bình thường."

	"Lôi Vũ đạo hữu nếu là vừa thành đạo không lâu, đối với chúng ta cái vòng này khẳng định cũng là cũng không hiểu rõ, không phải chắc chắn sẽ không xuất hiện hôm nay loại này hiểu lầm."

	Đỗ Trùng Dương khẽ vuốt cằm, tán đồng Lôi Vũ Chân Linh lời ấy, sau đó bỗng nhiên thoại phong nhất chuyển nói: "Vừa vặn tiếp qua một năm, ẩn cư Thiên Nam Châu Tu Tiên Giới 【  Khô Mộc chân nhân 】 muốn vì mình một vạn hai ngàn tuổi thọ cử hành một trận đại thọ, mời không ít đạo hữu tiến về cổ động, nghe nói Yêu tộc cũng có đạo hữu sẽ tiến về."

	Hắn nói đến chỗ này, liền đối với Lôi Vũ Chân Linh chắp tay nói: "Lôi Vũ đạo hữu nếu là tin được Đỗ mỗ, không bằng liền thừa cơ cùng Đỗ mỗ cùng một chỗ tiến về vì Khô Mộc đạo hữu cổ động, thuận tiện cùng cái khác đạo hữu giao lưu một phen, làm quen một chút chúng ta phạm vi!"

	Nói xong không đợi Lôi Vũ Chân Linh đáp lại, lại nhìn nói với Chu Dương: "Còn có Chu đạo hữu cũng không ngại cùng Đỗ mỗ cùng đi một chuyến, Khô Mộc đạo hữu chính là Nhân tộc ta trước mắt nhiều tuổi nhất đạo hữu, những năm gần đây cũng có chút thích dìu dắt Nhân tộc ta những cái kia ưu tú hậu bối tu sĩ, Chu đạo hữu nếu là có thể đến hắn tán thành, chỗ tốt tất nhiên không nhỏ!"

	Như thế đúng dịp!

	Chu Dương trước đây ít năm mới từ Doãn Hàm Quang nơi đó nghe nói cái khác hai vị Nhân tộc Chân Tiên danh hào, không nghĩ tới bây giờ liền biết được trong đó một vị còn tại nhân thế, mà lại vậy mà đã sống một vạn hai ngàn năm!

	Hắn nghe được Đỗ Trùng Dương về sau, lúc này liền lập tức hướng chắp tay thi lễ nói: "Đã có chuyện tốt bực này, vãn bối đương nhiên sẽ không bỏ qua, liền ở đây trước cám ơn Đỗ tiền bối!"

	Chu Dương cái này một đáp ứng, vốn là còn chút do dự Lôi Vũ Chân Linh, lập tức cũng không do dự.

	"Kia Lôi mỗ cũng đi mở mang kiến thức một chút các vị đồng đạo tốt!"
Kết chương.