Chương 1452 : Thành!.
Ầm ầm ầm.

	Trầm muộn âm thanh ở trong hư vô vang vọng.

	So tiếng sấm còn là khủng bố gấp trăm lần.

	Là loại kia chấn động nhân tâm đáng sợ âm thanh.

	Lâm Tịch cảm giác xung quanh có một cỗ lực lượng thần bí chính thôi động hắn, đi nghênh đón thiên khiển.

	Trong hư vô pháp tắc là rất độ hỗn loạn.

	Cho nên thiên khiển một mực không có tới.

	Nhưng khi Văn Tâm giới tới gần Linh giới lúc, thiên đạo bình thường pháp tắc vận chuyển, kiểm trắc đến Lâm Tịch cái này "Dị thường", kết quả là một cách tự nhiên hạ xuống thiên khiển.

	Dưới trạng thái toàn thịnh, Lâm Tịch còn có thể miễn cưỡng áp chế tự thân khí tức một đoạn thời gian.

	Nhưng hắn giờ phút này cùng so trạng thái toàn thịnh quá hư nhược.

	Cho nên tránh cũng không thể tránh.

	"Không có biện pháp, chuyện kế tiếp chỉ có thể giao cho các ngươi. " Lâm Tịch quay đầu đối Hắc Thủ nói.

	Hắc Thủ trầm mặc gật đầu.

	Hắn đi theo Lâm Tịch rất lâu.

	Tự nhiên là biết Lâm Tịch yêu cầu thỉnh thoảng vượt qua một loại đặc thù "Kiếp nạn ".

	Động tĩnh khổng lồ đem may mắn sống sót mọi người tất cả đều hấp dẫn đi ra, mọi người nhìn đầy trời vết nứt cùng khí tức kinh khủng ông minh, không khỏi khẩn trương lên.

	Đây là thế nào, lại phát sinh cái gì biến cố lớn a?

	Ngay sau đó, mọi người nhìn thấy Lâm Tịch bay lên, vậy mà nghênh hướng cái kia đáng sợ thiên địa biến hóa.

	"Lâm Tịch, ngươi muốn làm gì? ! " Hàn Lệ cả kinh nói.

	Lâm Tịch quay đầu nhìn lấy mọi người, đầy mặt bất đắc dĩ.

	Thạch Trọng trầm ngâm chốc lát vẻ mặt khẽ biến: "Lâm Tịch, là cái kia tới?"

	"Đúng vậy a. Các ngươi mau tránh xa một chút a, miễn cho liên lụy vô tội. " Lâm Tịch hô: "Chuyện kế tiếp chỉ có thể dựa vào các ngươi. Yên tâm, phân thân của ta đã trở lại Linh giới, có người tiếp ứng các ngươi! !"

	Bởi vì có phân thân tồn tại, Lâm Tịch biểu hiện rất bình tĩnh.

	Nếu như thực sự gánh không được lời nói.

	Chí ít bản tôn chết, phân thân còn sống.

	Thạch Trọng con ngươi khẽ run, bờ môi mấp máy, cuối cùng vẫn là thở dài: "Chúng ta thối lui một chút."

	"Đây tột cùng là chuyện gì xảy ra? Động tĩnh này là cái gì? " có người dò hỏi.

	Bí mật này rất ít người biết.

	Cho dù là Lâm Tịch cũng vừa là thầy vừa là bạn Hàn Lệ cũng không rõ ràng.

	Thạch Trọng lắc đầu: "Đây là Lâm Tịch đặc thù kiếp nạn, không ai có thể giúp được hắn, chỉ có thể chính hắn tiếp tục gánh vác, chúng ta còn là lui xa một chút a, không muốn mưu toan giúp hắn."

	Nghe đến Thạch Trọng mà nói, mọi người hai mặt nhìn nhau, cũng chỉ đành đi trước lùi lại.

	Nhưng cái này đặc thù kiếp nạn điềm báo thực sự quá mức dọa người.

	Chỉ sợ liền phi thăng kiếp đều khó mà sánh vai.

	Vẫn là để mọi người rất là sợ hãi nghi hoặc, khó có thể tiêu tan.

	"Chẳng lẽ là thiên khiển, thế nhưng là. . . Không nên a. " có người thấp giọng tự nói.

	Trong lòng mọi người cũng dâng lên sự nghi ngờ này.

	Thiên khiển thứ này, thuộc về mọi người đều nghe qua lại rất ít có người chân chính gặp qua truyền thuyết kiếp nạn.

	Chỉ có chọc cho người người oán trách, làm ra sinh linh đồ thán sự tình đại ác nhân, mới có thể dẫn tới thiên khiển.

	Nhưng là Lâm Tịch danh tiếng luôn luôn là rất tốt.

	Từ dương danh thiên hạ phía sau.

	Lâm Tịch quá khứ cũng sớm đã bị người chỗ biết rõ.

	Nên biết Lâm Tịch tại tu đạo ban đầu, nổi danh nhất sự tình liền là căm hận tà tu, cơ hồ mỗi một lần xuống núi lịch lãm đều muốn chém giết các lộ tà tu.

	Dạng này người, thế nào lại là cùng hung cực ác chi đồ đây.

	Chẳng lẽ là tại Linh giới giết quá nhiều người?

	Không thể nào.

	Thoạt nhìn không hề giống là loại kia lạm sát người a.

	Nhưng nếu như không phải thiên khiển, đây cũng là cái gì đây.

	Liên quan tới ma tu truyền thuyết biết được người xác thực cũng không nhiều.

	Lâm Tịch lúc này cũng hoàn toàn bất chấp những thứ khác.

	Ánh mắt của hắn ngưng trọng, thăng nhập trong bầu trời.

	Trong nháy mắt, phảng phất đưa thân vào trong lôi trì.

	Từng đạo từng đạo như như sóng to gió lớn cường tráng lôi điện, không ngừng theo trong khe nứt bổ ra, sau đó bổ vào Lâm Tịch trên thân, cái này ngàn vạn đạo Lôi Đình, trong nháy mắt đem Lâm Tịch phách thành tro bụi.

	Đau đớn kịch liệt trải rộng Lâm Tịch toàn thân, có thể nói là đau đến không muốn sống.

	"Thật đau a. " Lâm Tịch chắp tay trước ngực, nuốt vào thần dược, vận chuyển dược lực hấp thu khôi phục tự thân, thân thể toát ra óng ánh trắng tinh quang huy.

	Sau đó tro bụi nứt ra, như là khô mộc gặp xuân, thân thể hoàn chỉnh Lâm Tịch theo tro bụi bên trong thoát xác mà ra.

	Bất quá tân sinh thân thể da thịt hiện ra nhàn nhạt huyết sắc.

	Hiển nhiên còn là chịu chút thương.

	Bất quá Lâm Tịch cũng không lo được như thế nhiều, tế ra Càn Khôn họa quyển che chở tự thân, sau đó bảy kiện ma tu pháp bảo cùng nhau tế ra, chìm nổi tại toàn thân trên dưới.

	Ngay sau đó ma tu công pháp điên cuồng vận chuyển, mênh mông linh lực nhanh chóng ở phía ngoài ngưng tụ thành thật dày cương khí, đủ để ngăn chặn Bán Thánh cấp bậc thế công.

	Dữ tợn đáng sợ màu mực từ trên thân Lâm Tịch lan tràn mà ra.

	Rất nhanh liền hóa thành cao trăm trượng Tu La pháp tướng.

	Ba đầu sáu tay đều cầm Thông Thiên Linh Bảo, cương mãnh vô song.

	Mông lung hắc vụ không ngừng co rút lại gom lại, phảng phất có cái gì viễn cổ dị thú chính tại phun ra nuốt vào nhật nguyệt.

	Lâm Tịch phi thường rõ ràng.

	Lúc này mới chỉ là vừa bắt đầu.

	Thiên khiển càng đi về phía sau càng đáng sợ.

	Nếu như bây giờ không đem hết toàn lực, thậm chí đều ngao không đến phía sau.

	Vù vù! !

	Lôi Đình sau đó, khe hở bên trong mơ hồ trong đó toát ra đáng sợ sâm nhiên quỷ khí, phảng phất Địa Ngục Chi Môn mở ra, ngập trời oan hồn chính tại chen chúc mà ra.

	Lâm Tịch chưởng khống pháp tướng không ngừng công kích, mỗi một cái đều hủy diệt đại lượng oan hồn.

	Nhưng những này oan hồn nát bấy phía sau lại sẽ lần nữa ngưng tụ, điên cuồng xơi tái lấy Lâm Tịch hộ thể cương khí cùng sát khí.

	Một điểm lại một điểm.

	Tựa hồ không triệt để xé nát Lâm Tịch thân thể thề không bỏ qua.

	Mà ở phía dưới quan tâm tất cả những thứ này tất cả mọi người nhìn mộng.

	Quả nhiên không phải lôi kiếp.

	Đại khái suất liền là thiên khiển.

	Vậy mà đáng sợ như thế, uy lực đã vượt xa bình thường phi thăng cướp.

	Trọng yếu nhất chính là, Lâm Tịch rõ ràng trọng thương chưa lành, lúc này chỗ hiển hiện ra khí thế, vậy mà đáng sợ như thế.

	Hiện tại bọn hắn mới biết.

	Nguyên lai Lâm Tịch thực lực xa xa tại bọn hắn phía trên.

	Trách không được có thể cùng cái kia lợi hại nhất kim bào vòng quanh.

	"Thiên khiển bên dưới không người có thể sống, vì sao lại phát sinh loại sự tình này. " Hàn Lệ từng trận thất thần, lộ ra rất mờ mịt.

	Thạch Trọng nhưng an ủi: "Lâm Tịch kế thừa chính là ma tu truyền thừa, thời kỳ Thượng Cổ, ma tu đều muốn kinh lịch thiên khiển mài giũa. Khẳng định không phải tình thế chắc chắn phải chết, mà lại hắn đã kinh lịch qua rất nhiều lần thiên khiển."

	Hàn Lệ bừng tỉnh: "Kinh lịch rất nhiều lần?"

	Thạch Trọng gật đầu.

	Hàn Lệ trong lòng không khỏi dâng lên mấy phần đau lòng.

	Mà lúc này, Văn Tâm giới cũng bắt đầu không ngừng rung động, phảng phất tại cùng cái gì lực lượng đối kháng, lực bài xích như biển sâu bên trong vòng xoáy, chính tại dần dần bao phủ toàn bộ lơ lửng tại trong hư vô đại lục.

	Đây cũng là không có dẫn tới mọi người kinh hô.

	Bởi vì mọi người đều có chuẩn bị tâm lý.

	Cự ly Quỷ Uyên càng ngày càng gần.

	Cái kia như như Địa ngục màu đen sóng triều đã sớm rõ ràng hiện ra ở trước mặt mọi người.

	"Rốt cuộc đã tới. " trong lòng mọi người lo lắng bất an.

	Sợ hãi lại xảy ra vấn đề gì.

	Ai cũng không biết, Văn Tâm giới sau khi phi thăng sẽ phát sinh cái gì.

	Văn Tâm giới tại trong hư vô không ngừng chấn lay động, phảng phất phát sinh phi thường đáng sợ địa chấn.

	Một chút hướng phía trước di chuyển.

	Quỷ Uyên có thể thấy rõ ràng.

	Sâm nhiên bạch cốt chồng chất thành núi, yêu dị che trời hắc liên tại trong gió dáng dấp yểu điệu, mênh mông cuồn cuộn tử vong khí tức dâng lên mà ra.

	Mà hết thảy này, đều không ngăn cản được Văn Tâm giới tới gần Linh giới.

	Không gian điên cuồng bị xé nứt.

	Như là thảm liệt vải vẽ.

	Chói mắt kịch liệt chiếu sáng vẩy xuống Văn Tâm giới bên trên, Văn Tâm giới bên trong sinh linh cảm nhận được đã lâu ấm áp cùng quang mang, to lớn hoàn toàn mới thiên địa dần dần hiện ra tới.

	"Bắc Cương, chúng ta phi thăng điểm cuối là Bắc Cương! " Giang Tiểu Tịch nhảy cẫng hoan hô.

	Nồng đậm đến khiến người nghẹt thở linh khí bắt đầu tản đầy tại Văn Tâm giới phía trên.

	Oanh! ! ! !

	Theo một cái thanh âm đinh tai nhức óc.

	Văn Tâm giới đụng vào mảnh này thiên địa hoàn toàn mới phía trên.

	Va chạm chỗ, một đạo ngóng nhìn không đến phần cuối dữ tợn khe hở nối liền trời đất, như là kinh người Lôi Đình, lưu lại sâu không thấy đáy đáng sợ khe rãnh.

	Nhưng ở pháp tắc vận chuyển bên dưới, đạo này khe hở đang lấy tốc độ cực kỳ chậm rãi khôi phục.

	"Thành công! " mọi người kích động không thôi.

	Mặc dù là chính tại thiên khiển bên trong Lâm Tịch cũng không khỏi một trận tâm thần chập chờn.

	Thành!

	Thật thành.

	Cả giới phi thăng.

	Phàm trần hóa thành Linh giới.
Kết chương.