Chương 400 : Đáy Biển Quái Nhân.
Sau ba ngày, Bất Tử hải. . .

	Trên bầu trời ánh mặt trời chiếu ở sóng nước lấp loáng trên mặt biển, cái kia màu xanh lam ngoài khơi, như một viên u lam bảo thạch, đặc biệt thâm thúy.

	Một đám cánh dài cá chuồn ở sóng lớn trong nhảy ra mặt nước, trượt bay ở ngoài khơi bên trên, đặc biệt khoái hoạt, màu bạc vẩy cá dưới ánh mặt trời lòe lòe chói mắt.

	Bởi vì đến Bất Tử hải Triệu hoán sư rất nhiều, vì lẽ đó nơi này cái kia bầu trời xanh biếc trong, thỉnh thoảng có thể nhìn thấy bay ở trên bầu trời Triệu hoán sư như bắt cá chim biển như thế, từ trên bầu trời như mũi tên như thế rơi xuống, đi vào đến dưới mặt biển, tiến vào cái kia thâm thúy trong biển rộng.

	Đương nhiên, tình cờ cũng sẽ có Triệu hoán sư xoẹt một tiếng xuyên phá bình tĩnh mặt nước, từ trong biển bay ra ngoài, cấp tốc rời xa.

	So sánh với nơi này trên mặt biển bình tĩnh, nơi này dưới mặt biển, cũng không có bình tĩnh như vậy, mà là khắp nơi đều là chiến trường.

	Bất Tử hải bên trong nhiều trân bảo!

	Ở trong biển những kia bí cảnh trong, truyền thuyết thì có Thông U Cảnh thần tuyền.

	Cái này hải lý còn có các loại Dị thú, Giao nhân, dị trùng, những dị thú dị trùng kia trên người thì có giới châu.

	Hải lý còn có các loại kỳ dược. . .

	Đương nhiên, nơi này trong biển còn có một loại đặc sản —— Định Hồn trân châu, cái này Định Hồn trân châu nhưng là bảo vật, đặc biệt đối với rất nhiều nắm giữ Phân hồn bí pháp có thể chế tạo Hồn khí cao nhân tới nói, Định Hồn trân châu là triển khai Phân hồn bí pháp lúc ắt không thể thiếu bảo vật một trong.

	Sẽ ở cái kia mới vừa có một đám cá chuồn bay qua trên mặt biển, xoẹt một tiếng, một cái bóng người màu đen lập tức mang theo bọt nước phóng lên trời, từ trong biển bay ra, lập tức liền đến không trung.

	Đây là một cái hơn bốn mươi tuổi Triệu hoán sư, gương mặt gầy gò, vẻ mặt hơi có chút cấp thiết.

	Cái này Triệu hoán sư bay đến không trung, con mắt quét qua, liền nhìn thấy tám, chín cái Triệu hoán sư hướng về hắn nơi này bay tới, hắn mới vội vã hướng về những kia Triệu hoán sư bay qua.

	Cái kia tám, chín cái Triệu hoán sư, sắc mặt cũng có chút lo lắng, vô cùng lo lắng bay tới.

	"Lục đệ, mới vừa vừa lấy được ngươi phi tín truyền thư, chuyện gì xảy ra, ngươi nói đáy biển tình huống có biến, là những kia Thiên Tinh xà cừ chạy sao?" Bay tới cái kia tám, chín cái Triệu hoán sư bên trong, có một cái Triệu hoán sư làm như đi đầu đại ca, mặt chữ quốc, hai đạo lông mày rậm, hai mắt như chuông đồng như thế, vô cùng có khí thế.

	Mà lục đệ, chính là cái kia mới vừa từ hải lý bay ra ngoài Triệu hoán sư.

	Thiên Tinh xà cừ, chính là Bất Tử hải bên trong một loại đặc biệt dị vật, cái kia nhượng người điên cuồng Định Hồn trân châu, liền sinh ra từ Bất Tử hải bên trong Thiên Tinh xà cừ bên trong.

	"Đại ca, những kia Thiên Tinh xà cừ xác thực từ trong động chạy đến, còn bị người nhanh chân đến trước, tiến vào xà cừ trong cơ thể sưu tầm Định Hồn trân châu. . ." Cái kia lục đệ nói, một mặt quái lạ.

	"Chẳng lẽ có Thông U Cảnh hoặc là Hóa Hình cảnh Triệu hoán sư cướp chúng ta làm ăn?" Cái kia đại ca vừa nghe xong, lông mày liền cau lên đến, bọn họ đều là Chiếu Hiện cảnh, cũng chính là Lục Dương cảnh Triệu hoán sư, tuy rằng bọn họ người nhiều một chút, nhưng thật muốn gặp phải Thông U Cảnh Triệu hoán sư, cũng chỉ có thể bóp mũi lại nhận , còn Hóa Hình cảnh Triệu hoán sư, cái kia càng là chọc không được, có thể nịnh bợ một thoáng trái lại là tốt đẹp nhất.

	Hai ngày trước bọn họ ở phía dưới đáy biển một cái bí ẩn san hô trong động, phát hiện một chút Thiên Tinh xà cừ, chỉ là những kia Thiên Tinh xà cừ vô cùng khó đối phó, muốn đem những kia Thiên Tinh xà cừ cứng xác gõ mở, nhìn bên trong có hay không Định Hồn trân châu, còn cần chuẩn bị không ít đồ vật, một con Thiên Tinh xà cừ ít nhất phải tiêu hao một cái quý giá Ly Hỏa đại trận mới có thể đem Thiên Tinh xà cừ miệng cho cạy ra.

	Bọn họ người đến trên đảo đi chuẩn bị các loại cần đồ vật, chỉ là để cái kia "Lục đệ" lặng lẽ thủ ở trong động, nhìn chằm chằm những kia Thiên Tinh xà cừ hướng đi, không nghĩ tới vừa nãy bọn họ ở trên đảo liền nhận được lục đệ phi thư, nói đáy biển tình huống có biến, nhượng bọn họ mau mau lại đây, những thứ này người cũng là vội vội vàng vàng chạy tới.

	"Không phải Thông U Cảnh hoặc là Hóa Hình cảnh Triệu hoán sư, chỉ là Chiếu Hiện cảnh Triệu hoán sư. . ."

	"Bọn họ có bao nhiêu người?" Đi đầu đại ca làm nóng người hỏi, đã cuốn lấy ống tay áo, chuẩn bị làm một vố lớn.

	Cái này Thí Thần trùng giới, thứ tốt cũng là muốn dựa vào cướp dựa vào tranh chấp đến , bởi vì thế cô lực đơn, chịu không ít thiệt thòi, vì lẽ đó bọn họ những người này mới chậm rãi tổ chức cùng nhau, lấy gọi nhau huynh đệ, cùng nhau ở Thí Thần trùng cảnh lang bạt.

	"Một cái. . ." Cái kia lục đệ vâng vâng nói một câu.

	"Cái gì, một cái Chiếu Hiện cảnh Triệu hoán sư liền dám đi cướp chúng ta Thiên Tinh xà cừ?" Cái kia đại ca kinh ngạc, "Hắn không sợ Thiên Tinh xà cừ bắt hắn cho nuốt, vẫn là trên tay hắn có lợi hại Hồn khí?"

	"Người kia xích thủ không quyền, ta xem cũng không có gì Hồn khí, chỉ là sẽ một loại quỷ dị pháp thuật, để những kia Thiên Tinh xà cừ không làm gì được hắn, cũng nuốt không được hắn, ta có chút không mò ra người kia sâu cạn, cho nên mới phát tin tức tặng cho mọi người. . ."

	"Lục đệ, ngươi nói đùa đi, cái kia Thiên Tinh xà cừ đều là ở Bất Tử hải sinh hoạt mấy chục ngàn năm lão quái vật, da dày thịt béo, mặc dù coi như không có bao nhiêu lực công kích, nhưng vật kia lại cực kỳ khủng bố, có thể làm hao mòn tất cả máu thịt, một khi có Triệu hoán sư tới gần, bị nó nuốt hấp vào bụng, Thông U Cảnh Triệu hoán sư đều có thể trong nháy mắt bị nó hóa thành một bãi máu sền sệt, một cái Lục Dương cảnh Triệu hoán sư, coi như có một chút đặc thù pháp thuật, nhưng này dù sao cũng là ở dưới nước, không có lợi hại Hồn khí ở tay, làm sao có thể xích thủ không quyền đối phó Thiên Tinh xà cừ, lại còn có thể đi vào xà cừ trong cơ thể?" Một cái ăn mặc màu xanh lam Triệu hoán sư chiến bào nữ tính Triệu hoán sư cau mày nói.

	Vị này nữ Triệu hoán sư vóc người cực kỳ nhạ hỏa, mặt như phù dung, liệt diễm môi đỏ, một đôi mắt hạnh nhìn quanh rực rỡ, giữ lại sóng vai tóc ngắn, thoạt nhìn vừa đanh đá, lại có mấy phần khó tả quyến rũ, khi nói chuyện, tiếng nói như chim hoàng oanh giống như, thanh lệ dễ nghe.

	Cái kia lục đệ lập tức cuống lên, liền vội vàng nói, "Tam tỷ, ta thật không nói mò, tên kia chính là một con quái vật, hắn biết một loại pháp thuật, ở cố ý tới gần những kia Thiên Tinh xà cừ sau, cố ý hấp dẫn những kia Thiên Tinh xà cừ sự chú ý, đem hắn nuốt xuống, nhưng này chút Thiên Tinh xà cừ đem hắn nuốt vào sau khi, nhưng không cách nào hợp lại vỏ sò, cũng là không cách nào tan rã hắn, hắn thì lại nhân cơ hội ở những kia Thiên Tinh xà cừ trong bụng tìm kiếm một phen, những kia Thiên Tinh xà cừ đều không làm gì được hắn. . ."

	"Lại còn có người như vậy?" Cô gái đẹp kia Triệu hoán sư cũng kinh ngạc, "Lại có thể chống đỡ xà cừ tan rã lực lượng?"

	"Cái kia Triệu hoán sư còn ở phía dưới sao?" Đi đầu đại ca hỏi.

	"Còn ở!"

	"Đi, chúng ta trước tiên đi xuống xem một chút. . ."

	Đi đầu đại ca vung tay lên, tất cả mọi người liền từ trên bầu trời hướng về trong biển rộng xông tới xuống, từng cái từng cái Triệu hoán sư ở vào nước trong nháy mắt, liền cho gọi ra một cái hình cầu Thủy thuẫn đem toàn thân mình gói lại, cái kia hình cầu Thủy thuẫn vừa vào biển rồi cùng nước biển liền thành một khối, lại cũng không dễ dàng phân ra đến, từng cái từng cái Triệu hoán sư ở trong biển thoạt nhìn bị từng cái từng cái trong suốt bọt khí bao vây, cũng có thể ở trong nước tự do đi xuyên, chỉ là tốc độ không có ở trên bầu trời như vậy nhanh.

	Đáy biển rực rỡ xán lạn, đủ mọi màu sắc các loại loài cá bơi qua bơi lại, còn có từng mảng từng mảng phiêu dật rong. . .

	Thiên Tinh xà cừ hình thể cực lớn, ở Thí Thần trùng giới trong biển trải qua vài vạn năm thậm chí mấy trăm ngàn năm sinh trưởng, đều thành đáy biển quái vật, bình thường Thiên Tinh xà cừ đều có dài hơn năm mươi mét, cao hơn hai mươi mét, từng cái từng cái Thiên Tinh xà cừ lại như là hải lý một đống tạo hình kỳ dị nhà như thế.

	Cái kia Thiên Tinh xà cừ một bên vỏ sò độ dày, thì có năm, sáu mét như vậy dày, vỏ sò trên tầng tầng lớp lớp đều là năm tháng chứng kiến, hai bên vỏ sò độ dày gộp lại, thì có hơn mười mét, hơn nữa Thiên Tinh xà cừ vỏ sò, cứng rắn cực kỳ, tuyệt đối so với sắt thép còn cứng hơn, bình thường pháp thuật oanh đến cái kia Thiên Tinh xà cừ vỏ sò trên, đừng nói là có thể tổn thương đến Thiên Tinh xà cừ, liền gãi ngứa cũng không tính là, nhiều nhất chỉ có thể dọn dẹp một chút tử Thiên Tinh xà cừ vỏ sò trên sinh trưởng những kia rong biển cùng rong.

	Thiên Tinh xà cừ vỏ sò khép lại lên, bình thường pháp thuật công kích, hầu như đối với nó vô dụng , căn bản không cách nào thương nó mảy may, mà một khi ngươi tới gần, nó vỏ sò hơi giương ra, khủng bố mũi tên nước có thể ở ngoài trăm thuớc xuyên thủng Triệu hoán sư áo giáp, kinh khủng nhất vẫn là Thiên Tinh xà cừ tan rã máu thịt năng lực, một khi ngươi bị nó hút vào đi, Thiên Tinh xà cừ vỏ sò khép lại, vỏ sò bên trong chính là thế gian kinh khủng nhất huyết nhục lò nung, thời gian trong chớp mắt liền có thể đem ngươi làm hao mòn thành máu mủ.

	Bởi vì Thiên Tinh xà cừ vô cùng khó đối phó, vì lẽ đó, coi như có Thiên Tinh xà cừ trong cơ thể có Định Hồn trân châu, nhưng muốn có được Thiên Tinh xà cừ bên trong Định Hồn trân châu, đó cũng không là một chuyện dễ dàng.

	Ở sâu nhập đáy biển ngàn mét sau khi, chính là một đám lớn hoả hồng san hô rừng rậm, một đám người hầu như không có làm sao tìm, chỉ là hướng về bọn họ lúc trước phát hiện cái kia san hô động bay đi, sau đó ngay khi san hô ngoài động phát hiện động tĩnh, nhìn thấy nhượng bọn họ khiếp sợ một màn — một cái đại hán trọc đầu, lại từ một con hình thể dài hơn bốn mươi mét toàn thân u lam to lớn Thiên Tinh xà cừ mở ra vỏ sò bên trong hùng hùng hổ hổ chạy ra.

	Mà con kia toàn thân u lam Thiên Tinh xà cừ hai bên vỏ sò thật sự không cách nào hợp lại, hoàn toàn bị một cái lóe lên kim quang to lớn vòng tròn cho kẹp lại.

	Theo cái kia đại hán trọc đầu từ Thiên Tinh xà cừ trong bụng chạy đến sau khi, đại hán trọc đầu vung tay lên, cái kia kẹp Thiên Tinh xà cừ hai bên vỏ sò kim loại vòng tròn mới lập tức biến mất, con kia Thiên Tinh xà cừ hai bên vỏ sò mới một tiếng vang ầm ầm, lại lần nữa hợp lại, ở dưới nước mang đến một luồng mãnh liệt dưới nước sóng trùng kích. . .

	Đem phạm vi mấy trăm mét bên trong đáy nước san hô, chấn động đến mức một mảnh nát bấy.

	Người này là ai?

	Chu vi vây xem Triệu hoán sư thật giống không chỉ bọn hắn mấy cái, còn có mấy cái từ một mặt khác chạy tới Triệu hoán sư cũng là trợn mắt ngoác mồm phiêu ở phía xa, nhìn đại hán kia lại ở khủng bố Thiên Tinh xà cừ trong thân thể ra ra vào vào. . .

	Đó là cái gì pháp thuật, lại để Thiên Tinh xà cừ vỏ sò không cách nào hợp lại?

	Như vậy bí pháp, mọi người chưa từng gặp.

	Thấy cảnh này tất cả mọi người, trong óc trong nháy mắt liền hiện ra cái nghi vấn này.

	"Không phải nói Thiên Tinh xà cừ trong cơ thể có Định Hồn trân châu sao, đã tìm vài chỉ, làm sao vẫn không có?" Chính đang tại hùng hùng hổ hổ vuốt chính mình đầu trọc người kia, chính là từ thành Bất Tử đi tới Bất Tử hải Hạ Bình An.

	Làm cái này một cái nắm giữ chân chính Linh giới Hồn Luyện bí pháp huyền bí nam nhân, Hạ Bình An luyện chế Hồn khí, kỳ thực không cần Định Hồn trân châu hỗ trợ, Định Hồn trân châu đối với hắn mà nói là dư thừa đồ vật, những kia cần dùng Định Hồn trân châu hỗ trợ cái gọi là cao nhân, nắm giữ Phân hồn bí pháp kỳ thực đều không hoàn chỉnh, có chút không trọn vẹn, cho nên mới cần mượn ngoại vật để hoàn thành phân hồn cùng Hồn khí luyện chế.

	Vừa muốn trở thành ở trong mắt Vạn Thần tông nắm giữ luyện chế Hồn khí "Cao cấp nhân tài", lại không thể quá làm người khác chú ý, đem Huyết Ma giáo người cho đưa tới, vì lẽ đó Hạ Bình An chỉ có thể ẩn dật, để cho mình thoạt nhìn cùng cái khác có thể luyện chế Hồn khí "Cao cấp nhân tài" không sai biệt lắm, cần Định Hồn trân châu hỗ trợ mới có thể luyện chế Hồn khí, cũng bởi vậy, Hạ Bình An đi tới Bất Tử hải, chuẩn bị làm một viên Định Hồn trân châu, sau đó trở về thành Bất Tử làm hắn Hồn khí đại sư. . .
Kết chương.