Chương 1571 : Hất hàm sai khiến.
Nghe được Nicolas cùng Jonah phải gặp bản thân, Kim Young-sam mặt trong nháy mắt liền xụ xuống.

	Hai vị này ở Đông Nam Á gây nên, hắn hay là có hiểu biết , trên căn bản có thể nói đem Đông Nam Á kia mấy cái quốc gia có thể cướp đoạt tư sản, có tính toán một, toàn bộ cũng cho cướp đoạt một lần.

	Nói là cạo ba thước cũng không quá đáng, mà hai vị này tới nam Cao Ly, thật không là cái gì tốt tín hiệu.

	Cao Kiện chờ nội các thành viên trên mặt cũng phủ lên sâu sắc khói mù.

	Trầm ngâm một chút, Kim Young-sam hướng về phía thư ký trực tiếp nói: "Mời Nicolas tiên sinh cùng tiên sinh Jonah đi trước nhỏ phòng khách, chờ một chút, ta bên này họp xong liền lập tức chạy tới."

	Nhưng vào đúng lúc này, thư ký vẫn không nói gì, chỉ thấy phòng hội nghị cổng đột nhiên bị người đẩy ra, Nicolas cùng Jonah, cùng với một kẻ ngoài bốn mươi nam Cao Ly nam tử long hành hổ bộ đi vào.

	Mà chặt theo phía sau bọn họ , là mấy vị nam Cao Ly thủ vệ, bọn họ sắc mặt cực kỳ khó coi, trong mắt tràn đầy phẫn nộ cùng khủng bố, nhưng cũng không dám có hành động gì, càng chưa nói đem Nicolas đám người cho lôi đi.

	Cho dù là có kiểm soát tổng trưởng đi theo, nhưng là để cho hai cái người ngoại quốc cứ như vậy xông vào nam Cao Ly nơi quan trọng nhất, hiển nhiên là bọn họ thất chức, thậm chí sỉ nhục.

	Cùng hai tháng trước so sánh, Nicolas cùng Jonah lúc này tắc lộ ra tinh thần phấn chấn, tinh thần quắc thước, toàn bộ dưới ánh mặt trời chiếu xuống, phảng phất bị dát lên một tầng chói mắt kim quang vậy, cả người lòe lòe toả hào quang.

	Nhất là ở bên cạnh cổng tôn lên hạ, càng là giống như hai vị đặt ở hốc tường trong dựng thân Phật.

	"Ngài tổng thống, nếu tất cả mọi người ở, vậy cũng không cần làm phiền ngươi lại dời bước đi cái gì nhỏ phòng khách, chuyện của ta rất đơn giản, mấy câu nói đều có thể nói xong, sau đó chư vị đáp ứng một cái là được, cũng coi là tỉnh chờ ta cùng ngài tổng thống nói xong, ngài tổng thống còn muốn nói nữa phục chư vị."

	Nicolas cười híp mắt đảo mắt đám người một cái, mặc dù hắn lời nói rất khách khí, nhưng lại mang theo một tia không cho kháng cự, nắm chắc phần thắng ý vị.

	Hiển nhiên hắn đã ăn chết Kim Young-sam cùng những thứ này nội các thành viên.

	Mà vào giờ phút này, Kim Young-sam đám người nét mặt gần như cùng mấy cái kia thủ vệ đơn giản là giống nhau như đúc, cùng phẫn nộ vừa sợ sợ, càng là tràn đầy không thể làm gì.

	Dựa theo đạo lý mà nói, Nicolas bọn họ vạn vạn là không thể xông thẳng Nhà Xanh tư cách, thậm chí thủ vệ đưa bọn họ tại chỗ dẫn độ, đánh gục đều có thể, dù sao bọn họ cũng không phải là trên mặt nổi nhân viên ngoại giao, không chịu 《 hiệp ước Genève 》 trong đối với quan ngoại giao bảo vệ.

	Nhưng Nicolas cứ như vậy thẳng tắp xông vào, hơn nữa còn như vậy một bộ giọng khách át giọng chủ, hất hàm sai khiến điệu bộ, phảng phất bọn họ chẳng qua là nước Mỹ nuôi chó bình thường.

	Bất quá tựa hồ sự thật cũng đúng là như vậy, dù sao bất kể là từ nam Cao Ly dựng nước, hay là nam Cao Ly bị nước Mỹ đóng quân, cùng với nam quân đội Cao Ly quyền chỉ huy ở nước Mỹ trong tay sự thật này, đều đủ để chứng minh nam Cao Ly ở nước Mỹ hoàn toàn trong lòng bàn tay.

	Dù sao một quốc gia liền quân đội quyền chỉ huy đều ở đây trong tay người khác, nàng còn sao nói là một có quyền tự chủ, độc lập quốc gia sao?

	Nhưng ngay sau đó, Kim Young-sam đám người ánh mắt liền chuyển qua Nicolas bên cạnh vị này nam Cao Ly nam tử.

	Mà nếu như nói đóng quân là nước Mỹ buộc ở nam Cao Ly trên cổ một cái xích sắt, như vậy Nicolas bên người vị này tinh anh nam Cao Ly nam tử, chính là nước Mỹ khống chế nam Cao Ly một cái khác điều xích sắt .

	Thậm chí điều này xích sắt uy lực so đóng quân còn muốn lớn hơn nhiều!

	Dù sao đóng quân loại vật này là tương tự với Định Hải Thần Châm bình thường tồn tại, không thể khinh động .

	Mà vị nam tử này lại bất đồng, này có thể mượn luật pháp danh nghĩa, tùy ý vạch tội, điều tra mỗi một người bọn họ, bao gồm Kim Young-sam ở bên trong.

	Này chính là nam Cao Ly lớn kiểm tra thính thủ trưởng, kiểm soát tổng trưởng.

	Ở rất nhiều phim Hàn trong cũng có thể thấy được ngưu bức lòe lòe, tựa hồ có thể quét ngang hết thảy kiểm sát trưởng xuất hiện, mà vị này cũng là toàn bộ kiểm sát trưởng cao nhất thủ trưởng, này quyền lợi có thể thấy được chút ít.

	Ở nam Cao Ly kiểm tra quan được hưởng rất cao độc lập tính, mà bộ trưởng Tư pháp trên danh nghĩa được hưởng cao nhất quyền lực, nhưng là này quyền lực cũng chỉ là thể hiện tại hành chính thủ đoạn bên trên, mà ở cụ thể trinh sát, làm vụ án phương diện không có quyền can thiệp kiểm tra quan.

	Hơn nữa bởi vì nam Cao Ly đặc thù kiểm cảnh một thể đặc thù hệ thống, nam Cao Ly cảnh sát là thuộc về kiểm sát trưởng chỉ huy.

	Nói cách khác, ở nam Cao Ly, cảnh sát không thể độc lập phá án, toàn bộ vụ án đều phải thông qua kiểm sát trưởng thẩm tra, từ bọn họ quyết định điều tra phương hướng, thu góp chứng cứ.

	Cho nên ở rất nhiều nam Cao Ly truyền hình điện ảnh kịch trong, chúng ta có thể thấy được kiểm sát trưởng tùy ý điều động khu vực quản lý bên trong cảnh sát.

	Một câu nói, nghe ta .

	Hơn nữa bất luận vụ án lớn nhỏ, quyền quyết định chỉ trao tặng kiểm sát trưởng, không có bọn họ cho phép, bất kỳ điều tra ngành bao gồm cảnh sát cũng không thể phản bác kiến nghị kiện khai triển điều tra.

	Lấy một thí dụ, ngươi đói bụng lắm, trộm cái bánh mì, nhưng kiểm sát trưởng cho là ngươi là bị sinh hoạt ép buộc, đúng là hành động bất đắc dĩ, liền có thể lựa chọn không khởi tố ngươi.

	Một vụ án từ điều tra đến kết án đều là lấy kiểm sát trưởng danh nghĩa cá nhân hoàn thành , mà không phải Viện kiểm sát.

	Kiểm sát trưởng đối với mình phụ trách vụ án được hưởng độc lập điều tra cùng phán đoán quyền lợi, cấp trên tối đa cũng chỉ có thể phản bác kiến nghị kiện nói lên đề nghị, nhưng là không cách nào sửa đổi kiểm sát trưởng quyết định.

	Kỹ năng này liền ngưu bức rồi!

	Ở nam Cao Ly, có cả mấy vị tổng thống đều là bị kiểm sát trưởng danh nghĩa cá nhân mà khởi tố xuống đài .

	Hơn nữa bởi vì nam Cao Ly kiểm soát chế độ là kế tục với Nhật Bản, cho nên cũng có một loại giống như Nhật Bản đặc thù kiểm soát ngành, đó chính là đặc biệt lục soát bộ.

	Này là đặc biệt nhằm vào đối nhân vật chính trị tham ô, trọng đại trốn thuế lậu thuế cùng kinh tế hối lộ vụ án tiến hành điều tra.

	Hơn nữa có thể gia nhập đến đặc biệt lục soát bộ người, chẳng những cần từ Seoul đại học đều tên học phủ tốt nghiệp, hơn nữa còn phải căn cứ chức vị phân biệt, tiến về nước Mỹ tiến hành một năm đến ba năm bồi huấn, chỉ có bồi huấn đạt chuẩn sau, mới có thể nhậm chức.

	Có thể nói đặc biệt lục soát bộ chính là treo ở, Kim Young-sam cùng Cao Kiện chờ nội các thành viên trên đầu một thanh, bị nước Mỹ nắm giữ Damocles kiếm!

	Này không chỉ có đối bọn họ những người này, quyền sinh sát trong tay quyền lợi, hơn nữa nước Mỹ muốn cho bọn họ chém ai, hắn là có thể chém ai.

	Cũng chính bởi vì vậy, Kim Young-sam chờ nam Cao Ly các đời tổng thống cho nên mới phải vững vàng bị nước Mỹ nắm trong tay, ai dám không nghe lời liền trực tiếp tiêu diệt ai.

	Dĩ nhiên , điều này xiềng xích cũng có mất đi hiệu lực thời điểm, nói thí dụ như Park Chung Hee vị này cường nhân.

	Ở hắn độc tài phía dưới, cho dù đặc biệt lục soát bộ cũng bắt hắn hết cách.

	Nhưng không có sao, bạch không đi tới đen , Park Chung Hee với năm 1979 ngày 26 tháng 10 bị nam Cao Ly tổng trưởng tình báo ám sát bỏ mình.

	Từ đó về sau, ở nước Mỹ buộc chặt phía dưới, nam Cao Ly cũng không có xuất hiện nữa Park Chung Hee như vậy cường nhân, cũng liền không ai có thể thoát khỏi phải đặc biệt lục soát bộ, càng chưa nói lớn kiểm tra thính điều này xiềng xích.

	Đây cũng là vì sao, Nicolas có thể ở chỗ này như vậy hất hàm sai khiến, tùy ý làm xằng nguyên nhân chỗ.

	Mặc dù nơi này là chó ổ không giả, nhưng phải biết ổ chó này quyền sở hữu là thuộc về chủ nhân, chủ nhân còn có quyền lợi đem ổ chó đập nát, cùng với đem bên trong chó cho giết ăn hết.

	Cũng chính bởi vì vị này kiểm soát tổng trưởng tồn tại, Nicolas bọn họ mới có thể như vậy như chỗ không người đánh thẳng vào, cho tới bọn thủ vệ cũng không dám ngăn trở mức.

	Dù sao từ một cái góc độ khác mà nói, vị này kiểm soát tổng trưởng nhưng là bọn họ lãnh đạo trực tiếp  N thứ phương.

	"Nếu tiên sinh Nicolas cũng đã nói như vậy, vậy ta cũng chỉ có thể cung kính không bằng tuân mệnh, mời ngài ngồi."

	Kim Young-sam nét mặt biến đổi mấy cái, trong nháy mắt chất đầy nụ cười, đưa tay mời Nicolas cùng Jonah mấy người, đến một bên sofa ngồi xuống.

	Về phần Cao Kiện đám người tắc vẫn vậy thân thể thẳng ngồi trên ghế, không nhúc nhích.

	Thấy vậy, Nicolas cười khẽ một tiếng, sau đó hất một cái thân liền hướng ghế sa lon đi tới, mà Kim Young-sam tắc theo ở phía sau, chủ tớ thân phận lập tức liền bị phân chia đi ra.

	Mặc dù nam Cao Ly thực lực kinh tế, thậm chí có thể nói từ các hạng thực lực cũng vượt xa Xiêm La chờ Đông Nam Á quốc gia, nhưng hắn tới nam Cao Ly tâm tình, kỳ thực xa so với ở Xiêm La bọn họ phải buông lỏng nhiều.

	Dù sao, Xiêm La mặc dù nhỏ yếu, nhưng cuối cùng là độc lập , có bản thân quyền tự chủ, nếu như Xiêm La vương cùng ngói lập bọn họ không đồng ý, hắn cho dù có thể lên thủ đoạn, nhưng cũng khá là phiền toái, càng không biết hiệu quả thì như thế nào.

	Nhưng đến nam Cao Ly liền không giống nhau , ở chỗ này hắn có nguyên một rương công cụ, tùy tiện lấy ra một loại cũng đủ để cho Kim Young-sam bọn họ quỳ xuống.

	Dĩ nhiên , nếu như nói là ở bên ngoài, hắn đi cùng tổng thống Clinton thăm nam Cao Ly vậy, hắn nhất định sẽ thu liễm một chút, thậm chí có có thể cùng Kim Young-sam đáp lời tư cách cũng không có.

	Dù sao có lúc hí nên diễn vẫn là phải diễn .

	Nếu như nhục nhã tổng thống bọn họ quá mức lợi hại vậy, liền nam Cao Ly đặc hữu bổng người thuộc tính, rất có thể liền náo đứng lên, cái này tổn hại đến nước Mỹ lợi ích.

	Nhưng ở chỗ này, vậy hắn dĩ nhiên là có thể không cố kỵ chút nào , bày ra bản thân làm chủ nhân chân chính thân phận.

	"Won hối suất bây giờ tồn tại cực lớn vấn đề, không biết ngài tổng thống, ngươi thừa nhận sao?"

	Vừa mới ngồi xuống, Nicolas liền trực tiếp nói.

	Kim Young-sam trầm mặc một chút, trực tiếp nói thẳng nói: "Tiên sinh Nicolas nói đúng, bây giờ Won hối suất đích xác là tồn tại một vài vấn đề, đây cũng là ta cùng chư vị đồng liêu lần nữa họp mục đích, liền là muốn giải quyết Won hối suất ngã xuống vấn đề."

	"Không! Ngài tổng thống ngươi nói sai rồi, bây giờ Won hối suất mức độ lớn ngã xuống, đã cho quốc tế tiền tệ thị trường tạo thành cự rung chuyển lớn, cho nên nói đây cũng không phải là ngươi nam Cao Ly một nhà chuyện, cũng không thể cho phép ngươi ở chỗ này, chậm rãi mở ra biết, ngoài ra, ngươi có thể nói cho ta biết, các ngươi mở thời gian dài như vậy hội nghị, rốt cuộc cho ra cái gì kết luận sao?"

	Nói đến đây, Nicolas sắc mặt lôi kéo, ánh mắt giống như một cây đao vậy trân trân nhìn chằm chằm Kim Young-sam.

	Trong nháy mắt, Kim Young-sam mồ hôi trên trán nhất thời liền xông ra, hắn ấp úng cả mấy âm thanh, lại không có nửa chữ từ trong cổ họng đụng tới.

	Đùa gì thế, liền Nicolas bọn họ như vậy khí thế hung hăng, thậm chí còn đem kiểm soát tổng trưởng tên khốn kiếp này cho mang tới, này tín hiệu cảnh cáo ý vị đã vô cùng nồng nặc.

	Nếu như nói Nicolas biết, mấy người bọn họ thương lượng đi ra kết quả là mặc cho Won ngã xuống, không phá thì không xây được, sợ rằng kiểm soát tổng trưởng lập tức chỉ biết mang đi hẳn mấy cái nội các thành viên, giết gà dọa khỉ.

	Đợi hai phút đồng hồ, thấy Kim Young-sam cũng không nói ra một câu đầy đủ, có giá trị, Nicolas sắc mặt không khỏi càng ngày càng khó coi.

	"Nếu không có thương nghị ra kết quả gì, kia cũng không cần thương nghị, ta cho ngươi biết, bất kể là quốc tế tiền tệ tổ chức hay là ngân hàng thế giới cũng sẽ không cho phép Won hối suất ngã xuống đến nước này, lại không biết cho phép Won ảnh hưởng đến thế giới kinh tế vận hành!" Nicolas gằn giọng nói.

	Nghe vậy, Kim Young-sam đám người mặt trong nháy mắt liền bạch , cũng không biết là bị hù dọa, vẫn bị khí .

	Nhưng bất kể là bị dọa đến vẫn bị khí , liền hướng Nicolas bây giờ cái này thái độ, này đợi lát nữa khi ra tay, tuyệt đối cũng sẽ không nhẹ.

	"Nếu như nam Cao Ly phương diện không thể chọn lựa có lực các biện pháp, quốc tế tiền tệ tổ chức cùng ngân hàng thế giới, sắp hết dừng Won ở trên quốc tế lưu thông, không vì bất kỳ nam Cao Ly xí nghiệp cơ cấu cung cấp tài chính phục vụ, phế trừ nam Cao Ly đặc biệt nói khoản quyền, cho đến Won hối suất khôi phục bình thường thì ngưng..."

	Vào giờ phút này, Nicolas bây giờ nói, đơn giản đi theo Xiêm La vương cung cùng với khác Đông Nam Á quốc gia đã nói , giống nhau y hệt.

	"Hơn nữa lớn kiểm tra thính sẽ còn truy xét chư vị thất trách chi tội!"

	Mà đúng lúc này, một bên lập sau lưng Nicolas kiểm soát tổng trưởng cũng đột nhiên mở miệng nói ra.

	Nghe vậy, Cao Kiện chờ nội các thành viên không khỏi rối loạn tưng bừng, rối rít xoay người lại căm tức nhìn kiểm soát tổng trưởng tên phản đồ này!

	Đối với những thứ này như vạn tiễn xuyên tâm vậy ánh mắt, kiểm soát tổng dài không có chút nào vì sở động.

	Lại không nói hắn toàn bộ người nhà, bao gồm chính hắn đều đã nhập quốc tịch Mỹ, hơn nữa trừ hắn trở ra, toàn bộ người nhà đều đã ở nước Mỹ, liền nói Cao Kiện đám ngu xuẩn này, coi như như thế nào đi nữa phẫn nộ, chẳng lẽ còn có thể thật tiêu diệt hắn hay sao?

	Phải biết, hắn mới là nam Cao Ly luật pháp đại ngôn nhân cùng người thi hành, mà Cao Kiện bọn họ không phải!

	Cho nên chỉ có hắn tiêu diệt Cao Kiện phần của bọn họ, không có Cao Kiện tiêu diệt phần của hắn.

	"Hiện ở những chỗ này quốc tế trùm sò khí thế hung hung, lấy nam Cao Ly tự thân tình huống, chỉ sợ là vô lực đem Won hối suất khôi phục bình thường."

	Cắn răng một cái, đem máu nuốt trở về trong bụng, Kim Young-sam bồi vừa cười vừa nói.

	"Cái này không có sao, ta biết nam Cao Ly những năm này vì phát triển kinh tế, ngoại hối dự trữ không nhiều, căn bản ứng đối không được lớn như vậy tài chính công kích, nhưng không có sao, chúng ta có thể giúp nam Cao Ly, nói thí dụ như mua một bộ phận nam Cao Ly xí nghiệp cổ phần, càng thậm chí vay một khoản tiền cho nam Cao Ly, cũng không phải là không thể."

	Nicolas biến sắc, cười híp mắt nói.

	Mặc dù đã đoán được, nhưng Nicolas thật để mắt tới nam Cao Ly xí nghiệp lúc, Kim Young-sam vẫn là không nhịn được sắc mặt trắng nhợt.

	Qua mấy tức, hắn làm bộ như có chút bất đắc dĩ nói: "Tiên sinh Nicolas nói đúng, bán ra một bộ phận nam Cao Ly xí nghiệp cổ phần, đích xác là tự cứu biện pháp tốt, nhưng làm sao nam Cao Ly có luật pháp hạn chế, đầu tư bên ngoài ở nam Cao Ly xí nghiệp nắm giữ cổ phần tỷ lệ không thể vượt qua 4%."

	"Lại không nói, có rất nhiều xí nghiệp đầu tư bên ngoài nắm giữ cổ phần tỷ lệ đã đánh tới  4%, coi như là không có đạt tới, nhưng vậy chỉ có thể bán ra chỉ có 4% cổ phần, lại có thể đổi lấy bao nhiêu tiền, đi cứu vớt Won hối suất, cho nên..."

	Kim Young-sam lời nói vẫn chưa nói xong, cũng chỉ thấy Nicolas hung hăng vỗ bàn một cái, gằn giọng quát lên: "Loại này Park Chung Hee loại này nhà độc tài lập ra luật pháp, đã sớm nên bị phế trừ mới đúng!"
Kết chương.