Chương 393: Mở khách sạn.

	Cuối cùng về đến nhà, mấy người đều hữu kinh vô hiểm.

	Thức ăn trên bàn đều lạnh, Cố Thu Tuyết cầm đi nóng lên một chút, lại xào hai cái đồ ăn, có thể là chúc mừng hết thảy bình an đi.

	Vừa vặn Tần Tiếu Vi cũng tại, nàng xin nghỉ cho nên hôm nay không cần đi công ty.

	Mấy người ăn xong bữa an tâm cơm trưa, lại hàn huyên sẽ trời, Tần Tiếu Vi mang Đường Đường đi về nhà.

	Lâm Tễ Trần thì đã đợi không kịp tiến trò chơi, hôm qua chơi một ngày, hôm nay lại trì hoãn hơn nửa ngày, biết rõ thời gian trân quý hắn, tranh thủ thời gian dấn thân vào trò chơi ở trong.

	Từ Phượng Khúc Thành khách sạn ra, Lâm Tễ Trần đầu tiên là tiến về cửa hàng của mình.

	Không nghĩ tới vừa vặn gặp được chạm mặt tới Vương Cảnh Hạo cùng hắn một đám thủ hạ.

	Vương Cảnh Hạo nhìn thấy Lâm Tễ Trần một khắc này, thân thể rõ ràng run lên, sững sờ tại nguyên chỗ.

	Ánh mắt tràn đầy không thể tin nhìn xem hắn.

	Lâm Tễ Trần cũng dừng bước lại, ánh mắt bên trong sát ý chợt lóe lên.

	"Nha, đây không phải hảo huynh đệ của ta Vương ca nha, thật sự là đúng dịp." Lâm Tễ Trần giễu giễu nói.

	Vương Cảnh Hạo từ trong lúc khiếp sợ lấy lại tinh thần, kéo ra một vòng cứng ngắc tiếu dung, nói: "Là rất khéo a, ta còn tưởng rằng không gặp được ngươi nữa nha, Lâm huynh đệ."

	"Ai, ta cũng cảm thấy là, đáng tiếc a ta mệnh không có đến tuyệt lộ, ai có thể nghĩ tới, trái tim của ta, là sinh trưởng ở bên phải."

	Lâm Tễ Trần nhìn chằm chằm hắn con mắt, cười đến mười phần đắc ý.

	Vương Cảnh Hạo ánh mắt trì trệ, sau đó nhanh chóng ngụy trang thành vô sự bộ dáng.

	"Ta không biết Lâm huynh đệ đang nói cái gì, cái gì trái tim bên phải? Ta làm sao nghe không hiểu a?"

	Lâm Tễ Trần cười ha ha, nói: "Nghe không hiểu coi như xong, dù sao đâu, ta phúc lớn mạng lớn, lão thiên lại cho ta một cái mạng, chính là để cho ta trở về báo thù, Vương ca ngươi Vạn Thế công hội cũng phải cẩn thận một chút a, ta gần nhất tính tình không tốt, liền muốn giết người, vạn nhất không cẩn thận đối ngươi thủ hạ hoặc là ngươi ra tay, vậy coi như xin lỗi, lũ lụt vọt lên miếu Long Vương nha."

	Vương Cảnh Hạo biểu lộ trầm xuống, cười lạnh nói: "Ngươi nhặt về một đầu mạng nhỏ còn dám như thế tùy tiện, thật không sợ chết a?"

	Lâm Tễ Trần nhún nhún vai, nói: "Không có cái gọi là a, dù sao chết qua một lần, lại nói trong hiện thực ta không có gì bản sự, bất quá trong trò chơi nha, ta nghĩ đối với người nào xuất thủ, giống như không ai ngăn được ngao."

	Vương Cảnh Hạo triệt để lạnh xuống mặt đến, ngữ khí trầm thấp mang theo khàn khàn: "Vậy thì tới đi, xem ai cười đến cuối cùng."

	"Đi tới nhìn rồi."

	Lâm Tễ Trần quẳng xuống câu nói này, khoan thai rời đi.

	Vương Cảnh Hạo sắc mặt hoàn toàn đen lại: "Ta hạ tuyến một chuyến, các ngươi nên làm gì làm cái đó đi."

	Nói xong, Vương Cảnh Hạo tựu logout đây đi, lưu lại Hình Sâm cùng thủ hạ khác không rõ ràng cho lắm.

	Kinh đô, nào đó tòa nhà đỉnh tiêm trong biệt thự, Vương Cảnh Hạo bấm một số điện thoại.

	Đối phương vừa kết nối, hắn liền chửi ầm lên: "Các ngươi mẹ hắn là làm ăn gì! Vì cái gì người không có xử lý? Còn cấp Thế Giới sát thủ đâu, mất mặt xấu hổ!"

	Đối phương không dám cãi lại, đuối lý nói: "Ta không nghĩ tới trái tim của hắn ở bên phải, là ta không ra, tiền thuê ta lui ngươi một nửa."

	"Lão tử muốn tiền thuê làm gì? Ta muốn hắn chết! Nghe rõ chưa! Ngươi cũng đừng đùa nghịch ta, hậu quả rất nghiêm trọng!"

	Đối phương tựa hồ cũng là nhịn không được chất vấn lên: "Ngươi có phải hay không cũng đùa nghịch chúng ta, nói xong chỉ là người bình thường, vì cái gì hắn vừa ra sự tình, cả thị cảnh sát đều tại điều tra, còn kém đào sâu ba thước, nếu không phải chúng ta sát thủ chạy nhanh, đã sớm lọt lưới."

	"Ta không cần quan tâm nhiều, các ngươi lập tức ra tay, triệt để diệt trừ hắn!" Vương Cảnh Hạo ra lệnh.

	"Làm không được, hiện tại phong thanh thật chặt, đối phương còn bị trùng điệp bảo hộ, muốn giết hắn so trước đó khó gấp trăm lần không thôi."

	"Ta thêm tiền, gấp ba."

	"Không được."

	"Gấp năm lần."

	"Cái này. . ."

	"Gấp mười!"

	"Tốt a, bất quá chí ít hiện tại không được, nhất định phải chờ danh tiếng qua, nếu như ngươi không đồng ý, liền mời cao minh khác đi."

	Vương Cảnh Hạo cúp điện thoại, cắn chặt hàm răng, hắn làm sao đều không nghĩ tới, Lâm Tễ Trần vậy mà không chết.

	Nghĩ đến vừa rồi Lâm Tễ Trần bản mặt nhọn kia, trong lòng hắn liền một trận nổi giận.

	Không diệt trừ hắn, hắn Vạn Thế công hội, sợ là có ** phiền.

	. . . .

	Lâm Tễ Trần từ hắn mấy nhà cửa hàng tuần tra xong ra, đi vào tiệm thuốc thời điểm, hắn lại như thường lệ đi xem nhìn Triệu Bạch Cáp.

	"Lão bản ngươi tới rồi, nhìn ta mới luyện đan dược, đây là linh phẩm đan dược nha."

	Triệu Bạch Cáp nhìn Lâm Tễ Trần vừa đến, liền nhịn không được vui vẻ hướng Lâm Tễ Trần khoe khoang.

	Đã bước vào Kết Tinh cảnh Triệu Bạch Cáp, tạm thời không cần lo lắng cảnh giới vấn đề.

	Mà lại Triệu Bạch Cáp hiện tại luyện đan trình độ đột nhiên tăng mạnh, cái này ngốc bạch ngọt giống như là khai khiếu, trước mắt đã lên tới tam phẩm luyện đan sư.

	Tốc độ này đã gặp phải đại bộ phận luyện đan sư bước chân, đồng thời xác suất thành công so với bọn hắn đều cao.

	Tin tưởng không lâu về sau, Lâm Tễ Trần tiệm đan dược liền có thể có được một chân chính Đan Vương.

	"Làm rất tốt, cái này đan phương cho ngươi."

	Lâm Tễ Trần đem trước đánh tới một trương Huyền phẩm Ngâm độc đan đan phương đưa cho Triệu Bạch Cáp.

	"Chờ ngươi lên tới Ngũ phẩm luyện đan sư, liền bắt đầu luyện phía trên này đan dược."

	Triệu Bạch Cáp xem xét, mừng rỡ tiếp nhận, luyện đan sư đối đan phương khao khát, liền giống với khí tu đối vũ khí khao khát.

	Độc lập đan phương học tập về sau là có thể tăng lên rất nhiều luyện đan sư phẩm cấp, cũng có thể gia tăng càng nhiều luyện đan kinh nghiệm.

	Đan phương bình thường đều là bảo bối, ngàn vàng khó mua.

	Lâm Tễ Trần lại tiện tay cho nàng một trương.

	Thuốc này phòng nhiều như vậy so với nàng phẩm cấp cao luyện đan sư cũng không cho, hết lần này tới lần khác cho nàng.

	Cái này khiến Triệu Bạch Cáp trong lòng nhảy cẫng không thôi, đồng thời cũng đối Lâm Tễ Trần càng thêm trung tâm.

	Miễn cưỡng Triệu Bạch Cáp vài câu, Lâm Tễ Trần liền rời đi hiệu thuốc.

	Hắn nhận lấy trong khoảng thời gian này mấy cửa hàng lớn trải thu hoạch về sau, mình linh thạch dự trữ, đã có hơn bảy triệu.

	Tài phú bảng vững vàng chiếm cứ lấy đứng đầu bảng vị trí, không người nào có thể rung chuyển.

	Lâm Tễ Trần chuẩn bị đi lại mua hai nhà cửa hàng.

	Bất quá trước đó, hắn còn có ba nhà cửa hàng chưa kinh doanh trạng thái.

	Những cửa hàng này trống không đều là lãng phí tiền a.

	Vừa rồi từ khách sạn sau khi ra ngoài, hắn liền nghĩ đến mở một nhà tiệm mới.

	【  cửa hàng: Phú Cường đại khách sạn 】

	【  chủ nhân: Lâm Tễ Trần 】

	【  loại hình: Khách sạn 】

	【  nhân viên cửa hàng: Không 】

	【  vào ở: 0 】

	【  lợi nhuận: 0 】

	. . . .

	Lâm Tễ Trần mở khách sạn.

	Trước đó hắn không nghĩ tới mở khách sạn, chủ yếu là hiện tại trong tay cửa hàng nhiều lắm, trống không cũng là trống không.

	Khách sạn mặc dù không phải cái gì bạo lợi ngành nghề, nhưng thắng ở ổn định.

	Khách sạn là dùng đến cho người chơi treo máy hạ tuyến, hoặc là tắm rửa chữa thương ngồi xuống chỗ tu luyện.

	Công năng rất nhiều, cho nên căn bản không lo không có khách hàng.

	Phượng Khúc Thành người chơi nhiều như vậy, nghĩ hạ tuyến đơn giản hai loại lựa chọn, loại thứ nhất truyền tống về chính tông môn sinh hoạt thường ngày chỗ, loại thứ hai chính là ở khách sạn.

	Có lẽ còn có loại thứ ba, tìm một cái tuyệt đối an toàn không ai quấy rầy địa phương.

	Loại thứ nhất không người gì nguyện ý làm, dù sao truyền tống phí cùng lệ phí vào thành dùng đều là một bút tiêu hao.

	Về phần loại thứ ba, khó hơn, dù sao loại địa phương này rất khó tìm đến, mà lại phong hiểm rất lớn, một khi ngươi ở bên ngoài ngồi xuống bị một chút không có hảo ý người nhìn thấy, trực tiếp giết người cướp của.

	Khách sạn cũng đã thành đại bộ phận người chơi hạ tuyến treo máy lựa chọn hàng đầu.

	····
Kết chương.