Chương 47 : Tâm linh phong bạo.
Kia thanh tựa hồ tại không cách nào ngược dòng tìm hiểu niên đại cổ xưa bên trong đã từng xuất hiện nhuốm máu trường thương hấp thu trong phòng này tất cả tồn tại cảm, một chút liền đâm tới "Bí Chi Thánh Giả" Botis trên thân.

	Tóc nâu cứng rắn Botis thân ảnh đột nhiên hư hóa, biến thành một cánh cổng đen sẫm chia đôi.

	Cùng lúc đó, hắn xuất hiện ở "cửa" phía sau, cùng kia thanh đáng sợ trường thương ở vào hai thế giới khác nhau, cách xa nhìn nhau.

	Một sát na kế tiếp, nhuộm đỏ sậm huyết dịch trường thương đâm rách cánh cổng đen sẫm kia, xuyên vào Botis chỗ không gian.

	Botis thân ảnh không ngừng lùi lại, không ngừng huyễn hóa, biến thành một lại một cánh cổng hư ảo, bọn nó có do hai cỗ uốn cong người đá tạo thành, có bên khe cửa tồn tại một lớn chừng quả đấm lỗ hổng, có khảm nạm đinh bạc, có trải đầy thần bí hoa văn, một tầng tiếp một tầng, một tầng nối một tầng, tầng tầng lớp lớp, đếm mãi không hết.

	Trong vô thanh vô tức, "Longinus chi thương" không ngừng đâm thủng này mấy cánh cửa hư ảo, lại không có chút nào dừng lại, không có khiến "Bí Chi Thánh Giả" Botis tìm ra thoát ly cơ hội.

	Không đến một giây, này tản mát ra mãnh liệt hủy diệt ý vị nhuốm máu trường thương vỡ vụn đếm không hết cánh cửa hư ảo, tại khí tức rõ ràng hạ xuống sau, rốt cuộc chân chính đâm tới mục tiêu trước ngực.

	Botis thân thể nháy mắt nứt ra vô số khe hở, liền phảng phất đồ gốm rớt xuống đất.

	Răng rắc một tiếng, này "Bí Chi Thánh Giả" trở nên đen kịt, vỡ vụn thành mảnh vỡ, rơi lả tả đầy đất.

	Này không giống như là bản thể của hắn, ngược lại giống như cái bóng của hắn.

	Đây là hắn từ "Chân Thực Tạo Vật Chủ" tọa hạ một vị nào đó danh sách 3 Thánh giả nơi đó "Ghi chép" hạ âm ảnh thế thân chi thuật.

	Đương nhiên, như không có kia trùng điệp "cửa" suy yếu "Longinus chi thương", Botis cảm thấy mình rất có thể ngay cả cái bóng mang bản thể cùng nhau vỡ vụn.

	Kinh hiểm tránh thoát một kích này sau, Botis cố nén đầu mê muội cùng Caitlin không hoàn chỉnh thần thoại sinh vật hình thái mang tới trùng kích, khiến trong đôi mắt ngưng tụ ra một điều không có lân phiến trắng bạc cự xà.

	Này cự xà là to lớn như thế, chiếm hết Botis hai mắt, mặt ngoài có dày đặc hoa văn cùng đánh dấu tạo thành một lại một thần bí chuyển luân.

	Nó đầu đuôi nối nhau, cùng vô số hư ảo dòng sông giao hội cùng một chỗ, diễn biến thành một mơ hồ, không đủ chân thực, chậm rãi chuyển động cự đại viên luân, mà viên luân bốn phía, có đủ loại tượng trưng ký hiệu đại biểu khác biệt tương lai.

	Đột nhiên, mặt đất còn chưa biến mất đen kịt mảnh vỡ một tiếp một bay lên, trùng tổ thành Botis.

	Kia thanh nhuộm đỏ sậm huyết dịch "Longinus chi thương" từ một lại một nhanh chóng thành hình cánh cổng hư ảo bên trong cấp tốc rút lui, cho đến trở về vặn vẹo "Hắc đoàn" trước người.

	Khiến người sản sinh mãnh liệt cảm giác sợ hãi khí tức như thủy triều thối lui, rời khỏi phòng.

	Khắp nơi đều là khe hở cùng con mắt "Hắc đoàn" ngọ nguậy phục nguyên, biến trở về mang sẫm màu mũ trùm, mặc áo đen hoa văn tím nữ tử.

	Hết thảy tất cả đều về tới "Vịt con xấu xí" ma pháp sử dụng phía trước.

	"Vận mệnh chi trọng khải" !

	Đây là "Bí Chi Thánh Giả" Botis trước đó phá vỡ Abraham gia tộc được đến khen thưởng một trong, từ "Vận Mệnh thiên sứ" Urolles chỗ "Ghi chép" danh sách 1 phi phàm năng lực.

	Đương nhiên, đây nhất định cùng nguyên bản có cực lớn chênh lệch, chỉ có thể "Khởi động lại" trong vòng ba giây hiện thực, chỉ có thể "Khởi động lại" như vậy một đả thông gian phòng, thậm chí không cách nào ảnh hưởng toàn bộ chung cư lầu một.

	"Khởi động lại" vừa kết thúc, đã sớm chuẩn bị "U Ám Thánh Giả" Cosma lập tức lựa chọn áp dụng hành động.

	Bị hắn chăn thả, bắt nguồn từ Huyết tộc Bá tước vặn vẹo bóng đen giang hai cánh tay ra, làm ra ôm hồng nguyệt tư thái.

	Caitlin quanh người hắc ám một chút phun trào, nháy mắt tạo thành một điều lại một điều hư ảo nhưng kiên cố đen kịt xiềng xích, đem nàng một mực trói buộc ngay tại chỗ.

	Mà trải đầy mặt đất, vách tường cùng trần nhà huyết nhục dâng trào tụ tập ở cùng nhau, biến thành một bao phủ màu đen toàn thân khôi giáp, tay cầm thâm trầm cự kiếm, cực có cảm giác áp bách kỵ sĩ.

	Này "Hắc kỵ sĩ" mặt nạ chỗ hở, hai đoàn đỏ thẫm ánh sáng hơi lấp lóe, nháy mắt khóa chặt bí đỏ xe ngựa bên cạnh mang mũ trùm vị kia nữ tính.

	Caitlin dưới chân cái bóng đột nhiên sống lại, bắt lấy mắt cá chân nàng, như nước chảy ngập lên, đem nàng kéo chặt lấy.

	"Hắc kỵ sĩ", "Thống ngự bóng tối" !

	Sau đó, kia sắp chạm đến trần nhà, phảng phất đến từ truyền thuyết thần thoại cự hình kỵ sĩ, một cất bước liền vọt tới cách mục tiêu chỗ không tính xa, đánh ra trong tay vừa dài vừa rộng lại thâm trầm đại kiếm.

	Một bên khác, "Bí Chi Thánh Giả" Botis con ngươi bên trong có màu bạc trắng hư ảo quyển sách nhanh chóng chuyển động, ngừng lại ở trong đó một tờ.

	Botis theo đó duỗi ra tay trái của mình, cách hai ba mươi mét khoảng cách, chộp tới bí đỏ xe ngựa, chộp tới kia mặc áo đen hoa văn tím nữ tử thần bí.

	Cánh tay của hắn bỗng nhiên dài ra, mặt ngoài đen kịt dính nhớp, tựa hồ chảy xuôi tà dị chất lỏng.

	Loại chất lỏng này bên trong, mọc ra tái nhợt khô lâu đầu, dài ra huyết quản rõ ràng con mắt, mọc ra mang theo răng nanh đầu lưỡi, mọc ra đủ loại hình thù kỳ quái đồ vật, khiến cực đoan tà ác cực đoan điên cuồng cảm giác phi tốc tràn ngập.

	Trong phòng, mặt đất nháy mắt khô nứt, nguyên bản còn sống mấy con gián cứng ngắc ngã lăn.

	Đây là đến từ "Thần nghiệt" Sieua trạng thái nào đó công kích!

	Lúc trước Baiam ngoài thành, "Bí Chi Thánh Giả" Botis bị "Mồi lửa" bao tay hấp dẫn qua đến sau, tựa hồ chỉ là bàng quan một trận, nhặt vật phẩm, liền trực tiếp rời đi, nhưng trên thực tế, hắn lúc ấy đang liều mạng "Ghi chép" cao vị tồn tại năng lực hoặc trạng thái.

	Thất bại nhiều lần sau, bởi vì thường xuyên có vận mệnh chiếu cố, hắn cuối cùng được đến mình muốn, đương nhiên, lần kia trong lúc giao thủ, hắn chỉ kịp "Ghi chép" như vậy một.

	Tại này tà dị đen kịt dưới cánh tay, Caitlin ý thức lây dính một chút điên cuồng, ngắn ngủi càng không có cách nào làm ra hữu hiệu ứng đối.

	Lại thêm hắc ám gông xiềng và tự thân cái bóng trói buộc, nàng chỉ có thể cương đứng ở tại chỗ, trơ mắt xem "U Ám Thánh Giả" Cosma cự kiếm chém tới, xem "Bí Chi Thánh Giả" Botis tay trái bắt hướng mình.

	Ngay lúc này, không còn có máu thịt vách tường ngăn cách trong ngoài gian phòng bên trong, đột nhiên thổi lên một trận vô hình gió.

	Này gió mới vừa xuất hiện liền trở nên cuồng bạo, càn quét về phía "Bí Chi Thánh Giả" cùng "U Ám Thánh Giả" tâm linh.

	"Thao túng sư", "Tâm linh phong bạo" .

	Đối mặt này kẹp theo bề bộn ý niệm tinh thần ảnh hưởng, Botis không chỉ không có sửng sốt cùng bối rối, hơn nữa còn nhếch miệng, lộ ra một chút ý cười.

	Làm "Khởi động lại" chốt mở, hắn tự nhiên nhớ được cưỡi bí đỏ xe ngựa Bán Thần còn có một cùng cấp độ trợ thủ, liền giấu ở thiếu tu sửa chung cư bên ngoài một nơi nào đó.

	Hắn sở dĩ như cũ đem trọng điểm phóng ở mặt ngoài địch nhân chỗ, chính là vì dẫn ra ẩn núp kia Bán Thần!

	Tại "Vận mệnh chi trọng khải" cùng "Thần nghiệt trạng thái" cả hai ngắt quãng bên trong, Botis có lặng yên cho mình làm một "Thôi miên", để cho mình tao ngộ "Tâm trí tước đoạt" hoặc tin tức dòng lũ cọ rửa lúc, có thể tự nhiên phân hoá ra tuyệt đại bộ phận "Tinh chi trùng" gánh chịu, lưu lại chút ít thao túng thân thể, khóa chặt "Ẩn thân" địch nhân.

	—— trước đó long uy chấn nhiếp cùng không cách nào phát hiện mục tiêu hiện thực, khiến Botis vững tin tiềm tàng là một vị "Người xem" con đường Bán Thần.

	Suy nghĩ tê liệt tắc nghẽn bên trong, mấy điều nhỏ bé đường rẽ nhanh chóng vận chuyển, trợ giúp Botis sơ bộ tìm đến tập kích ngọn nguồn.

	Nhưng lúc này, tuyệt đại bộ phận "Tinh chi trùng" bên trong vang vọng ý niệm lại không giống hắn cho rằng như thế là không có chút ý nghĩa nào tin tức dòng lũ.

	Trong đầu của hắn, phảng phất có tiếng nói tại trong một giây nói hơn mấy ngàn vạn câu nói:

	"Dreyer rừng rậm một tòa bỏ hoang cổ bảo dưới đáy, có một cái chia đôi cánh cổng thanh đồng, nó phong ấn lòng đất ô nhiễm, càng là cao danh sách đến gần, càng dễ dàng chịu ảnh hưởng. . .

	"Tinh không phi thường nguy hiểm, có chưa biết tồn tại nhìn chăm chú. . .

	" 'Ám thiên sứ' hư hư thực thực Viễn Cổ Thái Dương Thần tách rời mặt trái nhân cách. . .

	". . ."

	Cái gì? Botis sửng sốt một chút, chỉ cảm thấy những ý niệm này lại nguy hiểm lại để cho người không nhịn được muốn tiến hơn một bước lý giải.

	Chính là như vậy sững sờ, hắn vốn đã tìm tới địch nhân lại một lần biến mất, thoát ly phạm vi chú ý của hắn, mà kia trảo hướng bí đỏ xe ngựa cùng nữ tính Bán Thần "Thần nghiệt" bàn tay cũng xuất hiện trì hoãn.

	Đồng dạng, "U Ám Thánh Giả" Cosma cũng nhận 'Tâm linh phong bạo' ảnh hưởng, động tác cứng ngắc một giây.

	Đợi đến bọn họ khôi phục lại, Caitlin đã há miệng, phun ra một hạt đậu hà lan.

	Này đậu hà lan nháy mắt sinh trưởng, hóa thành từng căn xanh đậm thô to dây leo, đem Caitlin nâng hướng ngoài cửa, khiến nàng nhờ vào đó thoát khỏi hắc ám gông xiềng, tìm về nhất định hành động tự do.

	Đợi đến "U Ám Thánh Giả" thâm trầm cự kiếm cùng "Bí Chi Thánh Giả" đen kịt cánh tay phân biệt rơi xuống trên người nàng, lại chỉ là vỡ vụn cái bóng, không thể gây tổn thương đến vị này "Nhà thần bí học" .

	Lúc này Caitlin là "Hoàng đế bộ đồ mới", là căn bản không tồn tại đồ vật, tự nhiên cũng sẽ không bị thương tích!

	Một giây sau, vị này mặc tử văn áo đen, mang sẫm màu mũ trùm nữ sĩ thân thể bỗng nhiên trở nên trong suốt, hóa thành một đống bong bóng.

	Này mấy bong bóng nhanh chóng tản ra, lần lượt vỡ vụn, cái gì cũng không lưu lại, mà kia xanh đậm dây leo một mực dài đến giữa không trung, dấy lên lửa cháy hừng hực, chiếu sáng chung quanh khu phố.

	Hết thảy lại khôi phục an tĩnh, vừa rồi ngắn ngủi mà kịch liệt Bán Thần cấp độ chiến đấu tựa hồ căn bản chưa từng xảy ra.

	"Bí Chi Thánh Giả" Botis cùng "U Ám Thánh Giả" Cosma hai mắt nhìn nhau một cái, đối biến hóa như thế cũng không cảm thấy bất ngờ.

	Rất rõ ràng, tại tập kích chưa thể thành công sau, địch quân hai vị Bán Thần bắt đầu ở vào hạ phong, cũng không còn cách nào đạt thành mục đích, mà nơi đây lại là Backlund, kéo càng lâu càng là nguy hiểm, thế là, bọn họ nắm lấy cơ hội, thoát đi hiện trường.

	Mặt khác, bọn họ vì quấy nhiễu truy tung, còn cố ý chế tạo ra cực lớn động tĩnh lấy hấp dẫn Backlund quan phương thế lực.

	Về phần quyển kia "Lehmanor lữ hành bút ký" cùng kia danh sách 7 hoặc là danh sách 6 "Học đồ" con đường phi phàm giả, đều là có thể bỏ qua mồi nhử.

	Hơi gật đầu sau, "Bí Chi Thánh Giả" Botis từ áo đen trong túi ngầm cầm ra một thủy tinh cầu, để nó từ từ sinh huy, nhanh chóng vỡ vụn, dung nhập hư không.

	Hắn đây là tại phòng ngừa thần bí học lĩnh vực truy tung.

	Hắn xác thực không dám tiếp tục dừng lại, tính toán trực tiếp "Truyền tống" rời khỏi, trở về Cực Quang hội tổng bộ, sau đó, "Khảo vấn" mồi nhử, làm rõ chân tướng, quyết định sau đó nên làm như thế nào.

	Một giây sau, Botis thân ảnh nhanh chóng trong suốt, biến mất không còn tăm hơi, "U Ám Thánh Giả" Cosma thì tiến vào bóng tối, cấp tốc đi xa, ven đường không ngừng mà tiêu trừ vết tích.
Kết chương.