Chương 170 : Chúc mừng Triệu công tử được đến đệ nhất.
Tô Thải Nhi toàn bộ ánh mắt, đều tập trung ở chính mình phu quân trên thân.

	Đến nỗi Triệu Sách bên cạnh Tô Trường Hưng, nàng căn bản liền không có chú ý tới.

	Tô Trường Hưng tại cái thứ ba đố đèn thời điểm, không phụ sự mong đợi của mọi người bị xoát xuống dưới.

	Hắn được một cái khá đẹp hoa đăng, thất bại từ trên bàn đi xuống.

	Đến dưới đài, các bạn cùng học nhao nhao vây quanh.

	"Đáng tiếc, đều lên đến tầng thứ ba, cách thưởng lớn liền kém hai bước."

	Này đố đèn, trừ cái thứ hai dễ dàng một điểm bên ngoài, đằng sau cũng khó khăn có phải hay không.

	Cái thứ ba đố đèn, Tô Trường Hưng căn bản liền đầu mối đều không có sờ lấy.

	Đối mặt đồng song của mình, hắn vẫn là chấn tác tinh thần nói ra: "Này có cái gì? Sang năm lại đến tham gia là được."

	Đại gia lại thảo luận một hồi đố đèn, liền nghe tới trong đám người một trận reo hò.

	"Cái thứ tư trúng rồi! Đây là muốn lên tới tầng thứ năm rồi? Đây là tối nay cái thứ ba leo lên tầng thứ năm người!"

	"Phía trước hai cái, đều không thể giải khai cái này đố đèn, đến tột cùng là dạng gì đố đèn, có thể làm khó nhiều người như vậy?"

	"Phía trên nhất người kia, tựa như là Triệu Sách!"

	Đại gia tiếng hoan hô hết đợt này đến đợt khác.

	Tô Trường Hưng một cái đồng môn cảm thán nói: "Này Triệu Sách cũng thực sự là quá lợi hại một chút."

	"Lúc trước hiến kế, cứu được hai cái huyện thành bách tính tính mệnh, tối nay thi hội lại nhổ đến thứ nhất."

	"Bây giờ liền đố đèn, chúng ta đều đoán bất quá hắn."

	"Ai...... Thật sự là không thể so sánh."

	Còn lại đồng môn, cũng rối rít phụ họa.

	"Mà lại......"

	Này đồng môn còn một mặt thần bí nói: "Bên ta mới có thể là thấy được, Triệu Sách hắn lôi kéo một cái tiểu nương tử đi tới."

	Hắn nhìn một chút, sau đó chỉ chỉ Tô Thải Nhi vị trí: "Nhìn, chính là cái kia tiểu nương tử!"

	Đám người lần theo hắn chỉ dẫn, hướng bên kia nhìn lại.

	Liền thấy một tiểu cô nương đang đứng ở bên kia, hai mắt chuyên chú nhìn xem trên bàn Triệu Sách.

	Mặc dù này độ sáng không bằng ban ngày, nhưng mà đám người còn có thể nhìn thấy tiểu cô nương này khuôn mặt đẹp đẽ.

	"Đây chính là Triệu Sách thê tử?" Một người hiếu kì nói ra: "Mặc dù nhỏ gầy một chút, nhưng mà dáng dấp còn rất tốt."

	"Sách, nghĩ không ra này Triệu Sách việc học hảo thì thôi, thế mà hoàn thành cưới."

	Những người khác, lại là một trận ao ước.

	Tô Trường Hưng nghe, trên mặt một mảnh xanh xám.

	Hắn cũng không muốn lại nhìn, trực tiếp lãnh đạm gai một câu.

	"Có ít người xem ra không cảm thấy có cái gì, nói không chừng là cái thiếu cánh tay cụt chân vớ va vớ vẩn đâu?"

	Tô Trường Hưng nói xong, hắn các bạn cùng học, đều hai mặt nhìn nhau.

	"Xùy, tầng thứ ba đều không có qua, thần khí cái gì?"

	Mấy người trong lòng phỉ nhổ một phen, lại đem ánh mắt chuyển hướng trên bàn Triệu Sách.

	Lúc này Triệu Sách, đã trèo lên đến tầng dưới chót nhất, nhìn cách đó không xa mang theo lớn nhất phong hoa đèn.

	Phía dưới Trần quản sự cất giọng nói: "Thỉnh Triệu công tử tự động giải khai đố đèn."

	Triệu Sách gật đầu, nhúng tay đem cột đố đèn dây đỏ cởi xuống.

	Viết đố đèn lụa đỏ ào ra mà xuống, cái cuối cùng đố đèn liền rơi vào trong mắt mọi người.

	Chỉ xem xét, đại gia liền mắt trợn tròn.

	"○?"

	Nhìn xem cái vòng tròn này, ở đây không ít người đều không hẹn mà cùng nghĩ tới ngày ấy Triệu Sách ở cửa thành vẽ mấy cái kia tròn.

	Tựa hồ nói là cái gì kinh tế đòn bẩy, còn có cái gì cung cầu loại hình.

	Chẳng lẽ đáp án cùng cái kia có quan hệ?

	Đám người một mặt mộng bức suy đoán.

	"○? Đây là cái gì đố đèn? Liền cái chữ đều không có, này làm sao đoán a?"

	"Ai, Triệu công tử này liền nâng bút viết đáp án rồi?"

	"Nhanh như vậy? Triệu công tử ngươi không cần suy nghĩ sao?"

	"Đây là thực sẽ hay là giả sẽ a? Đều lên đến tầng thứ năm, thưởng lớn dễ như trở bàn tay, như thế nào như thế trò đùa?"

	Có người đoán được: "Đây chẳng lẽ là phương viên ý tứ?"

	"Không lấy quy củ, không thành phương viên, đáp án hẳn là chính là phương viên?"

	Người này nói xong, những người khác cũng cảm thấy có lý.

	Bất quá nghĩ như vậy, lại tựa hồ cảm thấy tựa hồ quá mức tuỳ tiện một điểm.

	Cuối cùng này một cái đố đèn, hẳn là sẽ không như thế dễ dàng a?

	Không ít người đều gõ đầu, bắt đầu minh tư khổ tưởng.

	......

	Vừa mới nhìn thấy cái này đố đèn thời điểm, Triệu Sách cũng hơi hơi sửng sốt một chút.

	Khá lắm!

	Này không phải liền là chính mình viết đố đèn sao?

	Này thật đúng là bị Tô Thải Nhi nói trúng, hắn vận khí này đơn giản vô địch!

	Thế là tại đại gia suy đoán thời điểm, trên đài Triệu Sách đã không chút do dự, trực tiếp viết xuống đáp án.

	Viết xong sau, Triệu Sách tự tin thu bút, đem đáp án đưa cho bên cạnh hỏa kế.

	Hỏa kế này sau khi nhận lấy, chạy chậm đến cầm tới phía dưới, cho Trần quản sự.

	Trần quản sự nghĩ không ra Triệu Sách cũng nhanh như vậy, hắn có chút hồ nghi mở ra.

	Dưới đài đám người, đều nghển cổ, muốn nhìn này đáp án là cái gì.

	Trần quản sự cũng không làm trò bí hiểm, trực tiếp đem Triệu Sách đáp án biểu hiện ra cho đám người, cao giọng thì thầm: "Triệu công tử đáp án là 'Thiên tượng' !"

	"Thiên tượng......"

	Phía dưới người đọc sách nhóm, nhìn thấy này đáp án, không khỏi ngẩng đầu nhìn về phía không trung.

	Cực đại vô cùng trăng tròn sáng, đang thật cao treo ở trên đầu.

	Cái kia không học hỏi là một cái "○" sao?

	Có người kịp phản ứng, lúc này thì thầm: "Ta biết! Vòng tròn nhưng thật ra là đại biểu mặt trăng...... Mặt trăng chính là thiên tượng!"

	"Thánh hiền lập ngôn chi tiên, đến thiên tượng."

	"Tốt một cái thiên tượng, tốt một cái vòng tròn!"

	Hắn giải thích sau, những người khác cũng bừng tỉnh đại ngộ.

	Trần quản sự thẩm tra đối chiếu hoàn tất quả sau, cao hứng tuyên bố: "Đáp án chính xác!"

	"Năm nay đố đèn đại hội tặng thưởng, cuối cùng từ Triệu Sách Triệu công tử thu hoạch đến!"

	Trong đám người một trận reo hò.

	"Triệu công tử đại tài!"

	"Này đều có thể giải đi ra, thực sự quá lợi hại!"

	Nghe đám người reo hò, Triệu Sách mang trên mặt chút không thường gặp tuỳ tiện khinh cuồng cười.

	Để phía dưới nhìn một chút tiểu nương tử nhóm, đều đỏ bừng khuôn mặt.

	"Này Triệu công tử thế mà dáng dấp như vậy tuấn tiếu, trước kia chúng ta như thế nào cũng không phát hiện đâu?"

	"Đúng vậy a, nếu là sớm biết hắn như vậy tuấn tiếu, đọc sách thành tích lại tốt, nói không chừng nhà chúng ta còn có thể cùng hắn kết cái việc hôn nhân."

	"Ai u, có người xuân tâm manh động......"

	"A? Triệu công tử nhìn chính là chỗ nào?"

	Đám người reo hò bên trong, Triệu Sách nhìn về phía Tô Thải Nhi phương hướng, hơi hơi chọn hạ lông mày.

	Tô Thải Nhi cũng không đoái hoài tới người khác, kích động mặt bên trên đều hồng.

	Nàng nhìn xem phu quân đối nàng chọn hạ lông mày, trên đài phu quân, đang phát sáng......

	Tô Thải Nhi chỉ cảm thấy chính mình tâm, giống như bị cái gì đánh trúng.

	Có chút ngứa một chút......

	Lúc này.

	Trên đài chưởng quỹ, tuyên bố xong, lại nói ra: "Năm nay đố đèn đại hội cái cuối cùng đáp án, người ra đề......"

	Hắn mở ra trong tay mình sổ ghi chép, nhìn thấy danh tự sau, biểu lộ sụp đổ một cái chớp mắt.

	"Ngạch...... Người ra đề chính là tam nhặt nhất hào."

	"Người ra đề, có thể dựa vào tấm bảng gỗ, đi lên lĩnh một cái hoa đăng."

	Trần quản sự niệm xong sau, đem sổ ghi chép khép lại, tiếp nhận bên cạnh hỏa kế đưa tới hộp gỗ, giao đến Triệu Sách trong tay.

	"Chúc mừng Triệu công tử."

	"Đây là năm nay hoa đăng sẽ tặng thưởng, bạc một trăm lượng."

	Triệu Sách tiếp nhận này trĩu nặng bạc, hài lòng nhẹ gật đầu.

	Sau đó, Trần quản sự lại đè ép điểm âm thanh, nói ra: "Còn có Túy Hương lâu hoa khôi Trung thu chi dạ."

	Trần quản sự âm thanh, không lớn không nhỏ.

	Nhưng mà cũng không ít người nghe được.

	"Hoa khôi Trung thu chi dạ? Triệu công tử có phúc lớn a!"

	"Muốn gặp Thôi cô nương cũng không có dễ dàng như vậy, Triệu công tử tối nay nhưng là muốn tiểu đăng khoa a!"

	Người ở dưới đài ao ước hô hào.

	Tô Thải Nhi mờ mịt nghe lời của mọi người, có chút không có lấy lại tinh thần.

	Cái gì Trung thu chi dạ?

	Triệu Sách khóe miệng giật một cái.

	Ngươi này đố đèn đại hội, làm như thế cái phần thưởng, nó đứng đắn sao?

	Trần quản sự cười tủm tỉm nói: "Ta này liền là Triệu công tử hối đoái này thưởng lớn."

	Triệu Sách trực tiếp nói ra: "Chậm rãi."

	Trần quản sự: "?"

	Triệu Sách tiếp tục nói: "Này cái gì Trung thu chi dạ liền không cần, có thể tiền mặt không?"

	Trần quản sự: "? ? ?"

	Dưới đài đám người: "? ? ? ?"
Kết chương.