Chương 336 : Cho bên người cường giả chỗ tốt.
Hạ đạt thánh chỉ, Phượng Khinh Vũ rất nhanh bắt đầu ở Âm Dương Tháp bên trong tiếp nhận truyền thừa.

	【 tích phân +1369865 】

	Hệ thống âm thanh đột nhiên vang lên ở Tiêu Phàm trong đầu.

	Tiêu Phàm sửng sốt một chút: "Hệ thống, là Huyết Ma tông nơi đó kết toán tích phân đúng chỗ rồi?"

	"Túc chủ, cũng không phải là."

	"Đây là ngươi cho Phượng Khinh Vũ cực phẩm linh căn, để nàng thu hoạch truyền thừa được đến tích phân."

	Hệ thống trả lời.

	Tiêu Phàm con mắt to sáng, cho mình nàng dâu chỗ tốt thế mà còn có thể được nhiều như vậy tích phân.

	Vừa cho Phượng Khinh Vũ hoa 100 vạn tích phân, trở về gần 137 vạn tích phân , tương đương với một phần không tốn, còn kiếm được mấy chục vạn.

	Tiêu Phàm nhìn nhìn điểm của mình, quả nhiên đến 178 vạn.

	"Thoải mái a."

	"Có nhiều như vậy tích phân, Trường Sinh, Lý lão mấy người cũng đến an bài một đợt."

	Tiêu Phàm rất mau đưa Lý Trường Sinh gọi đến trước mặt mình.

	"Gia chủ."

	Lý Trường Sinh cung kính nói.

	Hắn bây giờ Võ Vương cửu tinh tu vi, đã rất mạnh.

	Nhưng hôm nay thiên địa biến hóa cường giả tăng nhiều, Võ Vương cửu tinh tu vi cũng có chút không đáng chú ý.

	"Trường Sinh, ta bây giờ cho ngươi chúc phúc, để ngươi có thể tu luyện càng nhanh."

	Tiêu Phàm mỉm cười nói.

	Lý Trường Sinh vội vàng nói: "Gia chủ, ngài cho ta chỗ tốt rất nhiều, ta bây giờ tốc độ tu luyện đã rất nhanh."

	"Liễu Ngọc Trần hắn bây giờ tốc độ tu luyện có thể so sánh ngươi nhanh."

	Tiêu Phàm cười nói.

	Lý Trường Sinh cung kính nói: "Gia chủ, hắn cần tham gia thiên hạ đệ nhất luận võ giải thi đấu, gia chủ ngài cho hắn nhiều tư nguyên hơn bình thường."

	"Bây giờ tình huống ta rất thỏa mãn."

	Tiêu Phàm thản nhiên nói: "Nhưng thực lực của ngươi ta cảm thấy yếu một chút, thực lực các ngươi mạnh, mới có thể tốt hơn cho ta làm việc."

	Vài phút đi qua, Tiêu Phàm cho Lý Trường Sinh "Chúc phúc" kết thúc, Lý Trường Sinh phát hiện tự mình tu luyện tốc độ tăng lên gấp đôi không thôi.

	"Trường Sinh, ngươi tu luyện công pháp đổi một cái."

	"Trong này có một phần cường đại công pháp."

	"Mặt khác, thanh phi kiếm này, ngươi để nó nhận chủ."

	Tiêu Phàm lại cho Lý Trường Sinh một khối truyền công ngọc giản, một thanh Hợp Thể kỳ phi kiếm.

	Truyền công ngọc giản là từ Âm Thần Tháp bên trong được đến, tổng cộng có sáu khối, mỗi một phần bên trong đều ghi chép một phần cường đại công pháp.

	Những này truyền công ngọc giản, một khối chỉ có thể một người sử dụng.

	Nó mặc dù không giống Phượng Khinh Vũ được đến truyền thừa, còn ẩn chứa lực lượng cường đại, nhưng cũng có thể làm cho đến công pháp người nhanh chóng lĩnh ngộ.

	Ghi chép dạng này truyền công ngọc giản cũng không dễ dàng, cần năm năm trở lên.

	Tinh khí thần tiêu hao cũng rất lớn.

	Năm đó Âm Dương Thần Cung cũng chỉ có cực kỳ hạch tâm đệ tử, mới có thể được đến dạng này truyền công ngọc giản, nó có thể tiết kiệm rất nhiều thời gian.

	"Nhiều tạ gia chủ."

	Lý Trường Sinh quỳ xuống dập đầu nói.

	"Đứng lên đi."

	"Ngươi tâm thần câu thông nhìn có thể hay không để này kiếm nhận chủ, nếu là không thể ta suy nghĩ lại một chút biện pháp."

	Tiêu Phàm nói.

	Lý Trường Sinh đứng lên, hắn tiếp nhận chỉ có dài ba, bốn tấc phi kiếm nho nhỏ.

	Đừng nhìn nó nho nhỏ, đối lợi hại cường giả tới nói, hoàn toàn có thể ngự kiếm ở ngoài ngàn dặm, dễ dàng diệt sát địch nhân.

	"Ngươi về sau trở thành đồng bọn của ta, có thể sao?"

	Lý Trường Sinh thử tâm thần câu thông phi kiếm.

	Phi kiếm run rẩy, trong nháy mắt liền biến thành một đạo thanh mang tiến vào Lý Trường Sinh trong cơ thể.

	Tiêu Phàm lông mày nhíu lại.

	Cũng dễ dàng như vậy?

	Hợp lấy liền Âm Thần Tháp ghét bỏ hắn, đến lúc đó đến mới hảo hảo mà gõ một cái.

	"Gia chủ, ta giống như nhanh đột phá."

	Lý Trường Sinh ngẩn người nói.

	Được đến thượng phẩm linh căn mang cho hắn chỗ tốt, phi kiếm nhận chủ đồng dạng mang cho hắn chỗ tốt.

	Tiêu Phàm phất tay, nháy mắt hắn dẫn động trận pháp lực lượng, Lý Trường Sinh chung quanh xuất hiện kết giới.

	"Oanh!"

	Rất nhanh Lý Trường Sinh trên thân bạo phát đi ra khí tức cường đại.

	Hắn đạt đến Võ Hoàng nhất tinh.

	Lại thêm hắn nắm giữ cường đại bảo vật, thực lực của hắn có thể tới Võ Hoàng tam tinh.

	"Trường Sinh, chúc mừng chúc mừng."

	Tiêu Phàm cười nói, "Ngươi nắm chắc thời gian thay mới công pháp, ngươi bây giờ công pháp cấp bậc thấp, khó mà chống đỡ được ngươi đi rất xa."

	"Vâng, gia chủ."

	Lý Trường Sinh rất mau lui lại xuống dưới.

	【 tích phân +156865 】

	Hệ thống âm thanh vang lên, vừa mới hoa 10 vạn tích phân lại trở về, còn nhỏ kiếm được mấy vạn.

	—— nếu chỉ thuần cho Lý Trường Sinh thượng phẩm linh căn, tất thua thiệt không thể nghi ngờ, có thể tiểu kiếm lời mấy vạn, cùng cho hắn phi kiếm còn có công pháp không thể tách rời.

	"Chậc chậc, giúp mình người đề thăng, còn có thể kiếm lời tích phân, nơi nào tìm chỗ tốt như vậy."

	Tiêu Phàm trên mặt tươi cười.

	Hai giờ đi qua.

	Lý Phúc, Vân lão, Tần Hoài An, Tần Trấn Nhạc đều chiếm được thượng phẩm linh căn.

	Đồng thời cũng nhận được truyền công ngọc giản mạnh mẽ đại bảo vật.

	Sáu phần truyền công ngọc giản chỉ còn lại cuối cùng một phần.

	Này một phần Tiêu Phàm dự định lưu cho Thái Thượng Hoàng, chờ Thái Thượng Hoàng thân thể hoàn toàn khôi phục liền cho hắn.

	Thiên Huyền hoàng triều cần càng nhiều cường giả, nếu không rất nhiều chuyện đều phải hắn ra mặt.

	Mặt khác cho bọn hắn những chỗ tốt này, Tiêu Phàm chính mình tích phân còn có đến kiếm lời!

	"Hai trăm linh năm vạn tích phân."

	Tiêu Phàm trong lòng mừng rỡ.

	Bảo vật công pháp gì hắn dùng không được nhiều như vậy, cho liền cho, với hắn mà nói, tích phân so với cái kia đồ vật càng trọng yếu hơn.

	"Hệ thống thăng cấp sáu 200 vạn tích phân, ta cái này tích phân đều có thể để hệ thống thăng cấp."

	Tiêu Phàm âm thầm nói thầm.

	Bất quá hắn tạm thời nhưng không có để hệ thống thăng cấp ý nghĩ, một là bỏ đi 200 vạn tích phân về sau, còn thừa tích phân quá ít.

	Hai là thế cục trước mắt bất ổn.

	Bồng Lai quần đảo bên kia, Đông Dương quốc tử vong chừng hai mươi vạn người, kế tiếp còn không biết sẽ có phản ứng như thế nào, hắn đến ứng phó.

	Bát Nhàn vương chạy, còn không biết hắn bây giờ ở nơi nào.

	Cự Tượng quốc phía sau tiên môn gây sự, chuyện này cũng còn không có xử lý tốt.

	"Trương Dương, đi, chúng ta đi một chuyến Cự Tượng quốc."

	Tiêu Phàm đối Trương Dương nói.

	Trương Dương bất đắc dĩ nhìn qua Tiêu Phàm, chính mình tốt xấu là Hạo Nhiên tông trưởng lão a.

	Thế nào làm tọa kỵ sống.

	"Sao, có ý kiến?"

	"Không có, ngươi là đại ca ngươi định đoạt."

	Trương Dương buồn buồn nói.

	Rất nhanh Tiêu Phàm bọn hắn xuất phát.

	Tiến về Cự Tượng quốc xa xôi, chuyến này đoán chừng lại được hai ngày.

	Đông Dương quốc.

	Ma Sinh Thôn đang hưởng thụ lấy hai nữ tử phục vụ, tâm tình của hắn rất không tệ.

	Dù là được đến tiên môn ủng hộ, trước mắt Đông Dương quốc cũng liền bốn cái Võ Đế cấp cường giả, hắn Ma Sinh Thôn đang chính là một cái trong số đó.

	Tiên môn có hứa hẹn, mở ra Âm Dương Thần Cung bên kia trận pháp, hắn có thể được đến cường đại công pháp, cũng có thể được cường đại bảo vật.

	"Ta bây giờ Võ Đế tam tinh, được đến cường đại công pháp và bảo vật thực lực tất nhiên đề thăng không ít, rất có thể đến Võ Đế thất tinh trở lên."

	"Tương lai Võ Tôn cũng hoàn toàn có khả năng."

	Ma Sinh Thôn chính tâm bên trong nghĩ đến.

	"Thùng thùng."

	Tiếng đập cửa lúc này vang lên.

	"Chờ một lát."

	Ma Sinh Thôn đang chìm tiếng nói.

	Cũng không lâu lắm thời gian hắn phát tiết hoàn tất ra đến bên ngoài: "Bồng Lai bên kia có tin tức tới?"

	Chiếm lĩnh Bồng Lai quần đảo về sau, sẽ có người truyền tin tức trở về.

	"Tướng quân, tình huống có chút không đúng."

	"Vượt qua dự định thời gian, người của chúng ta cũng không trở về tới."

	Ma Sinh Thôn đang thân tín nói.

	"Ân?"

	Ma Sinh Thôn ngay mặt sắc khẽ biến.

	Chỉ cần thành công, hẳn là sẽ có Võ Hoàng cấp cường giả bay trở về báo tin.

	Vượt qua thời gian không có trở về tình huống có chút không đúng.

	"Phái người đi thăm dò không có?"

	"Tướng quân, đã có người đi qua điều tra."

	Ma Sinh Thôn đang âm thầm nhíu mày.

	Người là bí mật phái đi ra, chẳng lẽ bị Thiên Huyền hoàng triều người phát hiện?

	Nhưng coi như dạng này, nhiều người như vậy chiếm lĩnh Bồng Lai quần đảo một đoạn thời gian hoàn toàn không có vấn đề, dùng không được mấy ngày liền có thể khởi động trận pháp.

	Chỉ cần Âm Dương Thần Cung bên kia trận pháp khởi động, Tiêu Phàm đi qua cũng vô dụng.

	Tự tiện xông vào trận pháp, còn có thể chết ở bên trong.
Kết chương.