Chương 115:: Cự quái thời đại kết thúc chiến đấu 

	  

	Nhiễu sóng sau hoang mạc nhuyễn trùng một đường xuyên qua Tinh La vương quốc biên cảnh động tĩnh cực lớn, vài tòa thành thị gặp tai hoạ ngập đầu, bởi vì nhìn thấy nó thời điểm đã tới không kịp từ thành bên trong thoát đi.

	Ngược lại là ngoài thành thôn xóm cư dân nhìn thấy nó liền lập tức chạy tứ tán, không có cái gì quá lớn thương vong.

	Thần bộc chi thành đương nhiên vậy thu được tin tức, thậm chí ngay cả Anjo chi đô phát sinh sự tình chi tiết đều truyền đến Henier trong tai.

	Tinh chi nữ vương thần thuật, để tin tức truyền lại trở nên phá lệ thuận tiện mau lẹ.

	Trong cung điện chỉ có Henier cùng vương triều cung tướng cùng mấy cái người hầu, Henier để truyền tin người hầu rời đi, cùng cung tướng cùng đi đến phía trước cửa sổ.

	Henier không phải một cái đặc biệt thích phô trương vương, hắn ngay cả chính sự cũng chỉ sẽ triệu tập mấy cái đại thần tại địa phương an tĩnh tiến hành thương nghị.

	"Samo vương quốc quốc vương cùng vương vị người thừa kế thứ nhất Salliman chết rồi."

	"Tính cả toàn bộ Samo vương quốc tế tự đoàn hoàn toàn biến mất, thậm chí Anjo chi đô gần một nửa người bị hoang mạc nhuyễn trùng quái dị lực lượng giết chết."

	"Mà bây giờ."

	"Cái này nghe nói biết nói tiếng người điên cuồng Ma Trùng đã xông qua biên cảnh, phương hướng vừa vặn chính là Thánh sơn cùng Thiên Không thần điện."

	Toàn bộ Anjo chi đô bên trong không biết bao nhiêu người thấy được hoang mạc nhuyễn trùng trên thân trồi lên mặt người, quốc vương cùng Salliman công chúa thanh âm cũng bị không ít người nghe được.

	Người thông minh cũng không ít, trong quý tộc rất nhiều đều đoán được cái gì, bọn hắn thậm chí còn biết rõ bộ phận liên quan tới Samo gia tộc vĩnh sinh bí thuật bí mật.

	Mà chút người thông minh, phần lớn càng là sớm tại Samo vương quốc hiển lộ ra bại vong thế cục thời điểm, rồi cùng Henier vương triều lấy được liên hệ.

	Henier cầm Shinsai quyền trượng, thật dài thở ra một hơi, sau đó lắc đầu.

	Không biết là khinh miệt , vẫn là thở dài.

	"Xem ra ta lựa chọn thương vong nhỏ nhất ổn thỏa nhất kế hoạch, ngược lại triệt để đem Samo gia tộc vương bức điên rồi."

	"Để hắn làm xuống cái gì điên cuồng sự tình."

	"Xem ra hắn không có thành công, ngược lại ra chút ngoài ý muốn."

	Henier đương nhiên liếc mắt nhìn ra hoang mạc nhuyễn trùng chính là chạy Thiên Không thần điện cùng thần bộc chi thành tới,

	Hoặc là nói nó chính là chạy bản thân tới.

	Hắn suy nghĩ một lần, liền hạ mệnh lệnh của mình.

	"Để thần bộc chi thành cùng chân núi ba tòa vệ thành, thị trấn, làng chài người tranh thủ thời gian rút lui, hoang mạc nhuyễn trùng là tới tìm ta quyết chiến."

	"Mà Sailer Hải yêu cường đại nhất địa phương chính là thánh hồ, ta nhất định phải ở đây tài năng chiếm ưu thế."

	Cung muốn hỏi Henier: "Vương!"

	"Ngài không rời đi sao?"

	Henier nở nụ cười: "Nó chính là hướng về phía ta tới, ta tránh không khỏi, ta cũng không muốn né tránh."

	"Ta liền ở chỗ này chờ lấy nó, cùng nó triển khai đường đường chính chính quyết chiến."

	"Không đem cái này tai nạn giải quyết hết, chúng ta đem vĩnh viễn không ngày yên tĩnh."

	Được người xưng là màu đen vũng bùn vương nhìn về phía ngoài cửa sổ, Thái Dương nghiêng chiếu vào trên người hắn.

	Một nửa là chói lọi ánh sáng, một nửa là âm ảnh ám.

	"Nếu như ta thắng, ta chính là Shinsai vương."

	"Nếu như ta thua."

	Hắn nở nụ cười: "Các ngươi liền nói là ý chỉ của thần đi!"

	"Màu đen vũng bùn phá hủy mấy trăm năm vương quyền gia tộc quyền hành , tương tự vậy đưa tới trừng phạt."

	"Mới quang minh chi vương, đạp trên hài cốt của ta trở thành mới Shinsai kẻ thống trị."

	Hắn quay đầu nhìn xem cung tướng, cười ha ha.

	"Xem đi!"

	"Các ngươi không phải nhất quán đều thích dạng này sử dụng thần danh nghĩa sao?"

	Cung tướng nghe xong sinh lòng e ngại, thân thể cũng không khỏi tự chủ run lên.

	Hắn lập tức quỳ trên mặt đất bày tỏ bản thân trung thành: "Vương! Chúng ta nguyện ý lưu lại thủ vệ thần bộc chi thành."

	"Chúng ta nguyện ý bồi tiếp ngươi chiến đấu đến một khắc cuối cùng, dù là tử vong cũng không thể để chúng ta lùi bước."

	Henier cười nhìn xem đại thần, lắc đầu.

	"Đây không phải phàm nhân chiến tranh, ta cung tướng."

	"Đây cũng không phải là ta và Samo gia tộc chiến tranh."

	"Đây là thuộc về Thần Thoại chiến tranh, là cự quái ở giữa kết thúc chiến đấu."

	"Là thần ban cho thời đại Redlichiida vương ban cho thu hồi, là sơ vương Chư Tử triệt để mất đi ân trạch chung mạt."

	Hắn vậy ẩn ẩn dự cảm được, cự quái thời đại ở nơi này một trận chiến đem triệt để kết thúc.

	Bất luận là hắn thắng, hoặc là thua.

	Tam Diệp người chưởng khống cự quái hoành hành đại địa cùng hải dương thời đại, đều sẽ một đi không trở lại.

	-----------------------

	Thần bộc chi thành đám người đứng xếp hàng từ trên thánh sơn đi xuống, từng nhà lưu luyến không rời quay đầu hướng phía trên đỉnh núi nhìn lại, bọn hắn không biết lần tiếp theo trở về nhà của mình có phải là vẫn đang.

	Thậm chí, bọn hắn không biết lần tiếp theo trở về thời điểm Henier vương triều có phải là vẫn đang.

	Hoang vu thương mang đại địa bên trên, toàn bộ đều là di chuyển rút lui đám người.

	Náo nhiệt phồn hoa thần bộc chi thành cùng toàn bộ Thánh sơn dưới chân, một chút xíu trở nên yên tĩnh lên.

	Chỉ còn lại Henier một người cô ngồi ở vương tọa phía trên.

	Hai tay của hắn cầm Shinsai quyền trượng xử trước người, con mắt chăm chú nhìn xem cung điện đại môn.

	Hắn con mắt hoàn toàn mất đi tiêu cự, hắn không có nhìn bất kỳ vật gì, mà là đắm chìm trong nội tâm của mình.

	Hắn cả đời này đều là nghĩ hết tất cả biện pháp dùng hết sở hữu khí lực leo lên trên, hắn không từ thủ đoạn muốn trở thành đứng tại đỉnh phong người kia.

	Mà bây giờ.

	Theo Samo gia tộc vương mất đi, hắn đã là đứng tại đỉnh phong nhất người kia.

	"A!"

	"Ta cuối cùng muốn leo đến đỉnh núi, sau đó thì sao?"

	"Là từ đỉnh núi rơi xuống , vẫn là khai sáng mới huy hoàng?"

	Hắn ngồi thẳng lên, từ đầu đến cuối căng cứng duy trì lấy thẳng cái eo vậy cuối cùng nới lỏng.

	Hắn buông lỏng tựa ở trên vương tọa, thậm chí đem quyền trượng đều đặt ở một bên.

	Trời tối, mặt trăng leo lên bầu trời.

	Nơi xa truyền đến trầm thấp rít, kia điên cuồng tiếng rống cách xa tại bên ngoài mấy chục dặm đều có thể nghe tới.

	"Đến rồi!"

	Henier đứng tại Thiên Không thần điện phía dưới, đào đất Ma Trùng vờn quanh khi hắn bên cạnh, Sailer Hải yêu từ thánh hồ bên trong thò đầu ra.

	"Rống!"

	Hoang mạc nhuyễn trùng cảm nhận được đào đất Ma Trùng tồn tại, nó biết rõ đào đất Ma Trùng vị trí, nhất định chính là Henier chỗ.

	"Henier!"

	"Giết ngươi... Giết ngươi... Giết..."

	Hoang mạc nhuyễn trùng đang gào thét bên trong, mấy trăm con kinh khủng con mắt tách ra nhiễu sóng xạ tuyến.

	Trong bóng đêm, giống như từng đạo cột sáng xé rách bầu trời đêm.

	Nó tiến đánh lên Thánh sơn, nghiền nát cầu thang ra sức hướng phía phía trên chen tới.

	"Cút xuống cho ta!"

	Henier phất tay, đào đất Ma Trùng từ chỗ cao bắn lên nhảy xuống.

	Đào đất Ma Trùng hung hăng va chạm, đem Thánh sơn trên cầu thang hoang mạc nhuyễn trùng đụng trở về chân núi.

	Hai con trùng hình cự quái quấn quýt lấy nhau, ngã vào thánh hồ bên trong.

	Sailer Hải yêu vậy lập tức từ trong mặt hồ xung kích ra, cứng rắn nặng nề "Mũ sắt" nặng nề đụng vào hoang mạc nhuyễn trùng trên thân.

	Lập tức nhìn thấy hoang mạc nhuyễn trùng thụ trọng thương, máu tươi vẩy ra nửa người xẹp xuống.

	Nó bề ngoài trên da kia từng cái kinh khủng tròng mắt cũng theo đó vỡ ra, tuôn ra chất lỏng màu xanh biếc.

	"Ô!"

	Hoang mạc nhuyễn trùng phát ra đau đớn gầm thét, nhưng là theo rống lên một tiếng trên người nó vết thương cũng ở đây nhanh chóng khép lại.

	Henier nhíu mày.

	Cự quái chính là như vậy tồn tại, căn bản không có biện pháp giết chết, cho dù là cự quái ở giữa chiến tranh.

	Mà hắn hiện tại đối mặt, là một con không cần Ruch lạc ấn tự hành hành động cự quái.

	"Tê tê!"

	Chân trời thánh hồ ven hồ, lại lần nữa xuất hiện một thân ảnh, nó hành tẩu thời điểm tiếng ma sát theo tới gần dần dần trở nên được rõ ràng.

	Henier nhìn xem nguyệt chi ma quyết xuất hiện, sắc mặt biến hóa.

	Nhưng là hắn đột nhiên xuyên thấu qua ánh trăng thấy được đứng tại nón phía trên thân ảnh quen thuộc, ánh mắt lập tức lộ ra ý cười.

	Henier nhịn không được lớn tiếng nói."Nhìn ta nhìn thấy ai? Đây không phải Thần Hàng chi thành sứt sẹo công tượng sao?"

	Stane · Tito bình tĩnh đáp lại: "Henier."

	Henier một chút xíu leo lên vách núi biên giới, thanh âm của hắn thông qua trí tuệ quyền năng truyền đến phương xa.

	"Ta nói qua."

	"Như ngươi vậy người, sẽ không làm cả một đời công tượng."

	"Ta cũng đã nói, ta sẽ tại Thiên Không thần điện chờ ngươi."

	"Xem đi!"

	"Ngươi vẫn là trở lại rồi."

	Stane · Tito lần này không có biểu hiện ra cự tuyệt cùng chán ghét, hắn chỉ là bình tĩnh nói.

	"Henier!"

	"Ta không nghĩ tới ngươi vậy mà lại xua tan tất cả mọi người, lựa chọn một thân một mình nghênh chiến."

	"Ở phương diện này,   ngươi có một vị vương giả phong phạm."

	"Nếu như ngươi không có làm xuống những cái kia phản bội cùng âm mưu sự tình, nếu như ngươi đối nữ vương bệ hạ là trung thành, ta sẽ nguyện ý cùng ngươi trở thành bằng hữu."

	Henier: "Nhưng là bây giờ."

	"Ngươi không phải đến cùng ta kề vai chiến đấu sao?"

	"Đây là cái gì? Cái này kêu là làm vận mệnh a!"

	"Stane · Tito, ngươi quả nhiên là gánh vác lấy sứ mệnh giáng lâm trên thế giới này."

	Stane · Tito không nói thêm gì nữa, chỉ là lập tức gia nhập trong chiến đấu, hắn lần này đến chính là vì giải quyết triệt để nổi điên khắp nơi giết chóc hoang mạc nhuyễn trùng.

	Cả hai liên thủ, ba con hình thái không đồng nhất cự quái cùng dị dạng biến dị hoang mạc nhuyễn trùng thánh hồ bên trong triển khai vây giết.

	Bọn hắn muốn đem hoang mạc nhuyễn trùng đánh về ban đầu hình thái, để cho một lần nữa trở lại vô trí trạng thái, đồng thời lột thoát nó kia biến dị nhiễu sóng lực lượng.
Kết chương.