Chương 101: Kiếm nhận phong bạo!

	Trở về trò chơi Lâm Tễ Trần, lập tức liền giơ lên lưng, tinh thần phấn chấn.

	Hiện thực hắn là cái yếu gà, nhưng là tại « Bát Hoang » bên trong, hắn là trúc cơ cao thủ!

	Trải qua lần này bị Nhậm Lam thao luyện về sau, hắn càng thêm kiên định muốn ở trong game trở nên mạnh hơn, để hắn nhìn theo bóng lưng mới được.

	Trong hiện thực không tìm về được tôn nghiêm, nhất định phải ở trong game gấp bội kiếm về đến!

	Lâm Tễ Trần đã tại hạo thổ Phi Phi ngừng ngừng ròng rã ba giờ.

	Lần nữa pháp lực hao hết sạch, Lâm Tễ Trần một lần nữa trở về mặt đất, xuất ra hồi phục pháp lực đan dược vừa đi vừa ăn.

	Đi ngang qua một con sông trước, nước sông phi thường thanh tịnh, Lâm Tễ Trần bản cũng không thèm để ý, nhưng ánh mắt thoáng nhìn, càng nhìn gặp lòng sông bên trong, lại nằm một đống lớn linh thạch.

	Những linh thạch này dưới đáy nước dưới, xuyên thấu qua ánh nắng chiết xạ, sáng sáng lóng lánh, rất là làm người khác chú ý.

	Hơi một mắt đo, bên trong tối thiểu có hơn ngàn khỏa linh thạch.

	Người chơi bình thường trông thấy khẳng định không chút do dự xuống dưới vớt linh thạch, coi là thiên hàng hoành tài.

	Nhưng làm người trùng sinh, Lâm Tễ Trần cũng sẽ không dễ dàng như vậy mắc lừa...

	Dưới đáy nước linh thạch, đúng là thật, nhưng là nếu là có người chơi nhảy đi xuống vớt, vậy thì chờ lấy bị mai phục đi.

	Đây là « Bát Hoang » bên trong có điểm đặc sắc kỳ ngộ, phân bộ tại địa đồ từng cái địa điểm.

	Kỳ ngộ thiên kì bách quái đủ loại, có thật có giả, có phúc có họa, liền xem chính ngươi lựa chọn cùng vận khí.

	Lâm Tễ Trần trước mắt cái này xem như cái Tiểu Kỳ duyên, kiếp trước sớm có vô số người chơi trải qua đương.

	Những linh thạch này đều là thủy mãng bỏ vào, mục đích đúng là hấp dẫn tham lam người xuống sông vớt, sau đó nó liền sẽ trong nước đem đối phương quấn quanh ngạt thở giết chết.

	Tiến vào nước tu chân giả, trừ phi là Thủy thuộc tính hoặc là có tránh nước pháp bảo, nếu không xuống dưới liền căn bản không phát huy ra một thành thực lực, thủy mãng sẽ nhẹ nhõm đem nó xử lý.

	Sáng suốt nhất cách làm chính là đi đường vòng, hoặc là trên đất bằng tìm tới đầu kia thủy mãng xử lý nó, liền có thể xuống dưới vớt.

	Khó được gặp được một kỳ ngộ, Lâm Tễ Trần tự nhiên không muốn buông tha, nhiều linh thạch như vậy không chiếm phí cơ hội.

	Lâm Tễ Trần bắt đầu vây quanh bờ sông tìm kiếm thủy mãng bóng dáng.

	Rất nhanh hắn liền phát hiện một mảnh cỏ lau từ đó, có một đầu lẳng lặng chiếm cứ thủy mãng mãng xà ở bên trong.

	Nó nhìn chằm chằm vào trong sông động tĩnh, chỉ cần vừa có người nhảy sông nó lập tức liền sẽ hành động.

	【  quái vật: Thủy mãng 】

	【  thực lực: Luyện khí trung kỳ 】

	【  HP: 3000/3000 】

	【  công kích: 58 】

	【  phòng ngự: 50 】

	【  tốc độ: 65 】

	【  kỹ năng: Tử vong triền nhiễu, cự lực đuôi rắn, Huyết khẩu thôn yết 】

	Nước này mãng thực lực cũng không cao, thậm chí có thể nói rất yếu.

	Nhưng nếu có người rơi xuống nước, liền xem như trúc cơ cảnh tu sĩ cũng phải ngoan ngoãn chờ chết.

	Lâm Tễ Trần lặng lẽ ** sờ lên, đứng ở cái này lão Âm so thủy mãng sau lưng.

	"Rắn nhào thằng vô lại mẹ nó Fuck!"

	Lâm Tễ Trần một cái lớn giọng, sau đó một thanh đại bảo kiếm cắm vào thủy mãng đỉnh đầu.

	Thủy mãng hiển nhiên là bị dọa đến không nhẹ, toàn bộ thân rắn đều là lắc một cái.

	Còn không có làm thanh sở xảy ra chuyện gì, trên đầu liền truyền đến kịch liệt đau nhức.

	"Nổ đầu một kích! -3000!"

	Thủy mãng thậm chí cũng còn không có làm thanh sở địch nhân là ai, liền quy thiên.

	Làm cả một đời lão Âm so, cuối cùng bị cái càng không biết xấu hổ lão Âm so ám toán, chết không nhắm mắt.

	Lâm Tễ Trần thu hồi kiếm, mắt nhìn hồn mộ, không có gì đồ tốt, lúc này mới nhảy xuống sông, đem phía dưới linh thạch cho hết vớt đi lên.

	Sau khi lên bờ điểm hạ số, trọn vẹn hơn hai ngàn khối linh thạch, có thể nói là phát một phen phát tài.

	"Kỳ ngộ như vậy, lại nhiều đến mấy lần lại có làm sao."

	Lâm Tễ Trần tâm tình không tệ, giả túi rời đi.

	Lại đi hơn nửa giờ, rốt cục đến mục đích chuyến đi này địa.

	Đây là một chỗ ở vào núi hoang hang động, cửa hang ẩn nấp, người bình thường rất khó phát hiện.

	"Hẳn là cái này không sai."

	Lâm Tễ Trần bằng vào trí nhớ của kiếp trước, lại tới đây, mục đích đúng là muốn tìm bên trong bảo vật.

	Đã từng có một cái trò chơi chuyên mục gọi là « toàn bộ server đệ nhất », tiết mục này chính là xin tất cả toàn bộ server đỉnh tiêm cao thủ, các chức nghiệp số một số hai cường giả, tiếp nhận bọn hắn thăm hỏi.

	Thí dụ như kiếm thứ nhất thần Trần Uyên, đệ nhất Âu hoàng Thạch Hi Nguyệt, đệ nhất thể tu Nguyệt U, đệ nhất ma tu Diệp Song Tinh vân vân.

	Tiết mục sẽ phỏng vấn những này đỉnh tiêm cao thủ trò chơi tâm đắc, nghe bọn hắn trò chuyện từ bản thân làm giàu sử, như thế nào từng bước một trở thành cao thủ, gặp được nào kỳ ngộ, cơ duyên a.

	Lâm Tễ Trần cũng tới qua cái tiết mục này.

	Hắn lúc đầu không muốn lên, nhưng bọn hắn cho thực sự quá nhiều.

	Tiết mục này là hai năm sau mới có, lúc ấy phi thường lửa, mỗi cái tiếp nhận phỏng vấn người đều sẽ trở thành nổi tiếng nổi danh nhân vật.

	Bởi vì muốn lên tiết mục, Lâm Tễ Trần sợ lần thứ nhất bên trên tiết mục sẽ khẩn trương phạm sai lầm, liền đặc địa bù lại xem hết phía trước tất cả phỏng vấn video.

	Hắn hiểu rõ rất nhiều đỉnh tiêm cao thủ làm giàu con đường.

	Trong đó Trần Uyên liền từng nói qua, mình cái thứ nhất ngoài ý muốn cơ duyên, là hắn ngoài ý muốn tìm tới một cái huyệt động, bên trong có hai cỗ hài cốt.

	Một vị kiếm tu một vị là phật tu, hai người tựa hồ ân oán rất sâu, ở bên trong ra tay đánh nhau cuối cùng song song chết.

	Mặc dù chết đi nhiều năm, nhưng Trần Uyên ở bên trong tìm được một bản kiếm tu linh kỹ bí tịch, tên là kiếm nhận phong bạo.

	Là Trần Uyên vừa mới bắt đầu thành danh sở trường tuyệt chiêu kỹ năng, cái này linh kỹ bởi vì quá dùng tốt, một mực nương theo hắn đi đến cảnh giới ngộ đạo đều không có vứt bỏ.

	Lâm Tễ Trần chính là chạy cái này mà tới.

	Hắn đột phá trúc cơ cảnh, liền thiếu cái linh kỹ.

	Mặc dù cướp đoạt khí vận của người khác có chút không tử tế, nhưng ai để hắn là người trùng sinh đâu.

	Đồ tốt không đi cướp chẳng lẽ lại còn lưu cho bọn hắn hay sao?

	Chỉ có thể nói cảm tạ « toàn bộ server đệ nhất » cái tiết mục này, cho hắn biết những này đỉnh tiêm cao thủ nhóm đều từng từng chiếm được như thế nào cơ duyên.

	Bọn hắn tại tiết mục bên trong đắc ý coi như xong, còn đem cơ duyên nói như vậy kỹ càng, Lâm Tễ Trần nghĩ không biết cũng khó khăn.

	Đương nhiên cũng không trách bọn hắn, ai có thể nghĩ đến còn có người có thể trùng sinh, thật sự là tạo nghiệt.

	Lâm Tễ Trần đi vào toà này hang động, quả nhiên trông thấy hai cỗ hài cốt, trong đó một cái dưới hài cốt mặt, lẳng lặng nằm một bản sách kỹ năng.

	Một cái khác hài cốt thì không có cái gì.

	Lâm Tễ Trần đi qua, không khách khí đem bản này sách kỹ năng nắm bắt tới tay.

	【  Huyền phẩm Linh Kỹ · kiếm nhận phong bạo 】: Hướng về phía trước vung ra một cái phạm vi 50x 50 m hình tròn kiếm trận, bị vây quanh tại trong trận pháp địch nhân sẽ gặp mỗi giây 500 điểm cơ sở tổn thương, tiếp tục 5 giây.

	Một khi có một địch nhân tử vong, kiếm trận tiếp tục thời gian liền sẽ đổi mới.

	Cưỡng ép thoát ly kiếm trận người, sẽ lưu lại một cái tiếp tục 10 giây lưỡi kiếm ấn ký, giảm tốc 30%, lại sẽ ở vào phá giáp trạng thái.

	Thời gian cooldown: 40 phút, pháp lực tiêu hao: 1200 điểm.

	Yêu cầu: Căn cốt 60 trở lên trúc cơ cảnh kiếm tu có thể dùng.

	. . .

	Không hổ là Kiếm Thần Trần Uyên nhịn không được nói ra đắc ý đồ tốt, cái này linh kỹ xác thực mạnh!

	Lâm Tễ Trần không do dự chút nào, trực tiếp đem nó học xong.

	Hắn cũng coi như là có một môn linh kỹ, vẫn là Huyền phẩm, đẹp đến mức rất ~

	Vật tới tay, Lâm Tễ Trần liền chuẩn bị trượt.

	Nhưng nhìn đến trước mặt cái này hai cỗ không người nhặt xác hài cốt, hắn lại có chút không đành lòng.

	"Được rồi, cảm tạ hai người các ngươi cống hiến bí tịch, liền xem như một chuyện tốt, đem các ngươi chôn ở cái này đi."

	Nói xong, Lâm Tễ Trần liền bắt đầu đào hố, còn rất tốt bụng đào hai cái.

	Hai người này thoạt nhìn là tử địch, liền không táng ở cùng một chỗ.

	Lâm Tễ Trần trước tiên đem kiếm tu thi hài an táng, tiếp lấy liền đi tìm phật tu thi hài.

	Ngay tại hắn di chuyển phật tu thi hài thời điểm, một bản bí tịch không biết từ chỗ nào rớt xuống.

	····
Kết chương.