Chương 768: Dược quốc Thần Vương
 
 	Trong lúc nhất thời, thiên địa yên tĩnh, chuyện như vậy, bất luận là ai cũng không dám nhúng tay, Dược quốc hoàng thất loại này quái vật khổng lồ rốt cục lộ mặt nhúng tay, bất luận là ai, bất luận là như thế nào truyền thừa, trong nội tâm cũng không khỏi cảm thấy vì đó ngạt thở.
 
 	Trong lúc nhất thời, bầu không khí ngưng kết tới cực điểm, nếu như nói Dược quốc hoàng thất giận dữ, thiên hạ run rẩy, câu nói này tuyệt đối thực sự không phải là một câu nói suông.
 
 	"Tiểu hữu, chân chính làm dũng người Hoàng Phủ thế gia Cổ Thánh tổ đã chém giết, ngươi đã phá Tiên gia, đã bại Dược Tổ, mục đích của ngươi đã đạt đến, ngươi còn muốn như thế nào?" Dược quốc tổ địa thần quang bên trong thân ảnh chậm rãi nói ra, hắn mỗi một chữ, mỗi một câu nói, đều tràn đầy lực lượng, tựa như một chữ ngàn tỉ tấn.
 
 	Lý Thất Dạ nhẹ nhàng mà lắc đầu, nói ra: "Xa chúng ta tạm thời không nói, chỉ nói luận gần, chí ít, đối với ta mà nói, không giết Tiên gia Dược Tổ, đây tuyệt đối không đủ, trừ phi Tiên gia Dược Tổ đem để mạng lại, nếu không ta là tuyệt không bỏ qua!"
 
 	Lúc này, tất cả mọi người ngừng thở, tại thời khắc này, mặc kệ chú ý một trận chiến này người mặc kệ là đối Lý Thất Dạ có thế nào cái nhìn, bất kể có phải hay không là cừu thị Lý Thất Dạ, nhưng là, tại thời khắc này trong nội tâm đều không thể không thừa nhận, tiểu tử này thật là có gan, cũng dám cùng Dược quốc hoàng thất cò kè mặc cả, tại Dược quốc hoàng thất Thần Vương trước mặt, vẫn là đàm tiếu phong thanh.
 
 	Như thế quyết đoán, như thế gan dạ sáng suốt, cái này khiến vô số người cảm thấy không bằng, đừng nói là thế hệ trẻ tuổi, coi như là thế hệ trước, quản chi là đại giáo lão tổ, tại Dược quốc hoàng thất Thần Vương trước mặt, chỉ sợ đều sẽ hai chân như nhũn ra.
 
 	"Ngươi ——" Tiên gia Dược Tổ bị tức đến thổ huyết, tức giận phát cuồng, nhưng là, lúc này coi như là hắn tức giận nữa. Cái kia đều không làm nên chuyện gì. Giờ này khắc này. Tính mạng của hắn treo ở Lý Thất Dạ trong tay! Đối với hắn mà nói, hôm nay là hắn cả một đời sỉ nhục nhất một ngày!
 
 	"Tiểu hữu, chớ hùng hổ dọa người, vạn sự cũng không cần làm được quá tuyệt." Dược quốc tổ địa thần quang bên trong thân ảnh trầm giọng nói ra: "Ta Dược quốc thực sự không phải là không nói đạo lý người, cũng không phải là muốn lấy mạnh lấn yếu, nhưng là, tiểu hữu nếu là làm được quá tuyệt, vậy liền chớ trách hắn người!"
 
 	"Giảng đạo lý đúng không?" Lý Thất Dạ nở nụ cười. Nói ra: "Muốn giảng đạo lý, ta tùy thời đều phụng bồi, ta cũng như nhau có thể cho ngươi giảng đạo lý. Ta cùng với Tào Quốc Dược đánh cược, cùng các ngươi Dược quốc gì quan? Tào Quốc Dược thiếu nợ ta một mạng, mà các ngươi Dược quốc Tiên gia đem hắn mang đi, che chở với hắn. Ta hướng Dược quốc Tiên gia muốn người, các ngươi Tiên gia là hùng hổ dọa người, muốn ta tính mạng."
 
 	Nói đến đây, Lý Thất Dạ dừng một chút, nói ra: "Hiện tại ta phá Tiên gia. Các ngươi Dược quốc lại nhảy ra nói là ta hùng hổ dọa người, các ngươi Dược quốc đốt đốt ép tiêu chuẩn gì đâu? Mọi người lời nói khó nghe. Vấn đề này, đơn giản là các ngươi muốn ta vô thượng dược đạo, cho ta đào một cái hố hướng bên trong nhảy mà thôi!"
 
 	"Ngậm máu phun người!" Lúc này bị bắt sống Tiên gia Dược Tổ lớn tiếng kêu lên: "Ta Dược quốc chính là bốn đời Dược Đế, ngươi chỉ là dược đạo bí thuật, không vào ta Tiên gia pháp nhãn. . ."
 
 	"Im miệng ——" lúc này, Lý Thất Dạ một chút cũng không nhìn Tiên gia Dược Tổ một cái, một bàn tay vung đi qua, "Ba" một tiếng, nặng nề mà quạt tại Tiên gia Dược Tổ trên mặt.
 
 	Như thế một màn, lập tức để Tiên gia Dược Tổ hận đến thổ huyết, trước mặt người trong thiên hạ, lại bị một cái vãn bối vả miệng, đây đối với hắn mà nói, nhân sinh sỉ nhục lớn nhất!
 
 	Coi như là chú ý một trận chiến này rất nhiều người đều không khỏi vì đó há hốc mồm, vả miệng Dược quốc lão tổ, đây là cỡ nào bá khí cách làm, cách làm như vậy bất luận kẻ nào cũng vì đó trái tim băng giá, tiểu tử này là người điên, coi trời bằng vung, chuyện gì cũng dám làm được.
 
 	"Tiểu hữu, ngươi cái này khinh người quá đáng!" Lúc này, Dược quốc Thần Vương cũng không giữ được bình tĩnh, không nói Tiên gia Dược Tổ là vãn bối của hắn, coi như là làm Dược quốc lão tổ, bị một cái vãn bối như thế vả miệng, đây đối với bọn hắn toàn bộ Dược quốc vừa nói, cũng là không thể chịu đựng được sự tình!
 
 	"Tiểu hữu, ngươi bây giờ thả Dược Tổ, ta Dược quốc không truy cứu nữa việc này, lẫn nhau như vậy bỏ qua, nếu không, tất cả tự gánh lấy hậu quả!" Lúc này, Dược quốc Thần Vương trầm lãnh nói.
 
 	Dược quốc Thần Vương lời nói mặc dù không phải hết sức vang dội, nhưng là, hắn lại tại tất cả mọi người bên tai nổ tung, để cho người ta cảm thấy ngạt thở, hắn mỗi một chữ mỗi một câu nói tựa như búa tạ nện búa lấy trái tim con người phòng.
 
 	"Tự gánh lấy hậu quả?" Lý Thất Dạ lộ ra tiếu dung, nói ra: "Ta thích nghe lời như vậy, tới đi, phóng ngựa tới, ta muốn thấy xem xét các ngươi Dược quốc bản sự!"
 
 	"Oanh ——" một tiếng vang thật lớn, rốt cục, Dược quốc Thần Vương bước ra một bước, vô tận thần quang nương theo, từng tràng từng tràng tinh hà tại quanh người hắn quanh quẩn, tại thời khắc này, tựa như hắn là chấp chưởng thiên vũ, ngự giá vạn đạo.
 
 	Tại vô tận thần quang bên trong, làm cho không người nào có thể thấy rõ ràng bộ mặt của hắn. Vào lúc này giờ phút này, tại vô tận Thần Vương chi uy dưới, không biết bao nhiêu người phục bái tại đất!
 
 	Vào lúc này, Dược quốc Thần Vương cao cao tại thượng, tựa như là thương thiên bên trong thần minh, chấp chưởng lấy Cửu Giới sinh linh sinh tử, ở trước mặt hắn, tựa hồ ức vạn sinh linh như là sâu kiến!
 
 	Thần Vương, đây mới thực là Thần Vương, người xưng là vua của chúng thần, tại phong làm Thần Vương một ngày này, tiếp nhận trăm vạn sinh linh cúng bái, đây là một vực chi chủ!
 
 	"Tiểu hữu, hiện tại thả hắn còn kịp, nếu là ta xuất thủ, không chết cũng bị thương!" Tại vô tận thần quang bên trong, Dược quốc Thần Vương thế áp thiên vũ, bao quát vạn giới, hắn liền là chân chính Thần Vương.
 
 	Tại thời khắc này, Dược thành bên trong tất cả mọi người vì đó ngạt thở, tại toàn bộ Dược Vực, đều bị hắn đáng sợ Thần Vương khí tức chỗ rung chuyển!
 
 	"Con người của ta ăn mềm không ăn cứng." Lý Thất Dạ nở nụ cười, nói ra: "Có người càng là uy hiếp như vậy ta, ta liền càng thích đem nó chém giết."
 
 	Vừa dứt lời dưới, Lý Thất Dạ hai mắt mãnh liệt, trong nháy mắt, xám trắng tử khí hiển hiện.
 
 	"Sư bá, chém cái này vô tri tiểu nhi, vì Tiên gia báo thù —— a ——" Tiên gia Dược Tổ gặp Thần Vương xuất thủ, vốn tưởng rằng là được cứu rồi, nhịn không được hét lớn, nhưng là, hắn lời còn chưa nói hết, hét thảm một tiếng, nắm lấy hắn đại điểu hài cốt đem hắn xé rách thành hai nửa, lập tức máu tươi bắn tung tóe, một mạng minh hô.
 
 	Ngay tại Lý Thất Dạ tử khí hiển hiện trong nháy mắt kia, Dược quốc Thần Vương cũng cảm thấy không ổn, đại thủ như thiên, hướng đại điểu hài cốt vỗ tới, hắn một chưởng , có thể đánh nát thiên vũ Tinh Vũ , có thể một chưởng bình định vạn thế!
 
 	Nhưng, coi như Dược quốc Thần Vương muốn cứu Tiên gia Dược Tổ, vẫn là chậm nửa nhịp, Tiên gia Dược Tổ vẫn là bị xé sống.
 
 	Giờ khắc này, thiên địa tựa như đọng lại, Dược quốc một tôn lão tổ, lại bị xé sống, một màn này, là bực nào rung động, cực kỳ lâu đến nay, đã không có người dám làm chuyện như vậy, nhưng là, hôm nay Lý Thất Dạ làm một cái vãn bối lại làm ra hơn mười vạn năm đến nay không người nào dám làm sự tình!
 
 	"Oanh ——" một kích diệt vạn pháp, tại một chưởng dưới, mặc dù Dược quốc Thần Vương không cứu Tiên gia Dược Tổ, nhưng là, lại đánh bay đại điểu hài cốt, lập tức, đại điểu hài cốt bị đập tan, từng cây ô cốt bay ra ngoài.
 
 	"Giết ——" Lý Thất Dạ một tiếng quát chói tai, toàn thân tử khí hiển hiện, tại đây sát ở giữa, "Răng rắc" thanh âm vang lên, ô cốt trong nháy mắt gây dựng lại, trong nháy mắt này, đồng dạng là tử khí hiển hiện đại điểu hài cốt gáy dài một tiếng, như Phượng Hoàng vang lên.
 
 	Đại điểu hài cốt bay lên trời, động tác tư thái hoàn mỹ đến vô bỉ tuyệt luân, tựa như là Phượng Vũ Cửu Thiên, vào lúc này, tại Lý Thất Dạ thôi động dưới, đại điểu hài cốt oanh thiên mà lên, nhất cử nhất động ở giữa, đều ăn khớp lấy thiên địa tiết tấu.
 
 	Đại điểu hài cốt quạt cánh mà liệng, nghịch không mà kích, bất luận là cái nào động tác, bất luận là cái nào tiết tấu, đều là tuyệt luân vô cùng, tại thời khắc này, là nó kéo theo lấy thiên địa tiết tấu, mà không phải nó nghênh hợp với thiên địa tiết tấu.
 
 	"Oanh —— oanh —— oanh ——" Dược quốc Thần Vương chưởng ngự vạn pháp, lấy vô thượng tư thái diễn biến tối chung cực Đế thuật, muốn trấn áp đại điểu hài cốt!
 
 	Nhưng là, đại điểu hài cốt lại đón đánh thiên địa, mỗi một cái động tác đều hoàn mỹ tuyệt luân, nhất cử nhất động, đều có thể chống lại Dược quốc Thần Vương Tiên Đế chi thuật! Đại điểu hài cốt như Phượng Vũ Cửu Thiên, tuyệt luân vô song, mỗi một kích đều không có đại đạo pháp tắc, mỗi một kích đều không có vô thượng khí thế, nhưng là, nó mỗi một kích đều là như vậy hoàn mỹ, hoàn toàn có thể chống lại Tiên Đế chi thuật.
 
 	Trong lúc nhất thời, song song chiến đến thiên khung phía trên, chiến đến thiên vũ bên trong, như thế đại chiến, nếu là ở mặt đất phát sinh, đây tuyệt đối là vỡ nát Dược thành!
 
 	Lúc này, chú ý điểm này rất nhiều đại nhân vật đều mở ra thiên kính, mở ra đạo đài, vô số người nhìn lấy đại điểu hài cốt cùng Dược quốc Thần Vương trên bầu trời chiến đến thiên băng địa liệt, vạn pháp đều là diệt, để cho người ta coi như sởn hết cả gai ốc.
 
 	"Cái này, cuối cùng là thứ gì?" Nhìn thấy một cỗ hài cốt đều có thể cùng một tôn Thần Vương đánh nhau, cái này khiến rất nhiều người cảm thấy không thể tưởng tượng nổi, cái này phá vỡ vô số người thường thức, bởi vì đây là chuyện không thể nào!
 
 	"Đây chỉ là một cỗ hài cốt mà thôi, đều có thể cùng Thần Vương đánh nhau, như vậy, nó khi còn sống đến tột cùng là thế nào tồn tại đâu? Tiên cầm sao? Hoặc là sánh vai Tiên Đế tồn tại?" Có người không khỏi thì thào nói.
 
 	"Lý Thất Dạ cái này tu luyện yêu thuật gì, vậy mà có thể ngự một tôn hài cốt, chẳng lẽ nói, đây là một loại khôi lỗi chi thuật, nhưng là, cho tới bây giờ chưa nghe nói qua có thể có như thế cường đại khôi lỗi chi thuật?"
 
 	Đang chú ý một trận chiến này vô số người cũng không khỏi trở nên khiếp sợ, đồng thời, trong lòng cũng có được vô số ngưng hỏi. Tất cả mọi người không làm rõ ràng được cái này cỗ hài cốt là cái gì, mạnh mẽ như vậy hài cốt, để cho người ta không thể tin được.
 
 	Coi như là nương theo tại Lý Thất Dạ bên người Tử Yên phu nhân cùng Viên Thải Hà cũng đều không khỏi rung động, coi như là các nàng cũng vô pháp tưởng tượng một cỗ hài cốt có thể cường đại đến trình độ như vậy. Một tôn hài cốt có thể chiến Thần Vương, lời nói này ra ngoài ai cũng không tin!
 
 	Về phần lúc này băng bó miệng vết thương Thiết Nghĩ hắn càng khiếp sợ, hắn là miệng há thật lớn, chính hắn trong nội tâm cũng không khỏi hít một hơi lãnh khí.
 
 	Hắn biết đến so người khác nhiều, thậm chí có thể nói, hắn đã từng len lén tìm tòi qua Dược thành, tìm tòi qua cái này một mảnh đại địa, mặc dù, phiến đại địa này chỗ sâu nhất có đủ loại cấm chế cùng nguy hiểm, hắn cũng vô pháp tìm tòi thấu, nhưng, hắn biết phiến đại địa này phía dưới có người khó mà tưởng tượng huyền cơ!
 
 	Hiện tại, cái này từng cây không trọn vẹn ô cốt chắp vá, vậy mà có thể có như thế thực lực cường đại.
 
 	Nhìn lấy đại điểu hài cốt đón đánh mà lên, tựa như Phượng Vũ Cửu Thiên, nhìn thấy cái kia hoàn mỹ tuyệt luân động tác, nhìn thấy cái kia kéo theo lấy thiên địa tiết tấu huyền diệu.
 
 	Trong nháy mắt này, Thiết Nghĩ tựa như là nhìn thấy một cái Phượng Hoàng, vào lúc này, hắn nghĩ tới một cái xa xôi vô cùng truyền thuyết, một cái đã rất ít người biết đến truyền thuyết.
 
 	"Không thể nào ——" Thiết Nghĩ đều rung động, thì thào nói. Trước đó, hắn đối với cái kia truyền thuyết xa xưa cũng không phải mười phần tin tưởng, nhưng là, nhìn thấy trước mắt đại điểu hài cốt, không khỏi để hắn nhớ tới đến rồi!
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.