Chương 607 : Tên trọc đầu này không đơn giản.
Đại Thục vương triều.

	Phía tây Thương Kình sơn mạch bên trong.

	Một người đầu trọc tráng hán ngồi tại đống lửa bên cạnh, dùng nhánh cây nướng con thỏ, không khí chung quanh bên trong tràn ngập một cỗ nướng hương.

	Cảm giác không sai biệt lắm.

	Tráng hán đầu trọc đem nướng thỏ hướng chóp mũi đụng đụng, hương khí bốn phía, tức khắc cắn một cái, rất bỏng, nhưng ăn như vậy đứng lên rất có cảm giác.

	Người này không phải người khác, chính là Tề Thạch.

	"Chính là thiếu một chút hương vị!"

	Tề Thạch có chút hoài niệm tại tiểu trấn thời gian, có thể thỉnh thoảng đi nhà sư phụ ăn chực ăn.

	"Đã lâu chưa ăn qua sư phụ đồ ăn!"

	Tề Thạch cảm hoài một tiếng, lại cắn mấy cái nướng thỏ.

	"Lệ Li!"

	Lại tại lúc này, không trung truyền đến một tiếng hạc minh.

	Tề Thạch ngước đầu nhìn lên.

	Bây giờ, trên bầu trời có một cái lông tóc tuyết trắng bạch hạc hướng hắn bên này bay tới, mà tại bạch hạc trên lưng thình lình ngồi một cái râu ria trắng bệch lão giả.

	Tề Thạch nhíu mày.

	Trong lòng hắn ẩn ẩn có một cỗ cảm giác nguy cơ.

	Mặc dù hắn không rõ ràng bạch hạc bên trên lão giả tu vi như thế nào, nhưng lâu dài ở vào nguy hiểm tình huống bên trong, hắn rèn luyện ra một loại nhạy cảm cảm giác nguy cơ.

	Cảm giác nguy cơ nói cho hắn, lão giả này không phải bình thường.

	"Tiểu hữu, cũng biết phục hổ núi như thế nào đi?"

	Cái kia bạch hạc tại Tề Thạch trước mặt rơi xuống đất, trên lưng lão giả hòa ái cười một tiếng, dò hỏi.

	Phục hổ núi.

	Này Tề Thạch thật đúng là biết.

	Bởi vì đột nhiên bị truyền tống đến một nơi xa lạ.

	Tề Thạch liền hỏi thăm một cái vừa lúc ở trong núi săn thú thợ săn, từ cái kia thợ săn trong miệng biết được hắn bây giờ về tới Đại Thục.

	Mà hắn mới từ hoang man chi địa truyền tống đến địa phương chính là phục hổ núi.

	"Tiên nhân, ngươi nói phục hổ núi tại phía đông, nơi đó có một ngọn núi, rất giống phủ phục mãnh hổ, đó chính là phục hổ núi!"

	Tề Thạch đưa tay hướng phía đông chỉ đi, vì không làm cho lão giả này chú ý, hắn giả vờ như thật thà thợ săn bộ dáng nhẹ nói.

	"Đa tạ tiểu hữu cáo tri, nơi này có một cái đan dược, có thể giúp ngươi kéo dài tuổi thọ!"

	Bạch hạc bên trên lão giả tay áo hất lên, một cái xanh biếc đan hoàn trống rỗng xuất hiện.

	Tề Thạch một cái tiếp được cái kia màu xanh biếc đan hoàn, không đợi hắn kịp phản ứng, cái kia bạch hạc vỗ cánh chim, mang theo lão giả hướng phía đông đi.

	"Tu sĩ này đi phục hổ núi làm cái gì? Chẳng lẽ là bởi vì cái kia bị phong ấn ở dưới mặt đất người?"

	Lần trước Tề Thạch bị truyền tống đến phục hổ núi gặp phải một cái bị phong ấn người.

	Người kia nói hắn là cái gì Ma tộc Ma Đế, chỉ cần giúp hắn giải trừ phong ấn, liền có thể thu hoạch được lực lượng cường đại, vô số tài phú quyền thế.

	Nhưng Tề Thạch căn bản cũng không có để ý tới, trực tiếp đi.

	Hắn lại không ngốc.

	Không nói trước người kia nói phải là không phải thật sự, liền xem như thật sự, giải trừ phong ấn đối phương có thể hay không tuân thủ lời hứa vẫn là ẩn số.

	Huống chi.

	Hắn cũng không thiếu cái gì tài phú quyền thế.

	Lực lượng, hắn chỉ biết dựa vào chính mình đi nắm giữ.

	Mà lại, trực giác nói cho hắn kia cái gì Ma Đế chưa chắc có hắn vị sư phụ kia lợi hại.

	Ân, ở trong mắt hắn sư phụ hắn là lợi hại nhất.

	Cũng so vừa mới cái kia cưỡi bạch hạc lão đầu râu bạc lợi hại.

	Tề Thạch cũng không nhìn trong tay cái kia xanh biếc tiểu dược hoàn, tiện tay hướng sau lưng ném đi, trực tiếp ném.

	......

	Một bên khác.

	Cưỡi tại bạch hạc Thương Minh thượng nhân nhắm mắt dưỡng thần.

	"Lão đầu, ta cảm giác vừa mới cái kia đầu trọc không phải phổ thông phàm nhân!" Bạch hạc quay đầu nhìn về phía trên lưng Thương Minh thượng nhân nói.

	"Đó là thế tục vũ phu, thân thể muốn so đồng dạng phàm nhân mạnh lên rất nhiều." Thương Minh thượng nhân chậm rãi mở mắt ra, nhẹ giọng giải thích.

	"Không phải không phải, ta cảm thấy cái kia phàm nhân không đơn giản so phàm nhân mạnh, ta còn ẩn ẩn cảm giác cho dù là ta, đều không phải đối thủ của người nọ!" Bạch hạc lắc đầu

	"Ân? Liền ngươi đều cảm giác không phải đối thủ của người nọ, cái kia ngược lại là có chút ý tứ!"

	Thương Minh thượng nhân trên mặt lộ ra mấy phần cảm thấy hứng thú thần sắc, hắn này tọa kỵ thế nhưng là một đầu Yêu Vương.

	"Nếu không quay đầu nhìn xem?" Bạch hạc nói.

	"Được rồi, vẫn là chính sự quan trọng!"

	Thương Minh thượng nhân chậm rãi lắc đầu, so sánh chỉ là một cái lợi hại điểm phàm nhân, Ma Đế phá phong mới là đại sự.

	......

	Ca Lạp trấn.

	Bộ Phàm có chút buồn bực.

	Từ khi bị nhận định là thời mãn kinh sau, luôn luôn cùng hắn cãi nhau đấu khí khuê nữ đối với hắn khoan dung rất nhiều, này ngược lại là để hắn không tiện nói gì.

	Chỉ có thể nằm tại trên ghế trúc, trong tay bưng lấy một quyển sách, bắt đầu xoát hảo hữu tin tức.

	【 hảo hữu của ngươi Chu Sơn Nguyệt tại Thái Tuế tiên cảnh thu hoạch được độ kiếp truyền thừa, tu vi biên độ lớn tăng lên 】

	【 hảo hữu của ngươi Bạch Tố Tố tại Thái Tuế tiên cảnh thu hoạch cơ duyên, tâm cảnh tất cả đề thăng 】

	【 đệ tử của ngươi Tề Thạch bị truyền tống đến Đại Thục vương triều 】

	【 đệ tử của ngươi Tề Thạch ngẫu nhiên gặp nửa bước Độ Kiếp tu sĩ, thu hoạch được một cái đan dược 】

	【 đệ tử của ngươi Lục Nhân tìm thân báo oan 】

	【 ngươi Hỏa Kỳ Lân truyền đạo bên trong 】

	【 hảo hữu của ngươi Tống Tiểu Xuân vung kiếm bên trong 】

	【 hảo hữu của ngươi Hàn Cương rời đi Độ Kiếp kỳ động phủ 】

	......

	Bộ Phàm sờ sờ cái cằm.

	Không nói trước Đại Ny sư tôn cùng sư tổ sự tình, liền nói Tề Thạch tại sao lại trở lại Đại Thục.

	Còn bị một cái nửa bước Độ Kiếp tu sĩ đưa tặng một cái đan dược

	Chẳng lẽ Tề Thạch vương đạo con đường muốn bắt đầu rồi?

	Còn có Lục Nhân tìm thân báo oan.

	Bộ Phàm tự nhiên biết Lục Nhân thân thế.

	Nghĩ đến bây giờ Lục Nhân là đi kinh thành cho hắn vong đi phụ mẫu lấy lại công đạo.

	Bất quá, tiếp theo khó sẽ không phải là ra khỏi thành gặp hổ a?

	Còn có Hàn Cương rời đi cái kia Cổ đạo nhân động phủ.

	Hắn nhớ rõ không sai.

	Hàn Cương đệ nhị Nguyên Anh bị cái kia Cổ đạo nhân cho đoạt xá.

	Bây giờ Hàn Cương tùy thân thế nhưng là mang theo một cái vạn năm lão gia gia.

	"Nếu không đem cái kia gương soi mặt nhỏ lấy ra, cùng Hàn Cương câu thông một chút?"

	Bộ Phàm nói cái gương nhỏ là cái kia mặt có thể cự ly xa giao lưu Vạn Tượng Không Cảnh.

	"Thôi được rồi, mặc dù đoạt xá Hàn Cương đệ nhị Nguyên Anh Cổ đạo nhân bây giờ tu vi không bằng trước kia, nhưng có thể sống lâu như vậy,

	Thủ đoạn khẳng định là có một chút, vẫn là không nên đi trêu chọc một chút không cần thiết chuyện phiền toái lại đây!"

	Về sau, Bộ Phàm lại xoát trong chốc lát hảo hữu tin tức, đã cảm thấy có chút nhàm chán.

	Từ khi hắn điều động một đám đệ tử ra ngoài cho Bất Phàm tông thu đồ sau, hảo hữu tin tức hoặc là thu đồ tin tức, hoặc là bị tu sĩ truy sát tin tức.

	Cũng may trước mắt đến xem, một đám đệ tử mạnh khỏe.

	Này còn tính là kiện tin tức tốt.

	"Vẫn là về tiểu trấn xem một chút đi!"

	Bộ Phàm đứng người lên, "Tiểu Mãn, ta đi ra ngoài một chuyến!"

	"Tốt!"

	Tiểu Mãn âm thanh từ hậu viện bên trong truyền đến.

	Bộ Phàm tự nhiên biết Tiểu Mãn vụng trộm tại hậu viện làm gì.

	Uy nhân sâm búp bê, đại ô quy uống linh thủy, thậm chí liền cho đại hoàng ngưu, Tiểu Bạch Lư tắm rửa thủy cũng là từ không gian bên trong lấy ra.

	Lắc đầu, Bộ Phàm cưỡi Tiểu Bạch Lư chậm rãi rời khỏi nhà.

	Hôm nay phong hòa mặt trời rực sáng, gió nhẹ nhẹ nhàng thổi phất ở trên mặt, không khỏi khiến người tâm thần thanh thản.

	"Trưởng trấn, ngươi đây là muốn đi đâu a?"

	Một cái gánh giỏ trúc lão hán đầy mặt ôn hòa đi tới.

	"Ta không sao đi một chút, Tôn bá, là dự định đi phiên chợ bán đồ ăn?"

	Bộ Phàm từ Tiểu Bạch Lư trên lưng xuống, ánh mắt nhìn giỏ trúc bên trong tươi mới rau quả, cười chào hỏi.

	"Đúng vậy a, trồng đồ ăn có chút nhiều, liền lấy một chút đi ra bán, bất quá không phải đi phiên chợ bán, là người của huyện thành tới chúng ta tiểu trấn thu đồ ăn!" Tôn bá cười trả lời.

	"Khó trách!"
Kết chương.