Chương 1050: Duy ta vô địch
 
 	Cuồng Kiếm, đây chính là Bạch Kiếm Chân kiếm đạo, có lẽ, tại thế hệ trẻ tuổi bên trong, Bạch Kiếm Chân có khả năng không phải đứng đầu vô địch người, nhưng là, tại kiếm đạo phía trên, Bạch Kiếm Chân tuyệt đối không người có thể so sánh tồn tại, ở chỗ này, nàng liền là đỉnh phong, nàng liền là vô thượng tồn tại, không ai có thể vượt qua.
 
 	Như thế Cuồng Kiếm, bất kể là ai, cũng không khỏi rùng mình, năm đó Bảo Trụ Nhân Hoàng liền là thua ở Cuồng Kiếm phía dưới, bị Bạch Kiếm Chân giết đến cùng đường mạt lộ.
 
 	"Ông ——" Lý Thất Dạ phật quang ức vạn trượng, trong nháy mắt này, vô số phật quang hóa thành phật kiếm, mỗi một chiếc phật kiếm đều có ức vạn trượng, mỗi một chiếc phật kiếm là dạng kia tường hòa, là dạng kia bình tĩnh, là dạng kia ôn nhu.
 
 	Nếu như nói, Bạch Kiếm Chân Cuồng Kiếm là Bạo Phong Hải, như vậy Lý Thất Dạ phật kiếm liền là phật hải, hoàn toàn tương phản hai loại cảnh giới, một cái là cuồng bạo vô cùng, một cái là yên tĩnh yên ổn.
 
 	"Oanh ——" một tiếng vang thật lớn, theo hai cái to lớn vô cùng kiếm hải va nhau, Cuồng Kiếm kiếm hải trong nháy mắt xông vào phật kiếm kiếm hải bên trong, tại như thế ầm vang một kích phía dưới, toàn bộ phật kiếm chi hải liền giống bị đánh trúng nhấc lên ức vạn trượng sóng lớn.
 
 	Phật hải bình tĩnh, tại Bạo Phong Hải quấy phía dưới không do trời xới đất che, nhấc lên thao thiên cự lãng. Nhưng là, phật hải cũng là ảnh hưởng Bạo Phong Hải, .
 
 	Đương Bạo Phong Hải xông vào phật hải, quản chi nó lại cuồng bạo, lại xao động, vẫn là nhận phật hải tường hòa yên ổn ảnh hưởng, nóng nảy vô cùng Bạo Phong Hải tại phật hải hòa tan phía dưới vậy mà chậm rãi bình tĩnh.
 
 	Cái này khiến Bạch Kiếm Chân sắc mặt đại biến, bởi vì kiếm đạo của nàng là Cuồng Kiếm, một kiếm xuất thủ, chính là cuồng bạo không ngớt, xé rách thiên địa, hủy diệt vạn vật, nếu như khi nàng Cuồng Kiếm là bình tĩnh trở lại, vậy thì không phải là Cuồng Kiếm.
 
 	Bạch Kiếm Chân chính là kiếm ý tiêu thiên. Nghe được "Sưu, sưu, sưu" kiếm ý tiếng xé gió vang lên. Vô cùng vô tận kiếm ý giống như là ngàn vạn thác nước phóng lên tận trời. Điên cuồng thúc giục Cuồng Kiếm.
 
 	"Ngã phật từ bi, thiện tai, thiện tai." Lý Thất Dạ dài tuyên Phật hiệu, vô cùng vô tận phật ý trong nháy mắt bao phủ lại Bạch Kiếm Chân cái kia bão táp kiếm ý, cái này lập tức để cho nàng kiếm ý trong nháy mắt chậm trễ xuống tới.
 
 	Bạch Kiếm Chân thấy tình huống không ổn, xoay người rời đi, lúc này, đối với nàng mà nói chiến bại đã không có cái gì tốt nhục nhã. Mà lại, nàng đi được cực nhanh, trong nháy mắt biến mất tại bầu trời ở giữa.
 
 	"Phanh" một tiếng, đã mất đi Bạch Kiếm Chân chèo chống, cuồng bạo kiếm hải trong nháy mắt vỡ nát, căn bản là ngăn không được Lý Thất Dạ phật kiếm uy lực.
 
 	"Khó lường." Lý Thất Dạ khen một tiếng, cũng không có đuổi theo giết Bạch Kiếm Chân.
 
 	Như thế một trận chiến rốt cục hạ màn kết thúc, mặc kệ là đánh lén Thần Vương, hay là thế hệ trẻ tuổi trận chiến cuối cùng, ở thời điểm này đều hoàn toàn kết thúc.
 
 	Cơ Không Vô Địch, Lâm Thiên Đế cái này tuổi trẻ bối phận tất cả tuyệt thế thiên tài toàn bộ chiến bại. Coi như là Cơ Không Vô Địch, Lâm Thiên Đế ba người bọn họ liên thủ đều không thể đánh thắng trước mắt cái này một tôn Tà Phật.
 
 	"Thế hệ trẻ tuổi đệ nhất nhân sao?" Nhìn trước mắt cái này một tôn Tà Phật, đám người thật lâu im lặng. Rất nhiều người đều vì đó trầm mặc, tại rất nhiều người xem ra, Cơ Không Vô Địch bọn hắn muốn lần nữa đánh bại trước mắt tôn này Tà Phật, cái kia đã là không thể nào, đến lúc tại tạm thời ở giữa bên trong là không thể nào, trừ phi khi bọn hắn trở thành đế trữ sau.
 
 	"Có lẽ, còn có một người có thể đối địch với hắn." Có người nghĩ đến một cái khác đỉnh phong vô địch, lầm bầm nói ra: "Nam Đế, có lẽ Nam Đế có thể làm."
 
 	Nghe được lời như vậy, mọi người cũng không khỏi nghĩ đến Nam Đế, có lẽ, cũng chỉ có Nam Đế loại tồn tại này có thể cùng trước mắt Tà Phật là địch.
 
 	Lúc này, Lý Thất Dạ phật quang thu liễm, hắn lại một lần nữa thoạt nhìn là phổ thông, lại từ một tôn Phật Chủ biến thành một phàm nhân, ai sẽ nghĩ đến trước mắt vị này thoạt nhìn có chút người bình thường tại mới vừa rồi là quét ngang tất cả cường địch.
 
 	"Còn có người nghĩ đến tranh giành đóa này phật liên sao?" Lý Thất Dạ nhàn nhã nhìn lấy tất cả mọi người, mặc kệ là ở trong sân người, hay là xa cuối chân trời người quan chiến.
 
 	Thiên địa yên tĩnh, giờ này khắc này, không người nào dám lên tiếng, không người nào dám lại nói cái gì, tất cả mọi người chỉ là nhìn trước mắt cái này một tôn Tà Phật.
 
 	Ở thời điểm này ai còn dám tới đoạt đóa này phật liên? Ngay cả chấp chưởng Đế binh Thần Vương đều chết thảm, những người khác càng thêm không được.
 
 	"Tốt như vậy hoa sen đã không có người muốn, vậy ta cũng chỉ phải nhận." Lý Thất Dạ cười tủm tỉm thu hồi phật liên, nói ra.
 
 	Những người khác coi như là còn dám muốn, cũng không dám cùng trước mắt tôn này Tà Phật tranh giành, coi như Thần Vương đến đều không được, có lẽ, Thần Hoàng tự mình xuất thủ, vẫn có chút hi vọng.
 
 	Lúc này, Cơ Không Vô Địch bọn hắn toàn bộ chiến bại, Bạch Kiếm Chân bỏ chạy, tại tất cả đối thủ bên trong duy nhất lưu tại hiện trường liền là Băng Ngữ Hạ, Băng Ngữ Hạ một mực không đi, một mực ở lại nơi đó, từ đầu tới đuôi đều nhìn chằm chằm Lý Thất Dạ.
 
 	Ở thời điểm này, Băng Ngữ Hạ càng thêm có thể khẳng định trong lòng mình ý nghĩ, nàng đã biết trước mắt tôn này Tà Phật là thần thánh phương nào.
 
 	"Thế nào, nha đầu, ngươi còn nghĩ lưu lại không đi sao?" Lý Thất Dạ cười tủm tỉm nhìn lấy nhìn chằm chằm vào chính mình nhìn Băng Ngữ Hạ, nói ra: "Có muốn hay không ta tiễn ngươi một đoạn đường?"
 
 	Băng Ngữ Hạ tức giận trừng Lý Thất Dạ một chút, xoay người rời đi, ngồi lên thần xa, trái ủng phải hộ, nói ra: "Các cô nương, chúng ta đi." Vừa dứt lời dưới, thần xa biến mất ở chân trời.
 
 	Lý Thất Dạ nhìn hồ lớn một chút, không có lưu tại nơi này, mà là quay người rời đi, từng bước một hướng Phật thành mà đi.
 
 	Những người khác nhìn thấy Tà Phật cũng đi, rất nhiều người tán đi, cũng có người tiếp tục lưu lại nơi này , chờ đợi Đế Ma tiểu thế giới mở ra.
 
 	"Lúc nào mới có thể đi vào Đế Ma tiểu thế giới?" Có vãn bối nhìn lấy bình tĩnh nước hồ, không khỏi nói ra.
 
 	"Không có ai biết, cái này muốn nhìn Linh Sơn phải bao lâu mới có thể giải khai phong cấm . Bất quá, lần này thời gian cần lâu một chút, Tà Phật kéo ra Táng Phật cao nguyên Phật lực, cái này chỉ sợ đối Linh Sơn có ảnh hưởng rất lớn." Một cái đã từng là sống mấy cái thời đại Đại Hiền nói ra.
 
 	"Tà Phật trở về." Đương Lý Thất Dạ xuất hiện tại Phật thành thời điểm, không biết ai kêu một tiếng, trong lúc nhất thời, toàn bộ Phật thành đều giống như nổ tung.
 
 	Mọi người xa xa nhìn thấy Tà Phật, đều nhao nhao đi vòng qua, không người nào dám lại tới gần tôn này Tà Phật , có thể nói, trước mắt cái này một tôn Tà Phật đã là người gặp người sợ, quỷ gặp quỷ đều sầu.
 
 	Điểm này đều không khoa trương, trảm Thần Vương, bại thiên tài, tại rất nhiều người xem ra, tại đương kim thế hệ trẻ tuổi ngoại trừ Nam Đế, đã không có người có thể cùng tranh hùng.
 
 	Lúc này, Lý Thất Dạ bước vào Phật thành, toàn bộ Phật thành đều vì hắn mà chú mục, tại thời khắc này, bất luận là thế hệ trẻ tuổi, hay là thế hệ trước, thậm chí là một ít ẩn vào phía sau màn Thần Vương, đều là chú ý cái này một tôn Tà Phật.
 
 	"Tà Phật sẽ đánh với Nam Đế một trận sao?" Nhìn thấy Tà Phật vào thành về sau, có trong lòng người rất ngạc nhiên nói.
 
 	Đối với vấn đề này, rất nhiều người đều muốn biết, thậm chí có thể nói, rất nhiều người đều là hận không thể Tà Phật đánh với Nam Đế một trận, bất kể là ai thua người đó thắng, đối với rất nhiều người mà nói, đây đều là một chuyện tốt.
 
 	"Cơ Không Vô Địch bọn hắn toàn bộ thua." Nhìn thấy Tà Phật sau khi vào thành, có người thì thào nói. Mọi người đều biết, Cơ Không Vô Địch bọn hắn là thế hệ trẻ tuổi nhất có cơ hội tranh đoạt thiên mệnh, nhưng mà, vào hôm nay, Cơ Không Vô Địch bọn hắn toàn bộ thua, thậm chí ngay cả Cơ Không Vô Địch, Lâm Thiên Đế, Chiến Sư liên thủ đều không có thể thương tổn được Tà Phật, đều như thế thảm bại.
 
 	"Tà Phật chân chính thực lực sẽ như thế nào đâu?" Trên thực tế, đối với ánh mắt độc ác thế hệ trước Đại Hiền mà nói, trong lòng bọn họ còn có một cái nghi vấn, nói ra: "Nếu như Tà Phật rời đi Táng Phật cao nguyên, hắn còn có như thế vô địch sao?"
 
 	Chỉ cần có kiến thức người đều nhìn ra được, Tà Phật từ đó đến cuối cùng đều không có hiển lộ thực lực chân chính của mình, từ đầu đến cuối, hắn cũng chỉ là mượn dùng chưởng ngự Táng Phật cao nguyên lực lượng mà thôi!
 
 	Kể từ đó, Tà Phật thực lực thành một điều bí ẩn, một cái không người nào biết bí ẩn, rất nhiều người đều muốn giải khai  bí ẩn này, nhưng là không người nào dám đi giải.
 
 	"Hừ, Tà Phật rời đi Táng Phật cao nguyên, chưa chắc là thần nhân bọn hắn đối thủ, Tà Phật có thể vô địch, đơn giản là dựa vào Táng Phật cao nguyên." Có một ít người trẻ tuổi nói ra.
 
 	Tại thế hệ trẻ tuổi bên trong, bất luận là Cơ Không Vô Địch, hay là Bảo Trụ Nhân Hoàng, lại hoặc là Chiến Sư, bọn hắn đều có rất nhiều ủng độn, bọn hắn gặp Cơ Không Vô Địch bọn hắn toàn bộ chiến bại, trong nội tâm không khỏi là có chút căm giận bất bình.
 
 	Tại đây một đêm, toàn bộ Phật thành cũng đang thảo luận có quan hệ với Tà Phật sự tình, mặc dù đã trải qua như thế một trận đại chiến, nhưng là mọi người đối với Tà Phật, bất luận là Tà Phật xuất thân, hay là thực lực, hoàn toàn không biết gì cả.
 
 	Chính là bởi vì như thế, Phật thành có tại Tà Phật tin tức ngầm đang lưu chuyển lấy, có người nói, Tà Phật sinh ra ở đế thống tiên môn, lúc mới sinh ra có phật quang dị tượng, cho nên từ nhỏ liền dẫn phát tu hành, cũng có người nói, Tà Phật tu luyện trong truyền thuyết « Thiên Phật Kinh », cho nên hắn như thế vô địch, tại biện phật bên trên ngay cả Linh Sơn cũng không là đối thủ, lại có người nói, Tà Phật còn chưa ra đời thời điểm liền là phật thai, cái này chú định để hắn trở thành vạn cổ đến nay duy nhất phật đế. . .
 
 	Trong lúc nhất thời, Phật thành là dư luận xôn xao, liên quan tới Tà Phật sự tình càng truyền càng không hợp thói thường, khắp nơi là tin đồn thất thiệt.
 
 	"Oanh ——" ngay tại một đêm này, đột nhiên, Linh Sơn phía trên, phật quang ức vạn trượng, một đầu vô thượng kim quang đại đạo từ Linh Sơn thẳng trải ra Phật thành.
 
 	Tại thời khắc này, Linh Sơn có một người đi ra, đây là một tôn Kim Cương.  sau lưng hiện lên một cái to lớn vô cùng Phật quốc, tại đây Phật quốc bên trong thánh tăng sư ức vạn, có Phật Chủ, có Bồ Tát, có Kim Cương. . . Toàn bộ sinh linh đều là quy y Phật gia.
 
 	Khi cái này một tôn Kim Cương xuất hiện thời điểm, toàn bộ Táng Phật cao nguyên đều vang lên tụng kinh thanh âm.
 
 	Cái này Kim Cương xuất thế, Phật ức vạn, giật mình ở giữa, để cho người ta nhìn thấy hắn một thế đúc thành vô số việc thiện.
 
 	Kim Cương xuất thủ, gánh vác cự xử, trên lưng hắn cự xử tựa hồ là ức quân chi trọng , có thể áp sập chư thiên , có thể trấn áp Thần Ma.
 
 	Khi cái này tôn Kim Cương từng bước một đi tới thời điểm, toàn bộ Táng Phật cao nguyên cũng vì đó lay động một cái, tựa hồ, toàn bộ Linh Sơn đều chịu không được trọng lượng của hắn.
 
 	Như thế một tôn Kim Cương xuất thế, cái này rung động vô số người, tại Táng Phật cao nguyên mọi người nhìn thấy tôn này Kim Cương, cũng không khỏi sắc mặt đại biến, coi như là Thần Hoàng, đều là sắc mặt trở nên ngưng trọng.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.