Chương 148 : Thời gian điểm.
Thiên Thể giáo phái thủ lĩnh gọi Follett Ken, là chừng ba mươi tuổi nam tử, gầy hẹp trên mặt để râu quai nón màu nâu, chỗ cổ có tà dị màu xanh hình xăm.

	Hắn bị Luran đưa đến Klein trước mặt lúc, cả người phi thường uể oải, phảng phất đã nhận qua nghiêm trọng tinh thần tra tấn.

	"Thượng tướng các hạ, hắn tại bị bắt quá trình bên trong, liên tục dùng lý trí đổi lấy lực lượng, tinh thần đã tiếp cận sụp đổ. . ." Tóc vàng thư ký Luran mặc kệ Emilius thượng tướng phải chăng có thể nhìn ra cụ thể chi tiết, đều từ đầu chí cuối đem sự tình báo cáo một lần.

	Như vậy vừa vặn. . . Klein trước đó còn lo lắng Follett Ken biến thân "Tên điên", chống cự trên tinh thần áp bách, cự tuyệt trả lời chính mình vấn đề, kia hắn liền không thể không bốc bị hoài nghi nguy hiểm, đuổi lui thuộc hạ, nếm thử "Thông linh" .

	Ánh mắt u lãnh nhìn phía trước Follett Ken, Klein tay trái mượn nhờ bàn sách che chắn, lặng yên nhiễm lên một tầng như hoàng kim màu sắc.

	"Đói khát ngọ nguậy" hoán đổi đến "Kẻ thẩm vấn" linh hồn!

	Mà "Kẻ thẩm vấn" chính là Emilius thượng tướng chỗ "Trọng tài nhân" đường tắt danh sách 7!

	Klein con ngươi chỗ sâu, hai điểm như thiểm điện ánh sáng lập tức như ẩn như hiện, cùng chiếu rọi đi ra Follett Ken thân ảnh hoàn toàn trùng điệp.

	"Tinh thần đâm xuyên" vận sức chờ phát động!

	Bất quá, Klein không có trực tiếp sử dụng này phi phàm năng lực, bởi vì nó chỉ có danh sách 7 tiêu chuẩn, một khi ngay trước mặt Luran thi triển, ngay lập tức sẽ bị vị này tóc vàng thư ký nhìn thấu thân phận.

	Mượn nhờ "Tinh thần đâm xuyên" mang tới linh thể phương diện uy áp, Klein ngồi ở chỗ đó, phảng phất chân chính Emilius thượng tướng, trầm thấp mở miệng nói:

	"Ngươi biết Cynthia sao?"

	Trong khi nói chuyện, hắn nâng lên tay phải, khiến lòng bàn tay cầm thu nhỏ hình sừng tê giác như vậy màu đen mặt dây chuyền trượt xuống, lay động ở giữa không trung:

	"Nó có tác dụng gì?"

	Uể oải Follett Ken toàn thân run rẩy một chút, chỉ cảm thấy tinh thần của mình tựa hồ đang bị một con dao bén nhọn chống đỡ, lúc nào cũng có thể sẽ bị đâm xuyên.

	Hắn không nhịn được cúi thấp đầu, lắp bắp hồi đáp:

	"Nhận thức.

	"Cynthia, Cynthia tiểu thư muốn cùng thượng tướng các hạ, muốn cùng ngài có một có phi phàm năng lực hài tử, bị cha mẹ của nàng giới thiệu, giới thiệu cho ta.

	"Đó là dùng thần linh ban cho khí tức chế tác 'Sinh sôi dây chuyền', chỉ cần ăn nó bột phấn, cũng trường kỳ đeo, liền có thể, liền có thể khiến thượng tướng các hạ ngài không cách nào kháng cự. . ."

	Klein trầm mặc nghe, đối Follett Ken lời giải thích nửa là tin tưởng nửa là hoài nghi.

	Hắn tin tưởng bộ phận là Cynthia mục đích, vị tiểu thư xinh đẹp này có lẽ xuất phát từ tự thân ý tưởng, có lẽ bị người khác thúc giục bức bách, xác thực muốn cùng Emilius thượng tướng có một đứa bé, này từ nàng biến dị sau cố chấp sự tình liền có thể nhìn ra.

	Mặc dù vương quốc Ruen các quý tộc cũng không thích thậm chí bài xích tư sinh tử, nhưng cái này cũng muốn phân tình huống, một kế thừa phụ thân không ít phi phàm đặc tính cũng thuận lợi ra đời hài tử, đồng dạng sẽ nhận đến đầy đủ coi trọng —— những cái kia biết được không ít bí mật gia tộc cổ xưa, ở phương diện này càng coi trọng hơn, trong đó liền bao quát Levitt gia tộc.

	Hơn nữa, Emilius thượng tướng là bề ngoài nghiêm túc cứng nhắc nội tâm rất trọng tình cảm người, dù là tư sinh tử, hắn cũng khẳng định sẽ yêu thích cùng coi trọng. . . Này có lẽ chính là Cynthia bức thiết hi vọng có hài tử chân chính nguyên nhân. . . Klein ở trong lòng âm thầm thở dài một tiếng.

	Hắn đối Follett Ken trả lời hoài nghi thì tập trung ở cái kia "Sinh sôi dây chuyền" chân thực tác dụng, cùng với Thiên Thể giáo phái đối với việc này phải chăng cố ý lừa dối Cynthia.

	Một chút tăng cường "Tinh thần đâm xuyên" mang tới áp bách, Klein im lặng nhìn chăm chú Follett Ken hai mắt, cho đến đối phương khó có thể chịu đựng một lần nữa cúi đầu xuống.

	"Sợi dây chuyền này còn có cái gì tác dụng?" Klein lại lay động một cái trong tay vỡ tan mặt dây chuyền.

	Hắn ngữ khí nhẹ nhàng, tựa hồ đã biết tất cả bí mật, hiện tại đặt câu hỏi chỉ là muốn đạt được cuối cùng xác nhận.

	Khó nói nên lời áp lực đánh tới, tinh thần vốn là tiếp cận sụp đổ Follett Ken rốt cuộc không chịu nổi, bịch một tiếng tê liệt ngã xuống trên mặt đất, gần như điên cuồng hô:

	"Nó, nó còn có thể ô nhiễm ngươi!

	"Chỉ cần Cynthia ăn nó mài xuống bột phấn, cũng thành kính tụng niệm 'Dục Vọng mẫu thụ' tôn danh, liền có thể, liền có thể khiến cùng nàng phát sinh quan hệ cũng thai nghén hài tử thành công nam tính bị ô nhiễm!

	"Liền có thể, liền có thể để ngươi trở thành 'Dục Vọng mẫu thụ' tín đồ! Trở thành Thần quyến giả!"

	Nguyên lai là như vậy. . . Klein một chút minh bạch sự tình ngọn nguồn, đối đêm nay dị biến trải qua lại không có chỗ nghi hoặc.

	Thiên Thể giáo phái mục đích là mượn nhờ Cynthia mượn nhờ vật phẩm bình thường trạng thái "Sinh sôi dây chuyền", ô nhiễm Emilius thượng tướng, khiến vị này vương quốc Ruen quân đội đại nhân vật trở thành "Dục Vọng mẫu thụ" thành kính tín đồ, chiếu cố bọn họ giáo phái phát triển, thậm chí cung cấp che chở.

	Biện pháp này thành công mấu chốt là đầy đủ ẩn nấp, đầy đủ bình thường, cùng cường lực, tập kích, đáng sợ đẳng từ ngữ cũng không có trực tiếp quan hệ.

	"Cho nên, bị ta ba lần cự tuyệt Cynthia bởi vì thể nội 'Sinh sôi dây chuyền' bột phấn ô nhiễm lực lượng khó mà được đến giải quyết, dần dần vượt qua thượng hạn, cuối cùng cùng 'Dục Vọng mẫu thụ' sản sinh cấu kết, xuất hiện nhìn như đột nhiên biến dị. . .

	"Cho nên, nàng biến dị sau quái vật kỳ thật không cách nào đối chân chính Emilius thượng tướng sản sinh đầy đủ uy hiếp, ngay cả ta đều có thể lợi dụng 'Đệ Cửu Luật' phù chú, tương đối thoải mái giải quyết, bởi vì cái này căn bản liền không phải Thiên Thể giáo phái muốn lấy được kết quả, bọn họ chỉ hi vọng có thể ẩn nấp ô nhiễm Emilius thượng tướng, mà không phải cùng Bán Thần xung đột đối kháng. . ." Klein vô thanh mắt nhìn tóc vàng thư ký Luran.

	Luran cũng đại khái biết rõ cả sự kiện, lập tức cúi thấp đầu, trầm giọng nói:

	"Thượng tướng các hạ, đây là sai lầm của chúng ta.

	"Chúng ta chỉ đối Cynthia tiểu thư cùng nơi này đám người hầu làm giám sát, không có phát triển đến bọn họ người nhà bọn họ thân thuộc cùng bằng hữu.

	"Ta nguyện ý vì thế tiếp nhận bất kỳ trừng phạt nào, dù là ngài đem ta đưa lên toà án quân sự."

	Chân chính thượng tướng sẽ làm sao đáp lại? Klein lại một lần dung nhập Emilius nhân vật này, thể hội hắn gần nhất chịu đựng đau đớn, bất đắc dĩ, bi thương và phẫn nộ.

	Hắn bảo trì đoan chính tư thế ngồi không thay đổi, biểu cảm nghiêm túc nói:

	"Chuyện này, sau đó lại nói."

	Câu nói này ẩn tàng hàm nghĩa chính là "Xem ngươi kế tiếp biểu hiện" .

	Luran ngẩn ra một giây, tựa hồ không tin thượng tướng các hạ cho trừng phạt là như thế nhẹ nhàng.

	Klein khép hờ con mắt, giọng nói trầm thấp nói:

	"Phụ thân của ta, đã qua đời lão Levitt Bá tước từng dạy bảo qua ta một câu.

	"Hắn nói, khoan thứ thủ hạ ngươi lần thứ nhất phạm sai lầm.

	"Luran, ngươi, cùng với những cái kia vệ đội thành viên, muốn cảm tạ hắn nhân từ."

	Luran ánh mắt lập lòe bên trong, vô thanh hít vào một hơi, không còn bình tĩnh như vậy, tương đương thành khẩn nói:

	"Ngài ý chí để cho ta kính nể.

	"Ngài chính là ta tại nguyên tắc, thần linh cùng quốc vương bên ngoài, hiệu trung duy nhất đối tượng."

	Ngươi nội tâm ngạo mạn nhưng là phi thường khoa trương. . . Klein cũng không làm sao tin tưởng, nhìn như nhẹ nhàng nói:

	"Trước đó câu nói kia còn có nửa câu sau, 'Nghiêm trị bọn họ lần thứ hai phạm sai lầm' ."

	Luran nhẹ gật đầu, đối với cái này cũng không ngoài ý muốn.

	Klein một lần nữa đưa ánh mắt về phía ngã xuống đất Follett Ken, biểu cảm không có biến hóa truy vấn:

	"Là ai sai sử các ngươi làm như thế?"

	Tại hắn nghĩ đến, Follett Ken trả lời hẳn là chính chúng ta mưu đồ, tại tiếp xúc đến Cynthia, lý giải nàng nhu cầu, biết được nàng tình nhân là ai sau, Thiên Thể giáo phái liền lớn mật có ô nhiễm hải quân thượng tướng Emilius ý tưởng.

	Follett có chút thần kinh chất trái xem phải xem, sợ hãi rụt rè mở miệng nói:

	"Là, là 'Dục Vọng mẫu thụ', Thần, Thần ở trong mơ sai sử chúng ta làm như vậy, ta, từ ban đầu chỉ muốn đem 'Sinh sôi dây chuyền' cấp cho Cynthia, Cynthia tiểu thư đeo, không có ý định khiến nàng ăn bột phấn."

	"Dục Vọng mẫu thụ" sai sử? Này ngang với trên trình độ nào đó thần dụ. . . Klein suýt nữa nhíu mày.

	Mặc dù Emilius thượng tướng là Ruen quân đội đại nhân vật, là bên trong biển Sunya người thống trị cao nhất một trong, địa vị tương đối quan trọng, quyền lực tương đối lớn, nhưng cũng không đến mức dẫn tới một vị Tà Thần trực tiếp quan tâm a. .. Bất quá, ta không phải Tà Thần, ta không thể lý giải các Thần mạch suy nghĩ, có lẽ ô nhiễm Emilius sau còn tiếp có càng nhiều kế hoạch. . . Ân, không bài trừ Follett Ken nói dối khả năng , chờ một chút xác nhận một chút. . . Klein nghĩ nghĩ, nghiêm túc hỏi:

	"Ngươi là lúc nào làm giấc mộng kia?"

	Follett chen ra tràn ngập e ngại nụ cười nói:

	"Là, là ngày mùng 4 tháng 2, tuần trước thứ sáu ban đêm, ta nhớ được, nhớ kỹ rất rõ ràng, ta vừa vì một vị phu nhân giải phóng linh tính."

	Ngày mùng 4 tháng 2. . . Klein nghiền ngẫm ngày này, nhất thời không nghĩ tới có chỗ đặc thù gì.

	Trầm mặc hai giây, hắn chuyển hỏi:

	"Các ngươi cùng Hoa Hồng học phái là quan hệ như thế nào?

	" 'Dục Vọng mẫu thụ' cùng 'Thần bị trói' là quan hệ như thế nào?"

	Hắn không lo lắng Emilius thượng tướng kỳ thật biết phương diện này sự tình, hơn nữa tóc vàng thư ký Luran cũng có nhất định lý giải, bởi vì này hoàn toàn có thể lý giải là xác nhận thức đặt câu hỏi.

	Follett Ken lộ ra kiệt lực nhẫn nại cuồng nhiệt thần sắc:

	"Chúng ta, chúng ta chính là Hoa Hồng học phái một phân chi, đạo sư của ta là Hoa Hồng học phái Thánh giả Zeiwin.

	" 'Thần bị trói' là 'Dục Vọng mẫu thụ' một hóa thân.

	" 'Dục Vọng mẫu thụ' là chân chính, duy nhất, siêu việt bảy thần cùng 'Chân Thực Tạo Vật Chủ' thần linh!

	"Thượng tướng các hạ, ngài là Thần quyến giả nhân tuyển!"

	Khoác lác ai không biết. . . Có hay không có thể hiểu như vậy, "Dục Vọng mẫu thụ" là clone của "Thần bị trói"? Theo di tích dưới đất bên trong kia hư hư thực thực "Hồng thiên sứ" Medici ác linh miêu tả, "Tù phạm" đường tắt cùng "Ác ma" đường tắt là có thể trao đổi, cho nên, Hoa Hồng học phái "Thần bị trói" có thể phóng đại sinh vật các loại dục vọng rất bình thường, nội bộ bọn họ cũng có "Tiết chế" cùng "Phóng túng" phe phái phân chia. . . Này cùng tình huống hiện trường ăn khớp. . . Klein nghĩ nghĩ, nghiêng đầu đối Luran nói:

	"Ngươi đi ra ngoài một chút."

	Hắn tính toán hỏi thăm Follett Ken làm qua chuyện xấu, nhìn đối phương phải chăng có thể làm "Đói khát ngọ nguậy" đồ ăn.

	"Vâng, thượng tướng các hạ." Luran không có hỏi vì sao, bước nhanh đi ra thư phòng, thuận tay đóng lại đại môn.

	Theo lạch cạch một tiếng vang nhỏ vang vọng, toàn bộ thư phòng đột nhiên trở nên an tĩnh, phảng phất cùng ngoại giới có ngăn cách.

	"Hủ hóa Nam tước" phi phàm năng lực? Vặn vẹo "Đóng cửa" động tác này hàm nghĩa lấy phong bế thư phòng? Rất tri kỷ sao. . . Klein suy tư mấy giây, nhớ lại trước đó một liên tưởng, thế là đột nhiên hỏi:

	"Ngày mùng 6 tháng 2, chủ nhật chạng vạng, các ngươi làm qua việc gì?"

	Follett Ken sửng sốt một trận nói:

	"Chúng ta, chúng ta dựa theo 'Dục Vọng mẫu thụ' cho gợi ý, mượn nhờ 'Sinh sôi dây chuyền' cùng một vị tín đồ cung cấp nào đó kẻ lang thang lông tóc, cử hành nghi thức, phóng đại đối phương muốn ăn."

	Emilius thượng tướng nguyên bản kia kẻ lang thang thế thân quả nhiên là bọn họ giết! Vì chính là khiến thượng tướng không cách nào rời khỏi, từ đó bước vào cạm bẫy, cùng Cynthia phát sinh quan hệ, gặp ô nhiễm? Klein nháy mắt đem mọi chuyện cần thiết móc nối ở cùng nhau.

	Mà sự xuất hiện của ta, cung cấp một khả năng khác, trùng hợp phá hủy kế hoạch này. . . Trùng hợp. . . Không đúng! Trong đầu thoáng qua "Trùng hợp" tương quan từ đơn đồng thời, Klein bỗng nhiên nhớ tới "Dục Vọng mẫu thụ" cho Follett Ken mộng cảnh gợi ý ngày mùng 4 tháng 2 có cái gì đặc thù.

	Đó là hắn đến đảo Olavi ngày đầu tiên!
Kết chương.