Chương 184 : Tuyển (2).
Hai người lại rảnh hàn huyên một hồi, Trương Vinh Phương phát hiện, Trương Thanh Chí người này, xuất thân tựa hồ bất phàm.

	Từ lời nói cử chỉ đến xem, người này tính tình ôn hòa, phi thường chú trọng người khác cảm thụ tâm tình.

	Hơn nữa ở cùng còn lại Thiên Bảo cung đạo nhân giao lưu thì những người còn lại thái độ đối với hắn, cũng tương đương vi diệu.

	Đặc biệt một ít lớn tuổi Đạo nhân trên người, có thể nhìn thấy, bọn họ đối với Trương Thanh Chí tựa hồ có một tia đặc thù tán thành.

	Tán gẫu xong trở lại sau.

	Giữa trưa dùng qua đơn giản bữa ăn sau. Phòng chờ bên trong lại tới nữa rồi mấy người, hiển nhiên đều là cùng nhau tham gia vấn sư hoạt động.

	Hai giờ chiều, rốt cục. Bao quát Trương Vinh Phương ở bên trong, tổng cộng chín người, nối đuôi nhau bị lĩnh đến Thiên Bảo cung một chỗ thiên điện lớn bên trong tĩnh thất.

	Tĩnh thất rất lớn, có tới hai cái sân bóng rổ to nhỏ.

	Chu quốc một mảnh tường trắng, đỉnh đầu miêu tả một bộ quần thần lạy thiên tôn màu đồ.

	Trong phòng ở giữa, phân biệt có ba bồ đoàn.

	Trên bồ đoàn phân biệt ngồi ba cái nhìn qua liền tóc trắng xoá, tiên phong đạo cốt lão đạo.

	Trương Thanh Chí đem mọi người lĩnh đến bên trong tĩnh thất, liền lẳng lặng chờ ở một bên , chờ đợi kết quả.

	Mọi người đem chính mình đạo điệp dồn dập giao cho một bên một đạo nhân, sau đó đưa cho ba tên vấn sư, từng cái kiểm tra.

	"Bần đạo Hàn Như, đạo hào Lăng Quang, thiếu chế thuốc đạo quan một cái. Có ý người có thể tự mình đến đây, thấy bài khảo thí." Bên trái nhất một Khôn đạo cao giọng nói.

	Nàng ung dung thong thả từ phía sau lưng lấy ra một khối mộc bài, phía trên viết cần khảo hạch điểm có cái nào.

	"Bần đạo Chu Hưng Tổ, đạo hào Bình Dương, thu vườn thuốc quản sự hai người, có ý người có thể đến.

	Ở giữa một cái lão đạo, chậm rãi lên tiếng.

	Còn lại vị kia lão đạo nhìn qua là nhất lớn tuổi.

	"Bần đạo Nghiêm Thanh Diêu, đạo hào Phi Dương, thiếu nông hưng quản sự một người.",

	Ba người cũng không thèm nhìn tới mấy người, sau khi nói xong, từ phía sau lưng lấy ra mộc bài, thả ở trước người, liền tiếp tục tĩnh tọa tu hành văn công.

	Lưu lại mọi người ngươi nhìn ta ta nhìn ngươi, tiến lên nghiên cứu mộc bài trên khảo hạch nội dung.

	Trương Vinh Phương trong lòng lắc đầu.

	Hắn tới nơi này, là vì tìm kiếm bí dược, Mê Lân Ngọc Tủy. Không phải đến cho người làm người hầu.

	Hắn không công phu này thời gian lãng phí.

	Khổng lồ Đạo cung trong lúc đó.

	Nhạc Đức Văn chắp tay sau lưng, chậm chậm rãi dò xét toàn bộ cung quần các nơi.

	Trên mặt hắn đều là mang hòa ái mỉm cười, cười híp mắt tựa như phú quý người không phận sự, tửu lâu chưởng quỹ.

	Mập mạp cái bụng mềm mại như bóng cao su, thỉnh thoảng bị chính hắn chụp một cái, có thể phát ra ầm ầm vang trầm.

	Như vậy hình tượng, đi tới trên đường cái, dù là ai cũng sẽ không đem hắn cùng thật Đại Đạo giáo hiện nay chưởng giáo tìm tới ngang bằng.

	Nhưng hắn hết lần này tới lần khác chính là

	Từ hắn chấp chưởng Đại Đạo giáo tới nay, toàn giáo phát triển mãnh liệt, phát triển không ngừng.

	Lại là do không tranh với người đấu, chủ trương trung quân báo quốc. Chỉ lấy văn công làm chủ.

	Liền khá đến Linh đế thưởng thức, cấp cho nhiều mặt nâng đỡ.

	Chỉ là những thứ này phát triển tuy tốt, nhưng Nhạc Đức Văn trong lòng trước sau có một phần lo lắng.

	Thiên Bảo cung bên trong, bóng cây thành đạo.

	Hắn chắp tay sau lưng,

	Một thân áo tím đạo bào, eo hệ ngọc cành khóa văn Xích mang, trước ngực đeo âm dương thái cực hình dạng trạm trổ rồng phượng gương đồng

	Cái kia gương đồng bên cạnh còn có khắc Trường Sinh Thái Huyền kinh nhỏ bé dày đặc kinh văn.

	chỉ là xem phái đoàn, hắn bộ trang phục này là đầy đủ chưởng giáo chi tiền.

	Nhưng

	"Lão Đậu a. . ." Nhạc Đức Văn ngẩng đầu nhìn trời, thở dài, "Ngươi nói một chút, cả nước sàng lọc vừa độ tuổi đạo đồng, mấy chục vạn giáo chúng khổ tu văn công nhiều năm như vậy, làm sao liền vẫn cứ không tìm được cái thứ hai Tiểu Chí đây?"

	〝 ngươi hỏi ta, ta làm sao biết?" một cái lạnh lẽo cứng rắn Lão giả tiếng nói, không biết từ nơi nào truyền tới.

	"Ta mẹ nó đều ném tiểu tử kia đi đón khách, đón khách hai năm, hắn làm sao vẫn là cái kia phó đức hạnh? ? ?" Nhạc Đức Văn thở dài thở ngắn, mặt buồn thần thương.

	"Vì lẽ đó ngươi vẫn là tiếp tục tìm cái thứ hai đệ tử tốt. Chớ đem hi vọng toàn bộ ký thác ở trên người tiểu tử kia. 〝 lão cái kia lạnh lẽo cứng rắn lão nhân trả lời

	"Tam thanh tại thượng, chẳng lẽ cái này quả thật là trời muốn diệt ta Đại Đạo giáo? Ta chưởng giáo nhiều năm như vậy, liền một cái hai mươi lăm trở xuống Kim Đan cũng không tìm tới.

	Cái này sau đó làm sao đi gặp lòng đất liệt đại chưởng giáo?"Nhạc Đức Văn lắc đầu thở dài nói

	Cho tới nay mới thôi, toàn bộ Đại Đạo giáo bên trong, hắn liền tìm đến một cái Trương Thanh Chí, bây giờ hai mươi hai, đã đạt đến tu vi Kim Đan.

	Mặc dù là thuần văn tu, nhưng có Tuyết Hồng các cao thủ chăm sóc, không vấn đề chút nào.

	Có thể Trương Thanh Chí tiểu tử kia thiên phú khủng bố là khủng bố, chính là có cái vấn đề lớn nhất.

	Cái vấn đề này không giải quyết, sau đó. . .

	Nhạc Đức Văn trong lòng bất đắc dĩ,

	Nếu không phải giáo môn tuyệt học, nhất định phải cái này cứng nhắc quy định, hắn lại làm sao đến mức này, khổ sở dày vò.

	"Gần nhất Đông tông Tây tông đánh thành một đoàn, tình huống thế nào? Sẽ hay không ảnh hưởng đến chúng ta Thiên Bảo cung a?"

	"Chúng ta Thiên Bảo cung nhưng là văn nhược đạo nhân, không chịu nổi đánh a? Nếu là thương tổn được cái nào Hóa Thần đại tu, các ngươi Tuyết Hồng các mười hai Các chủ nhưng là phải phụ quốc gia trách nhiệm "

	A!

	Thu lại tâm tư, Nhạc Đức Văn thuận miệng hỏi.

	"Ha ha. . ." Lạnh lẽo cứng rắn lão nhân không thèm để ý hắn.

	"Lão Đậu ngươi thân là đại các chủ, thiên hạ thứ ba Đại tông sư, hoàng tộc đệ nhất Linh tướng, không nhiều cho ta bạn cũ kéo điểm tài trợ? Đông tông như vậy hung tàn, vạn nhất sắp chết phản công, thương đến ta đám người Thiên Bảo cung. . . Cái này tội danh ngươi không gánh được a."Nhạc Đức Văn nghĩa chính từ nghiêm nói.

	"Tin ngươi mới có quỷ! 〝 ở chung mấy chục năm, lão Đậu đã sớm không tin hàng này trong miệng bất kỳ lời nói nào.

	"Ta nhưng là thật lòng." Nhạc Đức Văn bất mãn nói,

	〝 năm mươi năm a, ta tiếp thu chưởng giáo đều năm mươi năm, qua nhiều năm như vậy, câu nào đã nói giả? ? Ngươi mẹ nó vẫn là thiên hạ đệ nhị đây? ! Ngoại trừ Đạt Mễ Nhĩ ai đánh thắng được ngươi? ? Nói lời này ngươi muốn mặt sao?" Lão Đậu lúc này phản mắng.

	"Nhưng ta không phải Linh tướng a? Ngươi xem một chút, lão đạo ta năm nay chín mươi sáu, chỉ ta điểm ấy Hóa Thần tu vị, sống thêm mười năm phỏng chừng đỉnh thiên.

	Trời thấy, bệ hạ còn không cho phép ta chuyển Linh tướng, đây là muốn lão đạo mạng già của ta a.

	Ta cũng muốn sống Thành lão đậu như ngươi vậy Lão ô quy a.

	Ta ô quy ngươi xxx! !"

	"Ngươi đừng mắng người! Mắng người là không đúng, ngươi thân là Đại tông sư, phải có khí độ." Nhạc Đức Văn gõ lại gõ ráy tai, cong ngón tay búng một cái, bay ra cách xa mấy mét.

	"Là ngươi trước tiên mắng ta!

	Được rồi được rồi, ta không chấp nhặt với ngươi. Ta Đại Đạo giáo lấy hòa là quý, đạo của tự nhiên, hài hòa chi đạo, tồn một lòng. Ngươi loại này thô mãng võ phu, cùng ngươi tính toán là kéo thấp ta đẳng cấp.

	"Ta tào ngươi xxxx!"

	Lão Đậu lại lần nữa nổi nóng, hướng về phía Nhạc Đức Văn chính là một trận loạn mắng.

	Đúng là Nhạc Đức Văn đem trong lòng hỏi khí tích tụ phát tiết sau khi rời khỏi đây, tâm tình khoan khoái dễ chịu nhiều, hoàn toàn không nghe thấy bạn cũ loạn mắng, khẽ hát, chậm chậm rãi tiếp tục tuần tra

	Đạo cung an toàn.

	Đúng thế.

	Hắn cả ngày không có việc gì làm, ngoại trừ tu hành văn công, chính là khắp nơi loạn thẩm, bảo đảm Đạo cung an toàn.

	Mặt ngoài trên hắn là văn nhược không còn hơi sức Đại Đạo giáo chưởng giáo.

	Trên thực tế hắn là hiện nay Đại Linh, chỉ đứng sau Đế sư Đạt Mễ Nhĩ thiên hạ đệ nhị Đại tông sư.

	Chân Nhất giáo Hắc Thập giáo những kia người đều không đáng chú ý.

	Trừ ra lạy thần cái kia một phần Linh tướng ở ngoài, những người còn lại đều không phải hắn món ăn.

	Đương nhiên, Đại tông sư lại mạnh, cũng rất khó đánh chết Linh lạc.

	Nhưng không liên quan, ai bảo hắn là hoàng tộc đặc tuyển đây?

	Trừ ra Đại tông sư thân phận, hắn vẫn là hoàng tộc đặc biệt cho phép Trường sinh chân nhân, toàn bộ hoàng tộc thành viên, đều sẽ thỉnh thoảng tìm hắn cố vấn Trường sinh chi đạo.

	Vì lẽ đó nếu muốn cái nào Linh lạc chết, hắn chỉ cần lên tiếng chào hỏi là được.

	Chậm chậm rãi đi tới Kiếm Hư điện Nhạc Đức Văn xuyên thấu qua cửa sổ sưởng miệng, một chút liền nhìn thấy bên trong đang tiến hành đạo quan vấn sư hoạt động.

	Loại này vấn sư hoạt động , bình thường chỉ dùng ở từ các nơi Đạo cung đến đây tiến tu rất nhiều Đạo nhân trên người.

	Những thứ này đạo nhân đến từ các nơi, người mang tu vị, tâm có hoài bão, có năng lực, biết làm chuyện , bình thường đều rất được Thiên Bảo cung các điện các bộ hoan nghênh.

	Đương nhiên, bọn họ cũng có khuyết điểm.

	Khuyết điểm chính là, loại này ngoại lai đạo nhân , bình thường tuổi đều khá lớn. Tiềm lực không đủ.

	Chỉ là, cách cửa sổ, Nhạc Đức Văn đảo qua tham gia vấn sư những người kia thì bỗng nhìn thấy, đồ đệ mình Trương Thanh Chí cũng ở đó,

	Nhất thời giận không chỗ phát tiết.

	Lúc này điện bên trong.

	Trương Vinh Phương chính suy tư, muốn hay không bại lộ chính mình chân chính văn công tu vị.

	Chủ yếu là không có cách nào giải thích được khi.

	Nếu là có biện pháp có thể giải thích hắn cái tuổi này liền đến Kim Đan. Như vậy. . . Sau đó khẳng định tốt thăng tiến.

	Đáng tiếc không có, như vậy, liền chỉ có tiêu giảm tu vị, chỉ nói mình đến năm chuyển Kết Đan, cũng không có vấn đề.

	Không có nghe mới vừa cái kia Trương Thanh Chí cũng nói sao? Hắn cái tuổi này, Thiên Bảo cung một người lợi hại nhất thiên tài, bây giờ chính là năm chuyển Kết Đan.

	Có thể cứ như vậy, sẽ hay không ảnh hưởng đến hắn sau khi cấp tốc thăng chức quy hoạch?

	Trương Vinh Phương trong lòng do dự không quyết định.

	Cái này cần đến tin tức, vẫn là quá thiếu.

	Ở cái này các loại tuyệt vọng thế đạo trên, hắn nhất định phải vạn phần cẩn thận, đặc biệt nơi này khoảng cách Linh đình gần như vậy.

	Vạn nhất bị người phát hiện hắn dị thường, bị người chộp tới cắt miếng. . .

	Ngẫm lại những kia quỷ dị thần bí Mật giáo, tượng thần, Linh lạc. Ai biết thế giới này còn ẩn giấu đi bao nhiêu bí mật?

	Lúc này, đối với muốn hay không bại lộ tu vị, Trương Vinh Phương trong lòng vẫn là bất định.

	Hắn quét mắt ba vị này vấn sư.

	Không có trực tiếp đi tiếp thu khảo thí, mà là hướng về một bên chờ Trương Thanh Chí tới gần.

	Hắn thực đã phát hiện, cái tên này tốt vô cùng nói chuyện. Có thể lợi dụng liền lợi dụng đủ rồi lại nói.

	"Đạo huynh, ngươi mới vừa nói, ta cái tuổi này Kết Đan kỳ, cũng coi như là thiên tài chứ?"

	Hắn một bộ như quen thuộc dáng vẻ, tới gần Trương Thanh Chí nhỏ giọng hỏi.

	Trương Thanh Chí cảm giác mình cùng hắn không như vậy quen, nhưng hắn luôn luôn da mặt mỏng, cũng không tốt không để ý tới.

	Tốt xấu mới vừa hai người cũng là hàn huyên một hồi nói.

	 xác thực như vậy, làm sao? Sư đệ là muốn đi văn công phương diện này con đường?"

	"Chính là."Trương Vinh Phương chăm chú gật đầu, 〝 cái kia có thể hay không hỏi một chút. . . Cái này văn công thiên phú tốt, cảnh giới cao, có cái gì phúc lợi?

	"Phúc lợi? 〝 Trương Thanh Chí suy nghĩ một chút, 〝 mỗi tháng làm chuyện biến ít, lĩnh tiền biến nhiều, có tính hay không?"

	"Tính! Làm sao không tính!"Trương Vinh Phương vỗ tay một cái, hắn nhìn một chút chu vi,

	〝 này còn có ích lợi gì không?

	Trương Thanh Chí bất đắc dĩ nhìn một chút hắn.

	"Có thể mỗi ngày tự do cùng cái khác đại tu giao lưu văn công, cái này có tính hay không? Còn có tình cờ có thể tiếp đi ra bên ngoài quý tộc dưỡng sinh trà hội mời. Đương nhiên đều sẽ trả tiền cho "

	"Về mặt an toàn đây? Chúng ta những thứ này văn tu có thể đều là yếu đuối mong manh người bình thường a, vạn nhất xảy ra chút chuyện, cái kia sau khi nên làm thế nào cho phải?"Trương Vinh Phương hỏi lại.

	"Cái này, tự nhiên là có chuyên môn cao thủ hộ vệ. Chúng ta Thiên Bảo cung hàng năm đều sẽ có thường trú Tuyết Hồng các cao thủ đóng quân. Chỉ là bình thường chúng ta tiếp xúc không tới." Trương Thanh Chí có chút bất đắc dĩ.

	Cái này Trương Ảnh hỏi tới hỏi lui, chính là không nói mình muốn làm gì.

	"Như vậy sao?" Trương Vinh Phương suy nghĩ một chút."Nếu như ta như vậy mười chín tuổi, văn công cũng là Kết Đan kỳ, sẽ là cái gì đãi ngộ?"

	Hắn vẫn hỏi đi ra.

	Rốt cục hỏi ra rồi

	Trương Thanh Chí nhìn một chút hắn.

	"Sư đệ, ngươi vẫn là đừng cùng ta nói đùa rồi. Ngươi cái này đạo điệp khẳng định không ai tin.

	Ngươi đều ba mươi tuổi cũng đừng đến giả mạo mười chín.

	Hắn bất đắc dĩ lắc đầu.

	"Ba mươi tuổi Kết Đan kỳ, tứ phẩm võ nghệ, tiến tu sau khi, trở lại cũng có thể có không sai phát triển. Nhưng sư đệ ghi nhớ kỹ tuyệt đối không nên làm vì cầu lợi ích, giả tạo đạo điệp thân phận.

	Trương Thanh Chí tính tình tốt khuyên.

	Hắn kỳ thực đã sớm lúc trước rừng cây nhỏ tán gẫu thì liền âm thầm đề điểm qua đối phương.

	Nhưng đối phương chính là không phản ứng

	Mãi đến tận hiện tại, hắn rốt cục vẫn là đem đoạn văn này nói ra.

	 Trương Vinh Phương nụ cười trên mặt nháy mắt hỏi cứng đờ.

	Hắn nhìn đối phương mặt, lại sờ sờ mặt của mình.

	Nếu như ta nói ta kỳ thực là Kim Đan kỳ tu vị, ngươi tin sao?" Hắn ngẩng đầu lên, nhìn Trương Thanh Chí

	"Ca, ta liền nói rõ đi, ngươi cái này đều ba mươi nhanh bốn mươi chứ? Kim Đan kỳ cũng coi như có thể. Ta quay đầu lại tìm sư thúc bọn họ hỏi một chút, ứng nên có thể nắm cái tốt chức vụ. Thế nhưng cái tuổi này, ngươi liền thật sự đừng làm loạn."Trương Thanh Chí kiên trì nói.

	Trương Vinh Phương nhắm mắt, hắn dáng vẻ liền như thế như trung lão niên sao? ? ? !

	"Nhưng ta đúng là mười chín tuổi. . ." Hắn nhìn Trương Thanh Chí trong suốt con mắt, rất giống lại lần nữa cường điệu một lần.

	Có thể câu nói này chợt làm sao cũng không nói ra được.

	Bởi vì hắn chợt nhớ tới, thuộc tính lan mỗi lần thêm điểm thì đều rót vào đầu óc lượng lớn tu hành trí nhớ.

	. . . Nếu như những ký ức ấy, là thật sự đang tiêu hao thời gian tu hành, như vậy thể hiện ở thân thể hắn xương linh trên vết tích, nói không chắc cũng là thật sự!

	Chẳng lẽ, ta thật sự ba mươi nhanh bốn mươi? ? ?

	Trương Vinh Phương bỗng nhiên trong lòng bay lên cái này đáng sợ ý nghĩ.
Kết chương.