Chương 363: Bọn hắn cho nhiều lắm

	2022-03-28 tác giả: Dubara tước sĩ

	Chương 363: Bọn hắn cho nhiều lắm

	Có người nói nữ nhân tâm, kim dưới đáy biển.

	Lời này Dương Huyền hỏi qua Chu Ninh.

	Chu Ninh nói nữ nhân tâm đơn giản nhất.

	Ngươi tốt với ta, ta liền tốt với ngươi.

	Nhưng hiển nhiên Chu Ninh còn có một câu nói không nói: Ngươi đối với ta không tốt, ta liền đối với ngươi không tốt.

	Tạ Tĩnh bình tĩnh nói: "Kỳ thật nô vốn định chờ đến công đường lại lật lọng."

	Nàng không có bị bên trên buộc, đưa tay tiến vào trong ngực.

	"Lang quân cẩn thận ám khí!" Ô Đạt nhắc nhở.

	Tạ Tĩnh ý chí rất rộng lớn, lôi kéo phía dưới, khó tránh khỏi xuân quang ngoại tiết.

	Lão tặc đám người quay đầu sang chỗ khác, Dương Huyền ở trên cao nhìn xuống nhìn cái rõ rõ ràng ràng.

	Tạ Tĩnh mò ra một trang giấy.

	"Đây chính là hắn thiếu tiền nợ đánh bạc bằng chứng."

	Tờ giấy này nơi tay, việc này cơ hồ lập tức liền có thể lật bàn.

	Tạ Tĩnh lại lần nữa lấy ra một trang giấy, "Đây là hắn khẩu thuật, nô ghi chép trải qua."

	Nam tử phẫn nộ, "Ta chưa từng viết qua những này?"

	Tạ Tĩnh mỉm cười, "Miệng ngươi thuật, ta viết, ngươi xem, mặt trên còn có ngươi chỉ ấn."

	"Ngươi!" Nam tử chỉ vào Tạ Tĩnh, "Ngươi vậy mà thừa dịp ta uống say lấy cái này! Tiện nhân!"

	Tạ Tĩnh bình tĩnh nói: "Trong sòng bạc nữ nhân đều là nửa người nửa quỷ còn sống, sống không bằng chết, đã ngươi chờ muốn để ta nửa người nửa quỷ, vậy ta liền để ngươi đi làm quỷ."

	Sự tình đến đây không còn lật bàn cơ hội.

	Hoàng Xuân Huy tức giận, lúc này làm người cầm xuống Vương Sở, niêm phong sòng bạc.

	Đến tiếp sau như thế nào Dương Huyền không quan tâm.

	Hắn muốn đi trở về.

	"Địch tình đã điều tra rõ, ba cỗ, cộng lại ba ngàn Dư Bắc Liêu kỵ binh."

	Dương Huyền đi Tiết Độ Sứ phủ chuẩn bị cáo từ lúc, vừa vặn gặp được Lưu Kình sai người truyền đến tin tức.

	Hoàng Xuân Huy nói: "Lưu Kình mang hơn hai ngàn cưỡi ra ngoài, quân địch nếu là tứ phía xuất kích, hắn điểm kia binh lực tất nhiên sẽ giật gấu vá vai."

	Ai đi tiếp viện?

	Hoàng Xuân Huy nhìn xem đám người.

	Dương Huyền trong lòng lo lắng, "Tướng công, hạ quan vừa vặn mang đến một ngàn kỵ, nguyện ý đi tiếp ứng Lưu tư mã."

	Hoàng Xuân Huy cười cười, "Ồ! Vậy thì thật là tốt, đi thôi!"

	Chờ Dương Huyền sau khi đi, Liêu Kình hỏi: "Dùng Trần châu quân đi tiếp viện, Đào huyện những kiêu binh kia hãn tướng lại sẽ càu nhàu, nói tướng công không nhìn trúng bọn hắn."

	"Lão Liêu."

	"Tướng công."

	"Lão phu vừa cho sứ giả không mặt mũi, quay đầu hắn sẽ thêm mắm thêm muối tại Trường An nói lão phu ương ngạnh, Bắc Cương ương ngạnh."

	"Vậy nên giải thích?"

	"Không." Hoàng Xuân Huy nói: "Rất nhiều thời điểm, nhường nhịn sẽ chỉ đổi lấy được một tấc lại muốn tiến một thước, sở dĩ, lão phu để Lưu Kình cùng Dương Huyền đi, chính là tại nói cho Trường An, lão phu tín nhiệm bọn hắn."

	"Điều này cũng sẽ chọc giận Trường An."

	"Không sai a!" Hoàng Xuân Huy cười ha hả nói: "Bọn hắn có bản lĩnh liền thay đổi lão phu."

	Liêu Kình lắc đầu, "Liền vì việc này, bọn hắn không dám, nếu không ta Bắc Cương quân dân lửa giận liền có thể che mất bọn hắn! Nhưng như thế sẽ có người nói tướng công là quyền thần."

	Hoàng Xuân Huy cười cười, "Lão phu cũng không muốn làm quyền thần, có thể Trường An hùng hổ dọa người, chẳng lẽ để lão phu khoanh tay chịu chết?"

	Liêu Kình thở dài: "Tướng công kỳ thật giả bệnh là tốt rồi."

	"Lão phu trang rồi." Hoàng Xuân Huy nói: "Ngươi ngoại trừ tuần tra thời điểm, Trường An đến rồi y quan, xuất thủ vì lão phu chẩn trị, lão phu vận chuyển nội tức giật giật mạch tượng, nhìn như không còn sống lâu nữa."

	"Diệu!"

	"Có thể y quan biết được."

	Liêu Kình thân thể chấn động, "Bệ hạ. . ."

	Hoàng Xuân Huy gật đầu, "Bệ hạ am hiểu quyền mưu, toàn bộ thiên hạ đều là con cờ của hắn, Bắc Cương tự nhiên cũng không ngoại lệ. Bệ hạ cần một cái cùng một nhà bốn họ bất hoà Bắc Cương."

	Liêu Kình tính toán thời gian, "Đây hết thảy đều ở đây Lưu Kình đến Đào huyện trước đó."

	"Dương Tùng Thành một mực tại mưu đồ để Thái tử xoay người, gần hai năm càng phát vội vàng rồi. Bệ hạ là một không thích ngoài ý muốn người, lão phu kết luận không cao hơn năm nay, Thái tử liền sẽ xui xẻo." Hoàng Xuân Huy gật đầu, "Để Lưu Kình đến Đào huyện vì hành quân Tư Mã, là lão phu đánh bệ hạ một trở tay không kịp."

	Hắn mỉm cười nói: "Bệ hạ là một không chịu thua thiệt người, thế là trở tay liền để lão phu làm con cờ của hắn, cùng một nhà bốn họ bất hoà."

	Liêu huy giờ phút này mới hiểu được hết thảy, "Khó trách tướng công lần trước muốn cùng sứ giả trở mặt."

	"Lão phu không cùng sứ giả trở mặt, liền phải cùng bệ hạ trở mặt." Hoàng Xuân Huy rũ cụp lấy mí mắt, "Lão Liêu."

	"Tại."

	"Những mầm mống kia đệ đều là chúng ta nhìn xem trưởng thành."

	"Phải."

	"Coi được bọn hắn, chớ có để bọn hắn biến thành Trường An chính tranh vật hi sinh."

	"Phải."

	. . .

	Lưu Kình giờ phút này ngay tại sứt đầu mẻ trán.

	"Quân địch phân tán."

	Đối mặt hắn chặn đường, Bắc Liêu quân quả quyết phân tán, một cỗ kỵ binh tuôn hướng Bắc Cương chỗ sâu.

	"Viện quân đâu?"

	Lưu Kình giờ phút này bên người chỉ có ba trăm kỵ.

	"Không biết." Ngu Hầu Tần Luân tại cảnh giác nhìn về phía trước.

	Lưu Kình lắc đầu, vẻ mặt nghiêm túc, "Nhìn xem địch quân động tĩnh, lão phu luôn cảm thấy không thích hợp."

	Lời còn chưa dứt, trinh sát đến rồi, nhìn xem lòng như lửa đốt tư thế, Lưu Kình cười lạnh, "Đến rồi!"

	"Lưu tư mã, quân địch năm trăm kỵ ngay tại đột kích."

	Lưu Kình híp mắt nhìn về phía trước, "Trước dùng đám nhỏ nhân mã để lão phu mệt mỏi, đợi lão phu bên người chỉ còn lại ba trăm kỵ lúc, lại đến tập kích, thủ đoạn tinh diệu a!"

	Năm trăm kỵ động tĩnh rất lớn.

	Da Luật Hòa nhìn phía trước Đường quân ngay tại quay đầu, phân phó nói: "Từ hai cánh giáp công, ghi nhớ, muốn xua đuổi Đường quân chạy trốn, hết sức chia cắt."

	Dưới trướng lĩnh mệnh, lập tức liền triển khai truy đuổi.

	"Không cần tản ra!" Lưu Kình phát hiện địch quân ý đồ.

	"Tướng quân, Đường quân vẫn như cũ tụ lại không tiêu tan."

	Da Luật Hòa thản nhiên nói: "Lưu Kình những năm ấy tại Trần châu có thể đối đầu tam đại bộ, tự nhiên không phải dễ đối phó. Bất quá hắn vừa tới Đào huyện, giờ phút này sợ nhất uy vọng bị hao tổn, chửi rủa!"

	"Lưu Kình lão cẩu, nói xằng danh tướng, hôm nay lại như chó nhà có tang!"

	"Lưu Kình Lưu Kình, chạy trốn danh tướng!"

	"Lão cẩu, có dám quay đầu cùng ta Đại Liêu dũng sĩ một trận chiến sao?"

	"Lão cẩu, ngươi co lại trứng sao?"

	"Hắn lớn tuổi, đã sớm không còn trứng!"

	Dưới trướng tướng sĩ giận không kềm được, Tần Luân cắn răng nghiến lợi nói: "Tư Mã, ba trăm đối năm trăm, chưa hẳn không thể thắng. Quay đầu một kích đi!"

	Lưu Kình vân đạm phong khinh nói: "Kẻ làm tướng không thể bởi vì giận khu binh, thong dong chút."

	Cộc cộc cộc!

	Mặt bên đến rồi một đội nhân mã lực lưỡng.

	Cầm đầu tướng lĩnh xem trước một chút bên này, sau đó vẫy gọi: "Lão đầu. . . Lưu công!"

	"Hô cái gì đâu? Đó là ai?" Lưu Kình mắt mờ nhìn một chút.

	"Là viện quân!" Tần Luân nhìn thoáng qua, cuồng hỉ nói: "Tư Mã, là viện quân!"

	Lưu Kình mắng: "Vậy còn chờ gì? Quay đầu, giết hắn cái đồ chó!"

	Đường quân quay đầu, Tần Luân một ngựa đi đầu mắng: "Chó hoang nô, có gan đừng chạy!"

	Da Luật Hòa không chút do dự hô: "Rút!"

	Kia một đội nhân mã lực lưỡng từ Bắc Liêu quân mặt bên xông qua, chặn lại mấy chục kỵ.

	Da Luật Hòa trở lại nhìn thoáng qua.

	Dương chữ đại kỳ.

	Tướng lĩnh rất trẻ trung, chính hướng về phía Lưu Kình vẫy gọi.

	"Lưu công!"

	Lưu Kình hùng hùng hổ hổ nói: "Lúc trước ngươi hô cái gì?"

	"Lưu công a!"

	Lưu Kình cả giận nói: "Lão phu như thế nào nghe được lão đầu?"

	Dương Huyền một mặt lo lắng, "Lưu công, lỗ tai của ngươi. . ."

	Lão tặc thở dài, "Người lão trước nghễnh ngãng a!"

	Thật sao?

	Lưu Kình xoa xoa lỗ tai.

	"Tốt đây!"

	"Đó chính là gió đem thanh âm thổi rối loạn."

	Hôm nay cơn gió. . . Giống như không lớn a!

	Lưu Kình lẩm bẩm.

	Sau đó chính là vây quét.

	"Chuyến này muốn thanh danh!"

	Lưu Kình hí hư nói: "Lão phu một thế anh danh a!"

	Trước mắt là cái đại thôn tử, nơi này đã là Bắc Cương chỗ sâu, Bắc Liêu quân dĩ vãng đột kích nhiễu lúc, bởi vì lo lắng bị quân bắc cương vây kín, rất ít xuất hiện ở đây này địa phương.

	Nhưng!

	Trước mắt làng hơn phân nửa thành phế tích.

	"Lưu tư mã a!"

	Một lão già tới, hỏi rõ ràng cứu binh tình huống về sau, liền quỳ xuống.

	"Lão trượng lên." Lưu Kình tự mình đỡ lão nhân, có thể lão nhân lại toàn thân buông lỏng không chịu lên.

	Đỡ qua lão nhân cũng biết, làm bọn hắn buông lỏng thân thể lúc, ngươi sẽ sinh ra một loại xách đều xách bất động bất lực.

	Lưu Kình đỡ bất động, Dương Huyền tới, một tay liền đem lão nhân xách.

	Già rồi!

	Lưu Kình thổn thức, sau đó hỏi: "Xem ra không chết bao nhiêu người a!"

	Không ai tử thương là sự.

	Tử thương nhiều chính là sự kiện.

	Lão trượng nói: "Quân địch lúc đến, vừa vặn có người ở bên ngoài ngựa đua, nhìn thấy động tĩnh liền gấp trở về báo tin, trong thôn già trẻ tranh thủ thời gian chạy. . . Nhưng. . . Nhưng. . ."

	Lưu Kình biến sắc, "Đặng thị lang đâu?"

	Lão nhân thở dài, "Đặng thị lang gia đại nghiệp đại, chuyển đồ vật chậm chút, không có chạy thoát."

	"Lưu tư mã!"

	Phía trước, một đám nam nữ khóc thét lên tới, cầm đầu lão ẩu bị mấy cái vãn bối vịn, phụ cận sẽ khóc, "Lão thân phu quân a! Không có!"

	Vịn nàng một cái nam nhân bi phẫn nói: "Nơi này chính là Bắc Cương nội địa, vì sao bị quân địch tập kích đến tận đây? Vô năng!"

	Dương Huyền không hiểu, nhìn Tần Luân liếc mắt.

	Tần Luân thấp giọng nói: "Hộ bộ trước Thị lang Đặng Diễn, nơi này là hắn quê quán. Trí sĩ sau hắn liền ở nơi này."

	Dương Huyền hỏi: "Bắc Liêu quân có thể cướp sạch nơi đây?"

	Thôn trưởng đến rồi, "Vẫn chưa, cũng không còn thế nào giết người."

	Lưu Kình nói: "Như thế, đây là có dự mưu tập kích."

	"Bắc Liêu người như thế nào biết được Đặng thị lang ở nơi này? Mặt khác, bắt hắn đi làm gì?" Chỗ ở lấy cái trước quan lớn, chuyện này cũng chính là địa phương đề, mọi người trà dư tửu hậu lấy ra nói dông dài nói dông dài, nhưng sẽ không trở thành đầy đất chủ đề.

	Sở dĩ, Bắc Liêu người như thế nào biết được Đặng Diễn ở chỗ này, hơn nữa còn chính xác chạy thật nhanh một đoạn đường dài thành công.

	Thôn trưởng sắc mặt xanh xám, "Tiểu nhân cũng không biết."

	Nam tử kia hướng về phía Lưu Kình quát: "A đa uy danh hiển hách, tự nhiên bị Bắc Liêu người biết được."

	Đại Đường quy củ, trí sĩ quan lớn gặp quan đại tam cấp, Đặng gia xem ra ngày xưa không ít ương ngạnh, sở dĩ dưỡng thành kiêu căng tính tình, cũng dám hướng về phía Lưu Kình gào thét.

	Lưu Kình mặt không đổi sắc.

	Dương Huyền đi tới, "Trí sĩ quan lớn trừ bỏ năm đó mạng lưới quan hệ bên ngoài, còn có cái gì? Đáng Bắc Liêu người mạo hiểm tập kích."

	Nam tử hung ác nói: "Ngươi là ai?"

	Dương Huyền nói: "Bản quan Trần châu Thứ sử Dương Huyền. Mặt khác, vị này chính là Bắc Cương hành quân Tư Mã, liền xem như Đặng Diễn ở đây, cũng không dám hướng về phía lão nhân gia ông ta gào thét, ngươi, tính cái gì đồ vật? Cũng dám ương ngạnh trước mắt!"

	Nam tử nhảy nhót một lần, vừa định quát mắng.

	Dương Huyền khinh miệt khoát khoát tay, "Lão nhị!"

	Sang sảng!

	Vương lão nhị rút đao.

	"Ngươi dám!" Nam tử lui ra phía sau một bước.

	Dương Huyền điềm nhiên nói: "Có dám thử một chút?"

	Vì bảo đảm Trụ Gia tài, đến mức bị quân địch tập kích thành công, dạng này trước Thị lang, không cần nghĩ, hơn phân nửa không phải người tốt.

	Lưu Kình nói: "Được rồi."

	Nam tử lui ra phía sau, "Việc này nếu là không có kết quả, ta nhất định nhưng muốn đi tin gia phụ ngày xưa đồng liêu. . ."

	Dương Huyền thản nhiên nói: "Đặng thị lang thanh danh quá lớn, đến mức Bắc Liêu hoàng đế đều cầu hiền như khát, không phải sao, liền phái đại quân đến mời. . ."

	Nam tử mặt như màu đất, vịn nhà mình lão mẫu giống như bay đi.

	"Quá thiếu đạo đức!" Lưu Kình nhíu mày.

	Dương Huyền lời nói này nếu là truyền đi, Đặng Diễn tốt nhất đừng trở lại rồi.

	"Có thể lão phu nghe, thoải mái!"

	Lão đầu nhìn xem tâm tình cũng không tệ lắm.

	"Bắc Liêu người xe nhẹ đường quen đến chỗ này, tất nhiên có người dẫn đường, lập tức khắp nơi điều tra."

	Lưu Kình mặt lạnh lấy, "Có thể biết được Đặng Diễn ở đây, cũng có thể dẫn đường, trong nhà tất nhiên có ngựa tốt, đồng thời gần nhất còn đi biên cảnh một vùng. Hắn sẽ làm tà tâm hư, vội vã chạy về nhà bên trong, vào thời khắc này, tìm tới hắn!"

	Cưỡi ngựa tốt, gần nhất đi qua biên cảnh, gần nhất hai ngày trở về nhà. . .

	Tin tức tại ngày thứ hai liền truyền đến.

	"Tra được."

	Nghi phạm toàn gia bị mang tới.

	"Đinh Thanh!"

	Dương Huyền cầm danh sách niệm.

	Một người trung niên nam tử ra tới, nhìn xem khí chất nho nhã, ngươi muốn trên đường gặp được hắn, làm không cẩn thận sẽ còn tán một câu tức giận chất, tất nhiên là một quân tử.

	"Kia là gia nô tự tác chủ trương." Đinh Thanh đau lòng nhức óc đạo.

	Bên cạnh quỳ cái khắp cả người đầy thương tích gia bộc, lão tặc dùng dây thừng nắm hắn, Dương Huyền nhìn thoáng qua, lão tặc liền kéo một cái dây thừng, gia bộc ngẩng đầu, "Là A Lang phân phó, tiểu nương tử vậy tham dự mưu đồ."

	Đinh Như đứng tại mặt bên, nhìn xem duyên dáng yêu kiều, khí chất không tầm thường, nhường cho người nghĩ tới Trường An quý nữ.

	Cái này đối cha con bề ngoài cùng khí chất có thể nói là không thể bắt bẻ.

	"Việc này nô không biết." Đinh Như ung dung đạo.

	Lưu Kình nhíu mày, "Tử Thái, nắm chặt!"

	Quân địch đột kích nhiễu, đen đủi Hoàng Xuân Huy phái Lưu Kình đến xua đuổi, ai có thể nghĩ Đặng Diễn lại bị bắt đi.

	Chuyện này truyền đi, Lưu Kình đầy đũng quần bùn vàng, không phải cứt cũng là phân.

	Dương Huyền thấp giọng nói: "Lưu công, ngài gần nhất vận khí cũng không thế nào. Nếu không, quay đầu bái cái thần?"

	Lưu Kình vội ho một tiếng, "Oắt con, làm việc."

	Dương Huyền đưa tay, "Roi!"

	Ô Đạt đưa lên roi, "Chủ nhân, cần phải tiểu nhân làm thay?"

	Dương Huyền lắc đầu, mang theo roi đi qua.

	"Đặng Diễn bị bắt đi, cha ngươi nữ hai người chính là kẻ cầm đầu, có thừa nhận hay không cũng không chạy khỏi vừa chết. Nếu là có thể lập công chuộc tội còn có hết lần này đến lần khác cơ hội. . ."

	Hắn hoạt động một chút cái cổ.

	Đinh Như nhìn xem hắn, kia thần sắc để Dương Huyền nghĩ tới phim truyền hình bên trong nữ vương, khinh miệt mà tự tin.

	"Nô là bị oan uổng."

	Dương Huyền bỗng nhiên huy động roi da.

	"A!"

	Đinh Như kêu thảm một tiếng, quý nữ khí chất không còn sót lại chút gì, thét to: "Là a đa mở đầu. . ."

	"Quá ồn chút!" Dương Huyền xoa xoa lỗ tai, lại lần nữa huy động roi da.

	Ba!

	"A!"

	"Nô đều nói, là a đa mở đầu, a đa cùng Bắc Liêu người có liên hệ. Lần này là Bắc Liêu người chủ động tìm được nhà ta, cùng a đa thương nghị. . . Ta cũng ở đây, nói là có cái gì quý nhân muốn tới tuần sát, muốn làm cái động tĩnh lớn đến, để quý nhân vừa lòng thỏa ý. . ."

	Dương Huyền cười cười, "Ta còn thực sự không có thật tốt đánh qua mỹ nhân, nếu không. . . Ngươi kiên trì một hồi nữa?"

	"Nô nên nói đều nói rồi." Đinh Như thét to: "A đa cứu ta!"

	Đinh Thanh thở dài một tiếng, "Xác thực như thế."

	"Cái gì quý nhân?"

	"Lão phu cũng không biết, chỉ biết được Kim Sơn thành thủ tướng Hách Liên Vũ rất là coi trọng, phái người tới tìm lão phu, nói là. . . Muốn để quý nhân nhìn thấy tốt đẹp tình thế. . ."

	Dương Huyền nhìn Lưu Kình liếc mắt, "Lưu công, việc này không nên chậm trễ."

	Lưu Kình gật đầu, "Làm người đi Đào huyện báo tin, liền nói lần này Bắc Liêu tập kích là vì bắt đi Đặng Diễn, lão phu cùng Tử Thái đuổi bắt."

	Đinh Thanh chậm rãi quỳ xuống, "Lão phu biết được đi Kim Sơn thành con đường, còn biết được nơi nào ít có du kỵ trinh sát."

	"Xem ngươi nhà cũng không kém tiền, vì sao làm nội ứng?" Tần Luân không hiểu.

	Đinh Thanh cúi đầu, "Lão phu trong nhà sinh ý. . . Phần lớn là cùng Bắc Liêu làm. Lão phu cũng không muốn. . ."

	Tần Luân buồn bực, "Có thể ngươi cuối cùng vẫn là làm gian tế!"

	Đinh Thanh ngẩng đầu.

	"Bọn hắn cho nhiều lắm."
Kết chương.