Chương 1200 : Tông chủ lại điên rồi.
Quân Thường Tiếu tại chủ điện phía trên nằm một đêm suy nghĩ rất nhiều, cuối cùng vẫn là đem loạn thất bát tao sự tình đè xuống, đem ý nghĩ dùng tại tu luyện cùng phát triển trên tông môn, về phần Mân Côi Nữ Hoàng. . . Ta về sau không đi Chiến trường còn không được sao!

	Các Vị diện đại lão nếu như biết được, khẳng định sẽ vui vẻ đốt pháo chúc mừng.

	Hôm sau.

	Quân Thường Tiếu đi vào Nhậm Vụ các, căn dặn đệ tử cần phải thời gian nhanh nhất hoàn thành nhiệm vụ, từ đó tăng lên tông môn đẳng cấp, mở rộng nhân số, cống hiến trị chờ thêm hạn.

	Có lẽ là vì tiếp tục trốn tránh đi.

	Hắn cố gắng đem mình biến thành cuồng công việc, từng cái đường khẩu đi dạo một cái lượt, cũng lần lượt làm ra bố trí.

	"Cái này. . ."

	Đào Nguyên có chút mộng.

	Tông chủ đi vào Chiến Kỵ đường, mệnh lệnh thành viên tại vệ sinh khối này muốn bao nhiêu thêm chú ý, thực sự có chút. . . Quá kì quái đi.

	Tiết Nhân Quý nói: "Nếu là mệnh lệnh, vậy liền nhanh chấp hành."

	"Vâng!"

	Kết quả là, cùng ngày liền thấy số lớn Chiến Kỵ đường thành viên cầm cái chổi bắt đầu tổng vệ sinh, rất mau đem Chiến Kỵ phong quét dọn sạch sẽ.

	Y Dược đường cùng Tế Vũ đường cũng không nhàn rỗi, toàn hành động làm vệ sinh.

	Tối khổ cực không ai qua được Linh Thú đường, bởi vì Tử đường chủ chính mang theo Ngưu lão chờ người , dựa theo Tông chủ lúc trước phân phó, trong Thiết Cốt sơn nhặt lên thú phân.

	"Móa!"

	"Đây là ai kéo, thúi chết bản vương!"

	"Vương! Ngươi dẫm lên!"

	"A a a! Truyền lệnh xuống, về sau ai hắn meo dám trong núi tùy chỗ đại tiểu tiện, mỗi tháng ứng cho Thú đan toàn chụp xuất!"

	Hoàng hôn tiến đến, tại các đường khẩu cố gắng dưới, Vạn Cổ tông rực rỡ hẳn lên.

	Đương nhiên.

	Có quan hệ Tông chủ phu nhân sự tình, các đệ tử cũng không dám tự mình đàm luận, bởi vì Tông chủ đã mệnh lệnh rõ ràng cấm chỉ , bất kỳ cái gì kẻ vi phạm đều muốn đi Giới Luật đường bị phạt.

	"Kỳ quái."

	Lý Thanh Dương khó hiểu nói: "Như thế nào chưa thấy qua Đại sư tỷ đâu?"

	"Từ Chiến trường sau khi trở về, Đại sư tỷ tựu một mình tiến nhập Cửu Thiên bí cảnh." Lý Thượng Thiên đạo.

	. . .

	Cửu Thiên bí cảnh, Băng Trọng thiên.

	Bông tuyết đầy trời thế giới bên trong, Lục Thiên Thiên như trời đông giá rét ngạo mai đứng ở băng sơn bên trên.

	Từ khi có loại này Băng hệ thuộc tính cực mạnh Thiên Địa, nàng phần lớn thời gian đều ở bên trong vượt qua, đối với Băng hệ lý giải cũng càng thêm cao thâm.

	"Thái trưởng lão, ta đã đem Thái Huyền Băng Tâm quyết lĩnh ngộ đệ Lục tầng, vì sao từ đầu đến cuối khó mà làm được tâm chỉ như thủy." Lục Thiên Thiên hai đầu lông mày dâng lên một tia không giảng hoà buồn rầu.

	Đến tự Thái Huyền lão nhân lưỡng loại Thần phẩm phía trên tâm pháp một trong, nàng tu luyện thật lâu, trong lúc đó tại Đông Bắc Lô châu kế thừa Băng Đế truyền thừa , ấn nói tu luyện hẳn là rất dễ dàng mới đúng, kết quả lại không hết nhân ý.

	Thậm chí mỗi lần đều muốn chạm đến tầng kia cảnh giới, khả luôn luôn tại thời khắc mấu chốt thất bại trong gang tấc.

	"Uy."

	Đột nhiên, dưới núi truyền đến tiếng la.

	Quân Thường Tiếu chẳng biết lúc nào xuất hiện tại Băng Trọng thiên, hắn xếp bằng ở băng trên đá, tuy nhiên xuyên đơn bạc, nhưng không chút nào thụ hàn hơi lạnh tránh bóng vang.

	Lục Thiên Thiên ngữ khí hoàn toàn như trước đây lạnh như băng nói: "Tông chủ có cái gì phân phó sao?"

	"Đừng hiểu lầm." Quân Thường Tiếu đạo.

	Lục Thiên Thiên xoay người, lấy thanh lãnh con ngươi nhìn về phía hắn, nói: "Hiểu lầm gì đó?"

	Quân Thường Tiếu có chút lúng túng nói: "Ta ở bên ngoài không nói gì quá, tuyệt đối đừng bị nữ nhân kia lừa gạt."

	"Tông chủ quá lo lắng."

	Lục Thiên Thiên thản nhiên nói: "Đệ tử không nghĩ nhiều, cũng không hiểu lầm."

	"Vậy là tốt rồi."

	Quân Thường Tiếu từ băng trên đá nhảy xuống, nói: "Bản tọa không quấy rầy ngươi tu luyện."

	"A, đúng rồi."

	Trước khi đi, quay đầu lại nói: "Có thời gian nhiều trợ giúp đồng môn."

	Tông môn tối không thích sống chung lưỡng cái đệ tử trung, Dạ Tinh Thần đã nhập trú Lăng Yên các, duy chỉ có Lục Thiên Thiên không đạt tới yêu cầu.

	Lăng Yên các chỉ có hai mươi bốn danh ngạch, cho nên Quân Thường Tiếu hi vọng Đại đệ tử có thể đi vào, cũng thu hoạch được tương ứng ban thưởng đến đề thăng bản thân.

	Tuy nhiên Cẩu Thặng cố gắng tại đệ tử gian làm được công bằng công chính, nhưng bởi vì Lục Thiên Thiên là cái thứ nhất Nhập môn, cho nên hoặc nhiều hoặc ít đều mang theo một điểm bất công.

	Lê Lạc Thu đã nhìn ra.

	Cho nên không có việc gì thời điểm liền sẽ lấy ra trêu ghẹo hắn.

	. . .

	"Đinh! Đệ tử Dương Ngọc Hoa hoàn thành tông môn nhiệm vụ, thu hoạch được 50 điểm cống hiến trị, 50 điểm thành tựu giá trị "

	"Đinh! Tông môn cống hiến trị: 60100/70000."

	"Đinh! Tông môn thành tựu giá trị: 40110/70000."

	Tại cấm chỉ đàm luận Tông chủ phu nhân về sau, các đệ tử trở về ngày xưa sinh hoạt, tiếp tục làm tông môn nhiệm vụ, cơ hồ mỗi cách một đoạn thời gian, Quân Thường Tiếu bên tai liền sẽ hoàn thành tiếng nhắc nhở.

	"Toàn làm xong còn muốn tràn ra hai vạn cống hiến trị, cho nên trước hết tiêu phí đi mới được đâu."

	"Xoát!"

	Kéo ra Cao giai Thương thành, tiếp tục xem lần trước đổi mới sau cho thương phẩm.

	Gia hỏa này đã dưỡng thành quen thuộc, một khi mua được cần vật phẩm, liền sẽ không đem tâm tư đặt ở phía trên , chờ lúc nào cần vận dụng cống hiến trị, liền sẽ lôi ra đến tiếp tục quan sát.

	Chủ yếu vẫn là không dám nhìn.

	Cao giai trong Thương thành thương phẩm cơ hồ từng cái đều hữu dụng, đều có mua sắm giá trị, cái này muốn khống chế không nổi, chẳng mấy chốc sẽ tuyên cáo phá sản.

	"Xoát!"

	Đột nhiên, Quân Thường Tiếu từ trên ghế ngồi nhảy dựng lên, ngôn ngữ kích động nói: "Nửa. . . Nửa bước Võ Thánh đan! ?"

	Không nhìn lầm.

	Cao giai Thương thành cuối cùng nhất một loạt trong, rõ ràng viết 'Nửa bước Võ Thánh đan phối phương' chữ.

	"Ha ha ha!"

	"Ha ha ha ha ha!"

	Gần như điên cuồng tiếng cười trong thư phòng xuyên ra tới, lập tức vang vọng toàn bộ Vạn Cổ tông.

	Ngay tại bận rộn Lý Thanh Dương cùng Tiêu Tội Kỷ chờ người sau khi nghe được, cùng nhau lắc đầu nói: "Tông chủ lại điên rồi."

	"Ai."

	Đứng tại dược viên Ngụy lão bất đắc dĩ nói: "Chuyện tình cảm, nếu như trường kỳ tra tấn nội tâm, là sẽ cho người Tinh thần thất thường."

	. . .

	Nửa bước Võ Thánh đan.

	Tên như ý nghĩa, sau khi phục dụng có thể nhường Đỉnh phong Võ Hoàng trong nháy mắt đột phá.

	Quân Thường Tiếu có Vũ Sư đan, Võ Vương đan, còn có có thể tạm thời tăng cao tu vi Kích Tăng Chi phù, bây giờ lại có bước vào Bán Thánh Đan dược, thật là vài  đại cảnh giới tăng lên một đầu long a!

	Bất quá, có chút quý.

	Cần 30000 điểm cống hiến giá trị

	"Mười vạn cũng phải mua!"

	Quân Thường Tiếu cân nhắc đều không cân nhắc mua lại, tự động xứng đôi đến Đan Dược các phía sau ấn mở, nhìn thấy liệt kê ra trên trăm loại dược liệu, khóe miệng co giật nói: "Vật liệu cũng quá là nhiều đi!"

	Nửa bước Võ Thánh đan tài liệu cần thiết không chỉ có nhiều, phẩm chất phương diện cũng cực cao, nhất là tài liệu chính là hơn mười loại Thánh phẩm cấp độ.

	"Chênh lệch nhiều lắm."

	Quân Thường Tiếu im lặng nói: "Có thể gom góp một phần cũng không tệ rồi!"

	Lúc trước kích động cùng tăng vọt, khi nhìn đến dược liệu cần thiết sau lập tức lạnh đi, còn kém cầm trán đập vào tường.

	Nửa bước Võ Thánh đan với hắn mà nói không có cái gì tác dụng, nhưng có thể cấp đệ tử, tỉ như kẹt tại Đỉnh phong Võ Hoàng cấp độ Lý Thanh Dương cùng Dạ Tinh Thần chờ người.

	Nhưng nếu như không thể đại lượng sản xuất, vậy liền không có chút nào tồn tại ý nghĩa.

	"Không được."

	Quân Thường Tiếu nói: "Nhất định phải nghĩ biện pháp tìm vật liệu."

	"Có thể đi Chiến trường tìm Cửu Thiên đại lục chờ Vị diện hối đoái." Hệ thống đề nghị.

	". . ."

	Quân Thường Tiếu biểu lộ đặc sắc.

	Ta hắn meo nói qua không còn đi Vị Diện Chiến trường, Đan dược xuất hiện là đến hiện trường đánh ta mặt sao?

	"Đúng rồi!"

	Quân Thường Tiếu ánh mắt sáng lên nói: "Ta có thể đi Tinh Không cứ điểm, kia trong có lòng đất chợ đen, hẳn là có thể mua được luyện chế nửa bước Võ Thánh đan dược liệu!"

	Hệ thống nói: "Cứ điểm chi chủ còn tại tìm túc chủ đâu, chủ động đi qua không phải tự chui đầu vào lưới a?"
Kết chương.