Chương 1267 : Học sinh bị đạn, lão sư vui thấy.
"Ha ha ha, ta Âu Dương hiền đệ a, lão ca ca ta có một cọc lớn tin tức tốt cùng ngươi chia xẻ a."

	La Long Văn ở tan sở về sau, cố ý đường vòng tìm được giống vậy tan sở Âu Dương Tử Sĩ, mặt hưng phấn tiến lên ôm Âu Dương Tử Sĩ bả vai, gạt ra đôi mắt nhỏ, ngoài miệng không ngừng được cười nói với Âu Dương Tử Sĩ.

	Âu Dương Tử Sĩ cũng là đồng dạng nở nụ cười, "Ha ha ha, ta đoán La huynh muốn cùng ta nói chính là Chu Bình An bị vạch tội một chuyện đi."

	"A, nguyên lai Âu Dương hiền đệ đã biết được, cũng đúng, Chu Bình An dù sao cũng coi là Dụ Vương phủ nhất mạch người cũ, Cảnh Vương phủ đối tin tức này tự coi là hết sức bén nhạy, ha ha, Dụ Vương phủ người cũ ăn liên lụy, Cảnh Vương phủ đương nhiên là vui thấy thành công." La Long Văn hơi chút chinh, liền suy nghĩ ra, vừa cười vừa nói.

	"Khụ khụ, tiểu đệ bất tài, cũng theo Từ Phổ Từ đại nhân tán thành bên trên một phong tấu chương. Đối Chu Bình An như thế vô sỉ thứ bại hoại, tự làm vì dân trừ hại." Âu Dương Tử Sĩ tự minh đắc ý nói, trong con ngươi lóe ra đại thù phải báo ánh sáng.

	Một ngày này Âu Dương Tử Sĩ đã trông mong vô số ngày, trước khó khăn lắm mới đem Chu Bình An biếm trích Tĩnh Nam hẳn phải chết đất, nguyên tưởng rằng Chu Bình An hẳn phải chết không nghi ngờ, bỗng nhiên nghĩ cái này chó chết vận đạo quá tốt rồi, giặc Oa xâm chiếm Giang Chiết, cái này chó chết không chỉ có không có chết, còn lập được thủ thành, phục thành, giết Oa ba kiện công lớn, lập tức thăng liền mấy cấp, lắc mình một cái thành Chính Ngũ Phẩm đại viên, so với hắn bị giáng chức trước còn cao một cấp! Biết được tin tức lúc, Âu Dương Tử Sĩ khỏi nói có nhiều khó chịu oa hỏa, liên tiếp mấy ngày không ăn cơm! Nhất là lúc ấy bản thân vẫn còn ở Nghiêm Lan trước mặt khoe khoang khoác lác, nói được nghe lại Chu Bình An tin tức lúc, chính là tưởng niệm Chu Bình An ngày, không nghĩ tới lúc ấy nghe được tin tức chính là Chu Bình An lập công thăng quan tin tức!

	Vừa nghĩ tới Nghiêm Lan nhìn mình ánh mắt, Âu Dương Tử Sĩ khó chịu oa hỏa thì càng cái gì! Tại chỗ thiếu chút nữa không có chận phải hộc máu!

	Chu Bình An!

	Mỗ cả đời chi địch!

	Ha ha, bây giờ cuối cùng là trời xanh có mắt, Chu Bình An cái này rác rưởi thứ bại hoại rốt cuộc lộ ra cái đuôi hồ ly, chân đất xuất thân Chu Bình An, quả nhiên là cái kiến thức hạn hẹp, chưa thấy qua bạc, vậy mà như thế lòng tham không đáy, còn bị người bắt được cái chuôi, lần này chính là thần tiên cũng không cứu được hắn!

	Tâm tình sao một thoải mái chữ phải!

	Giờ khắc này, Âu Dương Tử Sĩ tâm tình thoải mái hận không được ngửa mặt lên trời thét dài! Ngày mai nghỉ mộc, ta định muốn đi tìm Nghiêm Lan biểu muội không thể, cũng đem vạch tội Chu Bình An tiểu tặc tấu chương, một không rơi đọc cho Nghiêm Lan biểu muội nghe một chút! Cũng tốt để cho biểu muội Nghiêm Lan nhìn một chút, ta Âu Dương Tử Sĩ không biết nhỏ hơn Chu Bình An tặc mạnh gấp bao nhiêu lần!

	"Ha ha, Âu Dương hiền đệ quả thật là ghét ác như cừu, thật là thế hệ chúng ta tấm gương mẫu mực, lão ca ca ta bội phục bội phục."

	La Long Văn tức thời vỗ một cái nịnh bợ.

	"Nơi nào nơi nào, La huynh quá khen, tiểu đệ chẳng qua là thấy ngứa mắt Chu Bình An như vậy bọn chuột nhắt mà thôi, ha ha ha. . ."

	Âu Dương Tử Sĩ cười mặt đắc ý, hiện tại hắn bình sinh đại thù phải báo, tâm tình tốt nát bét.

	"Ha ha ha, Chu Bình An lần này là chết chắc. Hừ, nếu là đặt ở khai triều ban đầu, Chu Bình An nhất định phải bị lột da mạo xưng cỏ không thể! Chính là bây giờ, Chu Bình An hắn không chết cũng phải lột da, ít nhất sĩ đồ là xong! Lớn như vậy vui chuyện, nên uống cạn một chén lớn. Đi, lão ca ca ta làm chủ, Âu Dương hiền đệ chúng ta đi say Tiên Cư uống rượu đi." La Long Văn cấu kết Âu Dương Tử Sĩ bả vai, cười ha ha mời nói.

	"Say Tiên Cư tuy tốt, nhưng là nói chuyện lại không có phương tiện, La huynh không chê bé đệ quấy rầy vậy, không bằng đi La huynh trong phủ uống rượu được chứ?"

	Âu Dương Tử Sĩ mê ly mắt nói, khụ khụ, lời nói La Long Văn trong phủ nữ trang thư sinh thật là là nhân gian tuyệt sắc, lần trước thừa dịp La huynh say mèm, nhất thân phương trạch, quả nhiên là tiêu hồn thực cốt, khó có thể quên. . . Hôm nay tranh thủ lại đem La huynh rót cái say mèm, ha ha, chẳng phải là lại có thể nhất thân phương trạch.

	"Như thế nào, Âu Dương hiền đệ có thể tới lão ca trong phủ, đó là lão ca vinh hạnh. Đi, tối nay chúng ta nhất định phải không say không nghỉ." La Long Văn vỗ một cái Âu Dương Tử Sĩ bả vai, hào tình vạn trượng mời nói.

	Âu Dương Tử Sĩ nghe không say không nghỉ, ánh mắt không khỏi sáng lên, ngoài miệng khách sáo đạo, "Như vậy liền lại quấy rầy La huynh."

	Vì vậy, La Long Văn cùng Âu Dương Tử Sĩ khoác tay ôm vai, một bên nhìn có chút hả hê Chu Bình An, một bên hướng La Long Văn phủ đi lên.

	Dụ Vương phủ.

	Cao Củng cùng Trương Cư Chính ngồi đối diện nhau, phóng trong bọn họ giữa bàn bên trên chính là một chồng bảy phong vạch tội Chu Bình An tấu chương.

	"Tử Hậu chuyện, Thúc Đại nghĩ như thế nào?" Cao Củng ngồi nghiêm chỉnh, mở miệng hỏi.

	"Túc Khanh, ta kết bạn với Tử Hậu không sâu, nhưng bằng vào ta bình thời nhãn quan nghe thấy, Tử Hậu phi là tham quan ô lại hạng người. Bất quá, ta xem Lưu Vạn Niên vạch tội Tử Hậu tấu chương chỗ phụ Tĩnh Nam giới định giá lương thực chi công văn, trên đó chữ viết xác thực ra từ Tử Hậu tay, trên đó chỗ đắp quan ấn cũng xác thực Tĩnh Nam tri huyện quan ấn. Lấy ta ý kiến, Tử Hậu giới định đề cao giá lương thực là thật, tham ô nhận hối lộ là giả, chẳng qua là tấu chương nói như đinh đóng cột, làm người ta khó hiểu."

	Trương Cư Chính cười khổ trả lời.

	"Đúng vậy . . Ta lần đầu nghe thấy tin tức, còn tưởng rằng một ít người cố ý tung tin đồn sanh sự, trả đũa Tử Hậu. Nhưng nhìn đến tấu chương, nhất là phần này giới định Tĩnh Nam giá lương thực công văn về sau, ta dù không tin Tử Hậu là vậy chờ kiến thức hạn hẹp mỏng, không để ý trăm họ sống chết tham quan ô lại hạng người, lại cũng không thể không nghiêm túc nhìn này tấu." Cao Củng rất đồng ý, gật một cái trên bàn giới định giá lương thực công văn, hơi nhíu mày một cái.

	Mặc dù Chu Bình An ở trong lòng hắn không bằng Trương Cư Chính phân lượng nặng, nhưng là cũng là khó được có thể bị hắn nhìn vào mắt người. Cả triều văn võ liền không có bao nhiêu có thể bị hắn để ở trong mắt, phần lớn đều là một ít giá áo túi cơm, ăn không ngồi rồi đồ.

	Chẳng qua là, lấy tình huống trước mắt đến xem, tham nhũng tạm thời còn nghi vấn, nhưng Chu Bình An xác xác thật thật nâng cao giá lương thực.

	"Giang Nam đang náo nạn lụt, theo lý mà nói, trước mặt thứ nhất yếu vụ nên ổn định giá lương thực dẹp an phủ trăm họ. Tử Hậu vì sao vào lúc này, coi trời bằng vung đem giá lương thực dốc lên tới mỗi đá hai ngàn năm trăm văn?"

	Cao Củng không giải thích được nói.

	Lúc này, liền không thể không để cho người hoài nghi Chu Bình An cùng thương nhân lương thực giữa tồn tại cái gì mờ ám.

	"Xác thực làm người ta khó hiểu." Trương Cư Chính đi theo gật đầu một cái.

	"Thúc Đại, ngươi hôm nay nhưng có thấy từ các lão?" Cao Củng hỏi, "Từ các lão đối với lần này có phản ứng gì?"

	"Ân sư hôm nay ở Vô Dật điện tư trực, ta cũng là vô duyên bái kiến. Bất quá giữa trưa lại là đụng phải Tử Thực (Lý Xuân Phương), Tử Thực nói với ta, hôm nay nội các trong chỉ có ân sư trấn giữ, Convert by TTV Nghiêm các lão chợt cảm gió, cũng không trực ban. Đối với Tử Hậu chuyện, Vô Dật điện đã là xôn xao, nhưng nghe Tử Thực nói, ân sư đối với đông đảo vạch tội Tử Hậu tấu chương cũng không cái gì ép chậm ý, tựa hồ còn vui thấy thành công. . ."

	Trương Cư Chính chậm rãi lắc đầu một cái, khẽ cau mày nói, đối với tọa sư Từ Giai thái độ, rất là khó hiểu.

	"Cái gì?"

	Nghe nói Từ Giai thái độ về sau, Cao Củng nhất thời rất là giật mình.

	Không nên a.

	Chu Bình An cùng Trương Cư Chính cũng đều là từ các lão môn sinh đắc ý, hoặc giả Chu Bình An còn càng phải từ các lão coi trọng một ít. Ban đầu Trương Cư Chính sĩ đồ gặp áp chế lúc, từ các lão đều có rất nhiều giữ gìn, Chu Bình An bây giờ bị người vạch tội, từ các lão không giữ gìn thì cũng thôi đi, thế nào còn vui thấy này bị vạch tội đâu? ! Cái này không bình thường a. . .

	Trừ phi. . .

	Cao Củng như có điều suy nghĩ, trong đầu đột nhiên thoáng qua một vệt ánh sáng, nhưng đợi phải bắt được lúc, lại lại biến mất không thấy.

	"Túc Khanh huynh, Tử Hậu làm việc có nhiều không tầm thường cử chỉ, này giới định cao giá lương thực, hoặc có thâm ý. . ."

	Trương Cư Chính như có điều suy nghĩ nói.

	"Có gì thâm ý?" Cao Củng hỏi.

	Trương Cư Chính suy tư chốc lát, cười khổ lắc đầu nói, "Ta đây nhất thời nhưng lại khó dòm nó ý."

	Cao Củng cùng Trương Cư Chính ngồi đối diện trầm tư.

	Ước chừng chung trà sau, hai người tựa hồ nghĩ tới điều gì, gần như đồng thời ngẩng đầu lên, mắt nhìn mắt mà cười.
Kết chương.