Chương 54 : Khúc dạo đầu.
Sương xám phía trên, trong cung điện to lớn.

	Klein xuyên thấu qua "Người thắng" Enjuni cầu nguyện điểm sáng, nhìn thấy cận thân nam bộc bên trong căn phòng tràng cảnh.

	Tầm nhìn kéo cao, dần dần kéo dài, toàn bộ phố Böklund một chút ánh vào hắn tầm mắt, nơi này có hoa tươi cùng cỏ xanh vây quanh tiểu lâu, có từng cây che chắn dương quang Entis cây ngô đồng, có thong thả chạy qua, trang sức hoặc trang nhã hoặc hoa lệ xe ngựa, có cưỡi xe đạp vui sướng lao vùn vụt người trẻ tuổi.

	Cuối cùng, Klein khóa chặt số 39 tòa nhà kia, cũng chính là Macht nghị viên phủ đệ, cũng đem tầm mắt hạ thấp xuống đi, một lại một dò xét nhân loại ở đó cùng động vật, xem phải chăng có thể phát hiện một tóc đen mắt đen mang đơn phiến kính mắt nam tử.

	Hô. . . Tạm thời không có vận mệnh sai chỗ cùng giá tiếp tình huống. . . Gần mười phút sau, Klein hơi nhẹ nhàng thở ra.

	Đúng lúc này, một chiếc xe ngựa lái vào Macht gia, dừng ở cửa sảnh phía trước.

	Một vị có màu xanh sẫm gợn sóng tóc dài cùng màu nâu đậm sáng tỏ con ngươi thiếu nữ từ trên xe ngựa đi xuống, chính là ra ngoài trở về nhà Hazel.

	Nàng mặc một thân không lộ bả vai màu xanh đậm váy áo, bờ môi hơi nhếch, thần sắc giãn ra bên trong mang theo điểm vui vẻ.

	Nhìn thấy dạng này Hazel, Klein nội tâm lập tức lộp bộp một chút.

	Đây là tuyệt đối biểu hiện khác thường!

	Theo Klein, vị kia chuột Bán Thần tao ngộ Amon phân thân sau, kết quả không có gì hơn như vậy hai, một là còn có bài tẩy, lấy trọng thương để đánh đổi, thành công bỏ chạy, hai là quy về phi phàm đặc tính, trở thành Amon lớn mạnh phân thân chất dinh dưỡng, mà vô luận loại tình huống nào, Hazel đều tất nhiên không tìm đến lão sư, tất nhiên bi thương, đau đớn, sa sút, khổ sở, làm sao có khả năng vừa buông lỏng lại vui vẻ?

	Lấy nàng bất chấp nguy hiểm cũng muốn đi vùng ngoại ô trang viên thông tri lão sư biểu hiện xem, nàng không phải lạnh lùng như vậy người ích kỷ. . . Nàng hiện tại trạng thái nói rõ, nàng xác nhận lão sư của nàng, vị kia chuột Bán Thần, không có chuyện gì, thậm chí còn từ đối phương nơi đó được đến nhất định khen thưởng, có lẽ bao quát các loại siêu phàm thế giới thường thức. . . Cái này cùng ta suy đoán chuột Bán Thần kết cục mâu thuẫn, không, không mâu thuẫn, bài trừ đủ loại không khả năng sau, còn lại chính là chân tướng. . . Klein hướng về sau dựa vào thành ghế, dĩ nhiên có một phán đoán:

	Amon không chỉ hấp thu chuột Bán Thần phi phàm đặc tính, còn trộm đi "Hắn" vận mệnh, thay thế "Hắn" thân phận!

	Cho nên, tại Hazel trong mắt, lão sư của nàng không có xảy ra ngoài ý muốn, chỉ là cần trốn một đoạn thời gian. . . Có chỗ xác nhận sau, Klein vô thanh thở hắt ra, hơi thả lỏng một chút.

	Với hắn mà nói, Amon kinh khủng nhất một điểm là, không ai biết Thần sẽ lấy phương thức gì thân phận gì xuất hiện, một ngày nào Macht nghị viên đeo lên đơn phiến kính mắt, trong hoa viên con muỗi đồng thời xoay người lại, cũng không phải là không thể, cho nên đại khái nắm chắc đến Amon sẽ lấy thân phận gì xuất hiện sau đó, Klein khó tránh khỏi kiên định một chút.

	Về phần Amon có thể hay không tại Hazel trước mặt biểu hiện ra chi tiết vấn đề, Klein tin tưởng tuyệt đối không thể, dù sao đây là một vị lấy lừa gạt làm cơ sở Thiên Sứ chi vương, liền tính thuận miệng để lộ ra thường thức cùng chuột Bán Thần trước kia dạy bảo không giống nhau lắm, cũng có thể thoải mái dùng "Vốn là đang khảo nghiệm, hiện tại chính thức bắt đầu" lấy cớ lừa dối qua.

	Đương nhiên, căn cứ Pariez. Zoroaster thuyết pháp, Amon tuyệt sẽ không chỉ lấy chuột Bán Thần thân phận xuất hiện, không thể bởi vậy chủ quan. . . Klein lại quan sát một trận, thu hồi tầm mắt, rời khỏi sương xám phía trên.

	Có ban công lớn nửa cởi mở gian phòng bên trong, hắn ngồi đến ghế bành, uống ngụm phóng lát chanh hồng trà, khép hờ con mắt, suy nghĩ lên sau đó muốn làm sao cùng Ciunas. Kolg sâu thêm liên hệ vấn đề.

	Không biết qua bao lâu, Klein bỗng nhiên mở to mắt, thuận thế mở ra linh thị.

	—— đến Bán Thần cấp độ này, hắn đã có thể thuần bằng ý niệm chốt mở linh thị.

	Cơ hồ là đồng thời, xách bốn cái đầu tóc vàng mắt đỏ Rennet. Tinecol từ trong hư không đi ra, trong đó một cái miệng cắn một phong thư.

	"Thư của ai?" Klein tựa tự nói tựa hỏi thăm đưa tay phải ra.

	"Sharon. . ." Rennet. Tinecol mặt khác một cái đầu mở miệng hồi đáp.

	Sharon tiểu thư? Nàng hiện đang làm tấn thăng phía trước cuối cùng chuẩn bị, thế nào sẽ đột nhiên viết thư cho ta? Klein mang theo nghi hoặc từ tiểu thư đưa tin nơi đó lấy qua lá thư này.

	Triển khai giấy viết thư sau, hắn phát hiện nội dung phía trên rất ít, chỉ được đơn giản một hàng từ đơn:

	"Emlyn. White đang tìm người của Hoa Hồng học phái."

	Emlyn đang tìm người của Hoa Hồng học phái? Klein cảm thấy kinh ngạc nhướn mày.

	Hắn thấy, Emlyn là e ngại phiền toái Huyết tộc, như không tất yếu, thậm chí không muốn ra cửa, làm sao có khả năng chủ động tìm kiếm người của Hoa Hồng học phái?

	Đây tuyệt đối không phải Emlyn ý đồ của mình. . . Ân, trước đó Emlyn đề cập qua, có vị Huyết tộc đại nhân vật muốn gặp hắn. . . Đây là Huyết tộc cho hắn nhiệm vụ mới? Rất có thể ! Bất quá, hắn làm sao không có ở trên hội Tarot đề? Ách, chuyên chú vào trừng trị hành động, lại có khác biệt manh mối, cho nên tạm thời đè xuống chuyện này? Klein như có điều suy nghĩ, nghiêng mình về trước, tại tiểu thư đưa tin tám con mắt nhìn chăm chú bên trong, từ trên bàn trà rút tờ giấy viết thư, cầm căn bút máy.

	Hắn cũng không hiếu kỳ Emlyn có cái gì manh mối, bởi vì đây là hết sức rõ ràng sự tình:

	Nếu Sharon tiểu thư đều biết Emlyn đang tìm Hoa Hồng học phái thành viên, cũng hướng cộng đồng bằng hữu Sherlock. Moriarty đại trinh thám trưng cầu chuyện này, vậy nói rõ vị này Huyết tộc tìm kiếm trợ giúp đối tượng khẳng định là "Người dũng cảm" quán bar chợ đen quân hỏa thương nhân Ian.

	Cái này gián tiếp cũng cho thấy, Emlyn lúc trước ủy thác bên trong, có phát hiện Sharon hoặc là Marik tung tích, bằng không hắn không khả năng trực tiếp đối với một người bình thường nhắc Hoa Hồng học phái.

	Ta đối "Dược sư" đường tắt không đủ lý giải, không cách nào phán đoán Emlyn là dựa vào phát hiện gì "Oan hồn" hoặc "Xác sống". . . Klein nhấc lên chân phải, đem giấy viết thư đặt tại trên chân, cầm bút máy xoát xoát viết:

	"Đây hẳn là Huyết tộc cao tầng cho Emlyn nhiệm vụ, bọn họ căm hận Hoa Hồng học phái tín ngưỡng 'Nguyên Thủy Mặt Trăng' những thành viên kia, cũng giận chó đánh mèo đến Hoa Hồng học phái những phái hệ khác. . ."

	Viết đến nơi đây, Klein dừng một chút, lại bổ sung một điểm:

	"Ta hoài nghi 'Dục Vọng mẫu thụ' có ăn mòn 'Mặt trăng' lĩnh vực quyền hành ý đồ, nhưng không hiểu là, vì sao 'Nguyên Thủy Mặt Trăng' tín đồ muốn gia nhập Hoa Hồng học phái, vị này bí ẩn tồn tại cùng 'Dục Vọng mẫu thụ' quan hệ tựa hồ rất phức tạp, có đối địch, cũng có hợp tác, khó mà suy đoán. . ."

	Buông xuống bút máy, xếp lại giấy viết thư, Klein xem xem chờ đợi ở bên cạnh tiểu thư đưa tin, ha ha cười nói:

	"Làm sao ngươi biết ta muốn hồi thư?"

	Rennet. Tinecol trong đó một cái đầu ngắn gọn hồi đáp:

	"Cảm giác. . ."

	Ngay sau đó, kia bốn cái đầu tóc vàng mắt đỏ theo thứ tự mở miệng nói:

	"Ngươi. . ." "Gần nhất. . ." "Hoạt bát. . ." "Một điểm. . ."

	"Biểu cảm. . ." "Cũng. . ." "Phong phú. . ." "Không ít. . ."

	Klein vừa lấy ra kết nối mạ vàng đồng hồ bỏ túi cái hộp, từ đó cầm một viên kim tệ , vừa tự giễu cười nói:

	"Luôn luôn mang thật dày mặt nạ bất lợi cho thể xác tinh thần khỏe mạnh, thông qua Bán Thần chi môn sau, càng trở nên chú ý điểm ấy."

	Cho nên, nếu không phải nhất định phải che giấu cùng ngụy trang trường hợp, hắn đều giảm bớt dùng "Tên hề" năng lực khống chế chính mình biểu cảm số lần.

	Rennet. Tinecol không tiếp tục nói, cắn kim tệ cùng hồi âm, biến mất ngay tại chỗ.

	Đưa mắt nhìn vị này tiểu thư đưa tin rời đi, Klein nhẹ nhàng dựa ra sau, ở trong lòng tự nói vài câu:

	"Không biết Sharon tiểu thư bọn họ có thể hay không lợi dụng Huyết tộc tới đối phó Hoa Hồng học phái tại Backlund thành viên. . .

	"Sharon tiểu thư trước mắt tinh lực chủ yếu đặt ở tấn thăng bên trên, chưa chắc sẽ dính vào, nhưng Marik liền không nhất định. . ."

	. . .

	Emlyn thay đổi Đại Địa mẫu thần giáo hội trang phục giáo sĩ, mặc vào màu đen chính trang, mang lên tơ lụa mũ phớt, đi ra Phong Thu giáo đường , lên một chiếc ngừng tại đường phố bên cạnh xe ngựa cho thuê.

	Phân phó tốt mục đích sau, hắn tùy ý đem tầm mắt ném về phía ngoài cửa sổ.

	Đúng lúc này, Emlyn lòng có cảm giác, thân thể đột nhiên di động, lấy có thể kéo ra tàn ảnh tốc độ rời khỏi nguyên bản vị trí, đổi đến bên cạnh.

	Sau đó, hắn trông thấy đối diện trong hư không nháy mắt lộ ra một thân ảnh:

	Đây là vị áo khoác không có cài lên, lộ ra bên trong áo sơ mi trắng cùng màu đen áo gi-lê tuổi trẻ nam tử, hắn mái tóc màu đen có chút lộn xộn, tựa hồ không có hảo hảo tiến hành sắp xếp, màu nâu con ngươi thì tràn ngập cảm giác bị đè nén, phảng phất tại khắc chế ẩn sâu một loại nào đó xúc động.

	Mắt nhìn đối phương tái nhợt như là tử thi gương mặt, Emlyn khẽ nâng lên cằm, tuyệt không khẩn trương cười nói:

	"Các ngươi rốt cuộc tới tìm ta."

	"Ngươi không sợ ta là Hoa Hồng học phái thành viên, chuyên môn tới đối phó ngươi?" Vị kia nam tử trẻ tuổi thân ảnh ẩn có chút trong suốt.

	Emlyn "Hắc" một tiếng nói:

	"Ngươi cho rằng ta sẽ không rõ ràng Hoa Hồng học phái lịch sử, không biết trước đó phát sinh tiết chế phái phản bội chạy trốn sự kiện?

	"Ân, xưng hô như thế nào?"

	"Marik." Nam tử trẻ tuổi kia mở miệng đáp lại, "Đây là ngươi từ Huyết tộc cao tầng nơi đó được đến tư liệu?"

	Emlyn sửng sốt một chút, chợt chậc chậc nói:

	"Các ngươi so ta tưởng tượng được thông minh."

	Hắn dùng loại phương thức này khẳng định đối phương suy đoán.

	Marik thong thả hít vào một hơi, thân thể hơi nghiêng về phía trước nói:

	"Ngươi là thế nào tại Ian nơi đó phát hiện chúng ta tồn tại?"

	Emlyn thản nhiên dựa vào sau vách xe, cười nói:

	"Nhân loại có nhân loại hương vị, oan hồn có oan hồn hương vị."

	Marik trầm mặc mấy giây, chuyển nói:

	"Các ngươi Huyết tộc thật muốn đối phó Hoa Hồng học phái tại Backlund thành viên?"

	"Thành viên trọng yếu." Emlyn lấy nhấn mạnh phương thức làm ra trả lời.

	"Nếu thật là như vậy, ta có thể dùng chính mình làm mồi nhử giúp các ngươi câu ra Hoa Hồng học phái thành viên, nhưng ta cần một xác nhận." Marik dụi dụi con mắt, trực tiếp nói, "Ta biết ngươi không cách nào làm quyết định, ngươi đi về trước xin chỉ thị Huyết tộc cao tầng, cầm tới tất yếu hứa hẹn, sau đó, ngươi biết ở đâu có thể tìm tới chúng ta."

	Nói đến đây, hắn đưa ra cầm trong tay một túi văn kiện:

	"Đây là Ian cho ngươi, theo dõi Ernes. Bojahr sơ bộ phản hồi, nhiều vị thợ săn tiền thưởng cộng đồng hoàn thành."

	Emlyn tiếp nhận này túi văn kiện, khó được nghiêm túc nhẹ gật đầu:

	"Được."
Kết chương.