Chương 93 : Liên minh Công lý hắc ám một ngày.
Gotham, làm siêu nhân thấy được Người Dơi bóng người xuất hiện ở Wayne xí nghiệp lầu cuối lúc, trên mặt cũng lộ ra vẻ mặt kinh hỉ, mang theo Dick, trực tiếp liền lấy tốc độ nhanh nhất rơi vào lầu cuối, không kịp chờ Người Dơi nói những gì, siêu nhân liền lên trước, trực tiếp cho hắn một cái to lớn ôm chầm.

	"Ta cho là ta mất đi ngươi." Tựa vào Người Dơi trên đầu vai, siêu nhân thấp giọng nói.

	"Ta sẽ không , ta bảo đảm, nhưng ngươi có thể buông ra ta sao."

	"A, xin lỗi, ta chỉ là có chút không khống chế được bản thân, ngươi biết, chúng ta đã mất đi Hall cùng Barry ."

	Bị Người Dơi một nhắc nhở như vậy, siêu nhân cũng lấy lại tinh thần tới, biết bản thân có chút quá mức kích động . Mà Người Dơi thời là vững vàng gương mặt, nhìn về phía một bên khác mạo xưng làm khán giả Dick, chỉ thấy lúc này Dick đưa lưng về phía hắn, nhìn phía ngoài Gotham cảnh đêm, một bộ cái gì cũng không biết, không nhìn thấy bất cứ thứ gì thái độ.

	Ho khan hai tiếng, che giấu bản thân mới vừa rồi thất thố, siêu nhân lúc này mới nói lên nghi vấn: "Ngươi làm như thế nào? Ta nói là, ngươi thế nào từ lỗ đen kia trong trốn ra được , nếu như ngươi trốn ra được, như vậy Hall cùng Barry đâu?"

	"Clark, bình tĩnh một chút, ta cũng không thoát khỏi tới, nói đúng ra, ta liền không hề rời đi qua địa cầu, cái đó là ta người nhân bản, ta một mực trên địa cầu điều khiển từ xa chỉ huy hơn nữa truy lùng những chuyện khác."

	"OK, ngươi dọa ta , nhưng ngươi bây giờ xuất hiện ở nơi này, là không phải nói rõ ngươi tra được cái gì rồi?"

	"Đúng vậy, liên quan tới Quang Minh Hội cùng Darkseid giao dịch, còn có đám kia quân đoàn Black Lantern, có một ít mặt mũi, sở dĩ gặp ngươi, là bởi vì giống như trước ngươi ở tháp quan sát nói như vậy, chúng ta cần che giấu mình, trong bóng tối tra rõ chân tướng, có một số việc bị ẩn núp, chúng ta phải tìm ra, ngươi cùng ta, hơn nữa Diana."

	"Liền ba người chúng ta?" Thấy được Người Dơi bộ dáng thì cứ như đang muốn nói lại thôi, siêu nhân cũng nghi ngờ nói.

	"Còn có mấy vị thành viên mới, nhưng phải đợi ngươi đáp ứng ta mới có thể dẫn ngươi đi thấy bọn họ, ngươi phải có chuẩn bị tâm lý."

	"A, ta hiểu, ngươi lại bắt đầu vượt giới cùng một ít gia hỏa hợp tác đúng không, nhưng lần này ta gia nhập, ta mặc dù không thích ngươi điểm này, nhưng ta cũng hiểu, có lúc ngốc biện pháp đến dùng thời điểm, chỉ biết là biện pháp tốt, chỉ bất quá ngươi có thể cho ta chút thời gian sao? Ba ngày, ta phải trở về cùng Louise cùng nhỏ Jonathan tụ họp một chút, quá lâu không thấy hai người bọn họ , còn có Hall cùng Barry chuyện, chúng ta phải xử lý tốt."

	"Ta biết, ba ngày, thật tốt lợi dụng ba ngày đi, bởi vì ba ngày sau Bruce · Wayne cùng Clark · Kent sẽ phải trên địa cầu biệt tăm biệt tích ."

	"Thân phận giả, làm chính sự, còn thật là của ngươi phong cách a, đi rồi."

	Đối với Người Dơi lời nói muốn biểu đạt ý tứ, siêu nhân cũng hiểu rõ ra, rủa xả một câu về sau, cái này mới rời khỏi Gotham. Mà Người Dơi cũng đi về phía một bên lưng đối với mình Dick, bởi vì hắn hiểu, một khi bản thân rời đi, Gotham vẫn vậy cần Dick tới đóng vai bản thân, mới có thể ở trình độ lớn nhất bên trên duy trì tốt Gotham thăng bằng, mà đối với Dick mà nói, trở thành Người Dơi, chính là đối hắn hành hạ.

	Nhìn bản thân vị này nhi tử, Người Dơi rất muốn nói chút gì, nhưng là toàn bộ lời muốn nói đến mép, làm thế nào cũng không nói ra đi, bởi vì hắn không biết nên dùng phương thức gì cùng Dick nói rõ, hắn sợ bản thân vừa mở miệng, chỗ có lời ngữ cũng lại biến thành một loại khác giọng nói ra.

	"Ta sẽ coi trọng Gotham , nếu như ngươi lo lắng cái này lời, yên tâm, ta còn không có đối y phục của ngươi bài xích đến mặc vào liền dị ứng mức."

	"Cho nên ngươi là đáp ứng?"

	"Gotham nhưng là nhà của ta a, ba ngày, thật tốt bồi bồi Damian cùng Helena đi, ngoài ra, Catwoman còn có Damian vị mẫu thân kia, ta nghĩ ngươi cũng hẳn là thật tốt cùng với các nàng hàn huyên một chút, cuộc sống của ngươi trong, không thể chỉ có Gotham cùng siêu nhân."

	Hướng bản thân vị này cha già nhạo báng một câu, cũng không có ý định nghe Người Dơi giải thích, tung người nhảy một cái, Dick liền từ lầu cuối nhảy xuống, vị với mình chiến phục nách bộ phận cánh lượn triển khai, mang theo Dick biến mất trong bóng đêm mịt mùng, chỉ còn dư lại Người Dơi một người, đứng ở nơi đó, nhìn đã biến mất ở trước mắt mình Dick. Gió đêm đem hắn khoác gió thổi bay phất phới, nhưng là Người Dơi trên mặt cũng có vẻ tươi cười, con của mình trưởng thành, thoát khỏi sào huyệt Robin chim cũng rốt cuộc lớn lên thành chao liệng ở trong trời đêm hùng ưng , một trương theo gió thổi lên tờ báo lướt qua, Người Dơi bóng người cũng biến mất ở Wayne xí nghiệp lầu cuối bên trên.

	Ngày thứ hai, ở vào Coast City một chỗ trong biệt thự, biệt thự này là Coast City Carol công ty hàng không đương gia người, Carol · Ferris, cũng chính là Green Lantern Hall · Jordan chính bài bạn gái chỗ ở, bây giờ mà nói, nên là vị hôn thê. Kể từ Hall cho mình đưa lên cầu hôn chiếc nhẫn về sau, đã rời đi địa cầu hơn ba tháng , cái này hơn ba tháng trong, Carol từng giây từng phút đều ở đây vì Hall cầu nguyện.

	Nàng biết Hall làm Green Lantern thân phận tầm quan trọng, phải bảo vệ vùng vũ trụ này phiến khu an toàn, nhưng là có rất ít giống như lần này như vậy, rời đi địa cầu lâu như vậy thời điểm, nàng rất sợ hãi, nàng sợ Hall lần này không về được. Mỗi ngày rời giường, nàng cũng sẽ hướng về phía Hall đưa cho mình viên kia chiếc nhẫn màu tím tiến hành khấn vái, hi vọng đang ở nàng khấn vái thời điểm, Hall xuất hiện ở bản thân ban công bên ngoài, nhưng là cũng không có, cho tới hôm nay, Carol vẫn ở chỗ cũ sau khi rời giường hướng về phía Hall đưa cho mình chiếc nhẫn làm khấn vái lúc, một tràng tiếng gõ cửa vang lên.

	"Hall, là ngươi sao?" Đang nghe tiếng gõ cửa về sau, Carol có chút vui mừng quá đỗi, nhưng giống nhau cũng có chút bận tâm, cho dù như vậy, thân thể của nàng đã mang theo nàng đi tới cổng, nắm chốt cửa, hít vào một hơi thật sâu về sau, mang theo nụ cười, từ từ mở ra cánh cửa này.

	Cửa phía sau, là Người Dơi cùng Wonder Woman, khi nhìn đến Người Dơi cái này trương không có một tia nét mặt mặt lúc, Carol nụ cười đọng lại, nhất là không nhìn thấy cái đó bản thân một mực nhớ bóng người lúc, không tốt ý niệm ở trong đầu của mình đảo quanh.

	"Hi, siêu nhân, các ngươi rốt cuộc đã về rồi, Hall đâu? Hắn đi đâu? Trở lại Oa báo cáo đi rồi?" Cho dù trong đầu có không tốt ý niệm, nhưng Carol vẫn vậy ôm có một chút mong đợi, ít nhất như vậy, trong lòng nàng sẽ còn dễ chịu hơn điểm.

	"Hi, Carol, ta rất muốn như vậy nói cho ngươi, nhưng đây không phải là thật, tràng này ngoài ý muốn không có ai nghĩ, Hall vì bảo vệ vùng vũ trụ này phiến khu, hi sinh , ta có thể làm được , chính là đem hắn chiếc nhẫn mang về, hắn ở trên mặt nhẫn có lưu một phần video tin vắn, có lẽ, đây là hắn lưu đưa cho ngươi."

	Người Dơi đem Hall duy nhất lưu lại chiếc nhẫn đưa tới Carol trước mặt, mà lúc này Carol đã sớm lệ rơi đầy mặt, hai tay có chút run rẩy đem Hall cái này quả đèn giới cầm lên, đặt ở ngực, vô lực quỳ dưới đất, khóc không thành tiếng, mà Người Dơi cũng chỉ có thể đứng ở nơi đó, làm một không tiếng động lắng nghe người. Wonder Woman thời là cúi người xuống, bồi bạn Carol, cái này vị có thể bằng vào sức một mình ở trên thương trường huy xích phương tù nữ cường nhân, lúc này chỉ là một mất đi yêu tận cùng, không giúp nữ tử, đem bản thân cái này hơn ba tới chất chứa tâm tình thả ra ngoài, mà đeo vào nàng tay trái trên ngón vô danh, viên kia Hall đưa cho mình màu tím nhẫn cưới, cũng theo Carol thút thít, thoáng qua một tia nhỏ bé không thể nhận ra ánh sáng.

	Chuyện giống vậy cũng phát sinh ở Central City, ở vào The Flash Barry · Allen cùng vị hôn thê Aries · West trong nhà, trước hạn biết chuyện này Wally đem bản thân cô phụ, The Flash Barry · Allen chớp nhoáng chiếc nhẫn giao cho bản thân cô cô trong tay, đồng thời cũng ở đây kia an ủi nàng, siêu nhân cũng chỉ là đứng ở nơi đó, nhìn ra phía ngoài xe tới xe đi mặt đường yên tĩnh không nói. Mà ở Central City Iron Mountain ngục giam, Barry cha nuôi, kiều · West cũng nói cho Barry hàm oan ở tù phụ thân, Henry · Allen cái này đau buồn tin tức.

	Ngày này, đối với Liên minh Công lý mọi người mà nói, cũng không tốt qua, mất đi chí hữu, nhưng lại không thể hướng người đời công khai bọn họ hi sinh tin tức, bởi vì cái này sẽ dẫn tới hỗn loạn. Bọn họ chỉ có thể làm một kẻ anh hùng vô danh, dùng bọn họ một thân phận khác tới tiếp nhận tử vong kết cục này, sẽ không có hoa tươi tưởng niệm, sẽ không có người thút thít, trừ những thứ kia cùng bọn họ người thân cận.

	The Flash Barry trong nhà, làm hiện ở Central City duy nhất một có Speed Force Speedsters, Wally thật sớm liền từ trong bi thương đi ra, làm một kẻ nam tử hán, hắn cần so dĩ vãng kiên cường hơn, nhân vì Central City cần hắn đi bảo vệ.

	"Wally, ngươi có khỏe không?" Một có chút thanh âm già nua truyền tới, quay đầu nhìn lại, là một kẻ tinh thần quắc thước, tuổi gần năm mươi lão nhân đi tới, Wally nhận được hắn, đây là Barry cô phụ phương xa thúc thúc, gọi Jay · Garrick, ở về hưu sau đem đến Central City, một rất có học thức, lương thiện lão nhân, bản thân cũng bởi vì thường chạy đi tìm Barry duyên cớ, cùng vị này lương thiện lão nhân cũng coi như quen thuộc, ở thấy lão nhân quan tâm bản thân lúc, Wally cũng xóa đi khóe mắt bên trên nước mắt, quay đầu nói.

	"Ta rất tốt, Jay gia gia, ta chẳng qua là còn có chút chậm không tới."

	"Hài tử, đừng ẩn núp tâm tình của mình, ngươi cái tuổi này không nên muốn làm như thế, như vậy không hề đại biểu là thành thục một loại biểu hiện, muốn khóc sẽ khóc đi." Đưa tay khoác lên Wally trên vai, lão nhân an ủi.

	"Ta đã khóc qua , chẳng qua là đến bây giờ ta đều không cách nào tiếp nhận Barry cô phụ cứ như vậy rời đi , hắn là như vậy lương thiện."

	"Hài tử, cuộc sống chính giữa luôn sẽ có rất nhiều ngươi không thể nào đoán trước chuyện, nhưng ngươi đừng quên , Barry đã dạy ngươi cái gì, có lẽ hắn rời đi , nhưng hắn càng có thể trở thành một phần sự nghiệp vĩ đại một bộ phận, đừng quên hắn đối ngươi dạy dỗ."

	"Jay gia gia, ngươi muốn nói cái gì?" Nghe Jay đối với mình nói lời, Wally cũng cảm giác trong lời nói có hàm ý, không khỏi hỏi.

	"Ta muốn nói , ngươi không đều nghe được sao, cố gắng lên, Central City cần The Flash, nhưng không có nghĩa là, ngươi muốn thành vì chỗ có người muốn cái đó The Flash."

	Hướng về phía Wally chớp chớp mắt, mang theo nụ cười đầy ẩn ý, Jay cái này mới rời khỏi. Mà ở bên kia, Corvin cũng ở đây Titan Buildings bên trong nhìn lấy lúc này ở trong hình liên quan tới Hall còn có Barry hai nhà tình huống, Liên minh Công lý đoàn người đều đi qua điếu nghiễn , chỉ còn dư lại Corvin một người ở lại chỗ này, nhìn trong hình trên mặt mỗi người mang nét mặt, Corvin cũng nắm chặt quả đấm của mình, "Mặc dù biết có lẽ các ngươi sẽ sống lại, nhưng là chuyện như vậy, ta thật không nghĩ lại nhìn thấy , nên động thân."
Kết chương.