Chương 195 : Yêu Cương.
Có người nói Nhậm gia ra cương, có thể Đại Thanh hoàng tộc, Ái Tân Giác La thị mới là toàn tộc đều là cương, chỉ bất quá, bọn họ rất đặc biệt, không biết làm sao làm cho, có thể để cho chính mình không cần biến thành như cương thi giống như cứng ngắc dáng dấp, thi khí quấn quanh người, oán khí che trời càng là không có, từ bề ngoài trên xem, đó chính là một cái người bình thường, người bình thường dáng dấp.

	Vì lẽ đó, bọn họ được gọi là Yêu Cương, tự nhiên, văn minh cũng biến thành Yêu Thanh.

	Văn minh đã chọn, thì cả thế giới cả vận triều sau này sẽ khó đổi, người thân, con dân cũng vì thế theo cùng con đường văn minh mà lãnh chúa chọn, trừ khi không muốn văn minh gia trì tăng cao tu luyện, chuyện như vậy rất khó vì thiên tài tu luyện so người bình thường gấp 10 lần, nhưng văn minh gia trì thì có thể lên tới hàng trăm, hàng ngàn lần bình thường tu luyện.

	"Xem ra Yêu Thanh Yêu Thanh, còn thực sự là không có sai, bọn họ cũng thật là thú vị, có cương thi huyết mạch, cũng có thể như người bình thường như thế sinh tồn ăn uống." Chung Ngôn cười thở dài nói, Yêu Thanh chỉ sợ không phải mặt ngoài nhìn thấy như vậy phồn hoa, bên trong còn không biết là cái cái gì tình huống.

	"Nói chung, những chuyện này ngươi biết là có thể, đi tới Yêu Thanh, những khác đều tốt nói, ngược lại, đừng trêu chọc Yêu Thanh hoàng thất đám người kia, đều không phải cái gì người bình thường, hơn nữa, gần nhất Võ Minh cùng Yêu Thanh lại náo lên, hai đại văn minh trong lúc đó, có muốn khai chiến dấu hiệu. Ngược lại, gần nhất cái này chư thiên vạn giới đều không bình yên, rất loạn."

	Sở Trí Nhân tin tức có thể so với Chung Ngôn muốn tới rộng rãi, dăm ba câu liền có thể để lộ ra không ít tin tức.

	Để Chung Ngôn cảm thấy có thu hoạch.

	Muốn không phải từ Sở Trí Nhân nơi này, nơi khác cũng chưa chắc có thể hiểu rõ đến. Coi như có người biết, cũng sẽ không dễ dàng lắm miệng. Đừng tưởng rằng tùy tiện nói liền không cần phụ trách, không cần trả giá thật lớn, đối với văn minh cổ quốc tới nói, ngươi nhấc lên nó, vậy thì sẽ sản sinh nhân quả, sản sinh cảm ứng.

	Người bình thường, mấy cái dám trực tiếp nghị luận văn minh cổ quốc. Liền Lưu Khánh Uẩn bọn họ đều là kiêng kỵ không ngớt, không dám dễ dàng đề cập, chỉ có khai thác lãnh chúa, bản thân thì có Khởi nguyên chi thụ che lấp, loại này nhân quả hoàn toàn không sợ, tự nhiên có thể lấy nói năng thoải mái, bất quá, có vài thứ cũng không tốt nói quá rõ, cần chính mình tự mình đi lĩnh hội, lần này đi tới Yêu Thanh, bản thân liền là một lần cơ hội rất tốt, khai thác lãnh chúa, vậy cũng là cần rèn luyện.

	Tiến vào văn minh cổ quốc cơ hội, có thể không thường có, bình thường, khai thác lãnh chúa cũng không có biện pháp dễ dàng rời đi lãnh địa.

	"Tốt lắm, ta chuẩn bị một chút, liền đi Yêu Thanh đi một chuyến, nhìn Yêu Thanh đến cùng còn nhiều yêu, bên kia yêu nữ nhuận không nhuận."

	Chung Ngôn cười ha hả nói.

	Tĩnh hoài muốn động, là nên đi ra ngoài đi tới.

	Nhìn bên ngoài thiên địa, văn minh cổ quốc, là khai thác tầm nhìn vô cùng nơi đến tốt đẹp. Đáng tiếc duy nhất chính là, lần này không phải lấy Tiên Tần, nếu là đi Tiên Tần, hắn sẽ càng cao hứng, nói không chắc liền có cơ hội đụng tới Tần Tuyết Quân.

	"Hừm, ngươi đi chuẩn bị một chút, đem lãnh địa bên trong chuyện an bài xong là có thể xuất phát."

	Sở Trí Nhân cười nói.

	Kết thúc trò chuyện sau, Chung Ngôn lập tức đi tới nghị sự đại điện, đồng thời, cũng làm cho người đi tới thông báo Thiên phủ bên trong các đại triều thần đến đây nghị sự.

	Rất nhanh ba các Thập điện đã xuất hiện ở trong đại điện.

	"Tham kiến phủ quân!"

	Mọi người cùng kêu lên mở miệng la lên.

	"Hừm, miễn lễ."

	Chung Ngôn gật gù ra hiệu nói: "Hôm nay để mọi người lại đây, thứ nhất là tập hợp một thoáng lãnh địa bên trong đại khái tình huống, có vấn đề gì cần giải quyết, lãnh địa bên trong tình huống phát triển làm ra một cái cụ thể tổng kết, đem gặp đến vấn đề làm hết sức giải quyết đi."

	"Trước tiên nói nhân khẩu vấn đề."

	Trương Hải Phú lập tức lên trước một bước nói: "Hồi bẩm phủ quân, như hôm nay chúng ta Thiên phủ lĩnh bên trong, tổng cộng ủng có nhân khẩu 1,086 hơn vạn, trong đó, người trưởng thành miệng lại bảy trăm chừng ba mươi vạn, sinh ra em bé cùng chưa trưởng thành hài đồng có hơn 300 vạn, căn cứ điều tra, tương lai nửa năm bên trong, còn đem tăng thêm hai trăm vạn mới tăng nhân khẩu, đều là hài đồng. Đang cổ vũ ưu sinh ưu dục chính sách xuống, mọi người đều đồng ý sinh con, lãnh địa bên trong bách tính đều biết, sinh con sinh càng nhiều, đối với chúng ta lãnh địa cống hiến lại càng lớn."

	Thiên Tịch điện vẫn không có điện chủ, là do Trương Hải Phú kiêm nhiệm, không có biện pháp, hiện tại còn cũng không đủ nhân tài đến chống đỡ vận chuyển, tùy tiện phân phối một người cũng không thích hợp, chỉ có thể tạm thời để Trương Hải Phú đến kiêm nhiệm một thoáng. Cái khác còn cần xem đến tiếp sau có hay không ứng cử viên phù hợp.

	Đương nhiên, chuyện bây giờ không nhiều, hắn kiêm nhiệm một thoáng, cũng không có cái gì, tất cả mọi chuyện, hắn đều làm thuận buồm xuôi gió, không chút nào nửa điểm hỗn loạn, Thiên Tịch điện chuyện bản thân liền không nhiều, phần lớn đều ở chín ty bên trong làm xong, cuối cùng ở Thiên Tịch điện bên trong, chính là tập hợp thống kê một thoáng con số, sau đó, lưu lại cuống mà thôi. Khác căn bản không nhiều.

	"Hừm, cổ vũ ưu sinh ưu dục, đây là chúng ta Thiên phủ bên trong trọng yếu quốc sách, mặc kệ là hiện tại, vẫn là tương lai, đều không thể lay động, mỗi cái sinh ra tiểu hài tử gia đình đều muốn thưởng, trước để cho các ngươi lập ra khen thưởng quy cách có hay không xác định rõ."

	Chung Ngôn gật đầu gật đầu nói.

	Những chữ số này, chỉ cần ở trong tai qua một lần, trong nháy mắt liền ở Tâm Linh cung điện bên trong hoàn thành ghi chép, quy hoạch, chuyên môn có một chỗ cung điện đến chứa đựng. Xử lý lên, càng thêm ung dung. Bất cứ chuyện gì, chỉ cần nghe được, đều có thể trong nháy mắt nhớ kỹ, sau đó cũng sẽ không quên, nghĩ muốn biết, lập tức liền có thể hồi ức lên.

	Kiến thức để người cơ trí.

	"Hồi bẩm phủ quân."

	Lục Khố điện điện chủ Gia Cát Trần tiến lên nói: "Căn cứ chúng ta thương nghị sau khi, tạm thời định ra rồi khen thưởng quy cách, nhưng cụ thể còn cần phủ quân tự mình quyết đoán."

	"Hừm, giảng."

	Chung Ngôn gật đầu nói.

	"Căn cứ chúng ta thương nghị, lãnh địa bên trong, mặc kệ sinh nam sinh nữ, chỉ cần xác định sinh ra tân sinh, đăng ký hộ tịch lúc phân phát khen thưởng, không phân nam anh nữ anh, khen thưởng tiêu chuẩn thống nhất, làm vì: Tiền, một kim, lương, một trăm cân gạo Bốn mùa, sữa bột, hai bình, rửa Linh dịch một bình."

	Tiền tự nhiên không cần phải nói, một kim đại biểu chính là một giác Vĩnh Hằng tệ. Đừng xem ít, lại giá trị kinh người. Lương thực xem như là không đáng giá tiền nhất, gạo Bốn mùa bây giờ ở lãnh địa bên trong, nhưng là mọc lên như nấm, cũng không thiếu lương thực, sữa bột là trước từ Vạn Thú các bên trong mua trâu Mẫu Đơn đẩy ra sữa bò tinh luyện ra, hiện tại, lúc trước từ Vạn Thú các bên trong mua những kia Linh thú, ở Sử Khả Lang đào tạo xuống, phát triển tốc độ cực nhanh, đã bắt đầu lượng lớn sinh sôi.

	Sau đó lại từ Vạn Thú các mua một chút, hiện tại, Ai Hào bình nguyên trên, các loại ăn cỏ Linh thú rất nhiều.

	Rửa Linh dịch là ở Xích Mi luyện chế ra đến, loại này chỉ có thể nói là một loại nước thuốc, dùng chính là rửa linh thảo làm chủ thuốc luyện chế mà thành, đối với phần lớn người không có quá mãnh liệt dùng, chỉ có đối với hài đồng có rất tốt tẩy luyện công hiệu, có thể rèn luyện thân thể, lớn mạnh sinh mệnh bản nguyên, cường tráng thể phách, ngâm qua rửa Linh dịch hài đồng, rất ít sẽ xuất hiện chết trẻ tình huống, dễ dàng, đều sẽ không xảy ra bệnh, hiện tại, ở lãnh địa bên trong, đã toàn diện mở rộng.

	Mỗi cái tiểu hài tử sinh ra liền có thể lĩnh . Căn bản không cần lo lắng chết trẻ vấn đề.

	Đây là biếu tặng phẩm , làm cái này khen thưởng phân phát.

	"Tốt, cứ dựa theo tiêu chuẩn này đến, điểm này, nhất định phải xác thực phân phát, Lục Khố điện giám sát, chín ty phân phát. Ai cũng không cho phép ở trên mặt này nhúng tay, ai muốn dám nhúng tay, tay chân cho ta chặt rơi, ưu sinh ưu dục, cổ vũ sinh dục, đây là chúng ta lãnh địa không đổi quốc sách."

	Chung Ngôn bình tĩnh nói.

	Tuy rằng như vậy, trong đại điện lại có thể cảm giác được một luồng áp lực vô hình, nghiêm nghị.

	Những năm gần đây, chấp chưởng lãnh địa, dù là Chung Ngôn bản thân không phải trời sinh vương giả, bây giờ trên người cũng dưỡng ra một luồng vô hình uy nghiêm cùng quý khí. Thế gian nơi nào có cái gì trời sinh vương giả, đều là dưỡng ra đến.

	Rồng sinh rồng, phượng sinh phượng, con trai của chuột biết đánh động.

	Cái này đều là vận mệnh gây ra. Đứng ở vị trí nào, liền có thể dưỡng ra cái gì khí chất. Như cổ đại hoàng thất con cháu, thật muốn ném tới dân gian đi, bọn họ không sống qua ba ngày. Chân đất nếu muốn giả mạo quý tộc, một ngày liền sẽ lòi.

	Cái này đều là thân phận địa vị mang đến, cái mông quyết định đầu, cũng quyết định khí chất của ngươi.

	Ngươi đặt mông ngồi xổm ở trên bồn cầu, đế vương cũng không Vương giả chi khí.

	Nhưng giờ khắc này, trong đại điện mọi người lại là một loại nghiêm nghị, không dám chậm trễ chút nào.

	"Vâng, phủ quân!"

	Mọi người cùng kêu lên đáp ứng nói.

	Loại này liên quan đến quốc bản chuyện trên, ai cũng không dám giả bộ ngớ ngẩn, ai cũng biết, nhân khẩu đối với một cái lãnh địa tới nói, đó là có trọng yếu bao nhiêu, hiện tại nhân khẩu số lượng, chỉ có lấy quả cầu tuyết phương thức, không ngừng sinh, sinh, sinh. Mới có thể nhanh chóng tăng cường nhân khẩu. Chỉ cần mười lăm năm, liền có thể làm cho lãnh địa bên trong nhân khẩu phát sinh cực lớn thay đổi.

	Lãnh địa bên trong nhân khẩu chỗ hổng không nhỏ, mới tăng Huyết Nguyệt lĩnh liền cần nhân khẩu bỏ thêm vào. Cái này vẫn là hiện tại, sau đó, lãnh địa chỉ có thể càng to lớn hơn, cái kia liền cần càng nhiều nhân khẩu. Lãnh địa phạm vi, xưa nay đều không phải nhất thành bất biến.

	Liền hiện tại như thế tính, sống một năm một thai, hoàn toàn có thể làm được một năm tăng cường khoảng hai trăm vạn nhân khẩu.

	Số lượng kinh người a.

	"Rất tốt, nếu hài tử sinh ra đến rồi, vậy thì không thể không quản, giáo dục nhất định phải đề lên chương trình hàng ngày, liên quan tới những hài đồng này khai sáng chuyện sắp xếp làm sao."

	Chung Ngôn gật gù, nói tới xuống một vấn đề.

	"Hồi bẩm phủ quân, ta Hồng Nho điện đã làm tốt quy hoạch, từ trẻ nhỏ năm tuổi bắt đầu khai sáng, ở các nơi Phong thủy thánh thành bên trong thành lập lớp học, trẻ nhỏ có thể đi vào khai sáng. Lớp học bên trên, thành lập học viện, khai sáng sau, nếu là nguyện ý đào tạo sâu, có thể tiến vào học viện đi học, bên trong học viện, giáo dục văn tự, tứ thư ngũ kinh, số tính các loại, còn có giáo dục tu luyện pháp, mở ra con đường tu hành, truyền thụ tế luyện tấm thẻ Tâm Linh tài nghệ."

	"Học viện bên trên, thành lập học phủ, học phủ trong đem xin mời có các loại tài nghệ lão sư chuyên môn giáo dục, truyền thụ tu chân bách nghệ, các loại con đường tu luyện."

	Hồng Nho điện điện chủ Lý Hạc Niên nhanh chóng nói.

	Hắn bản thân liền là dạy học xuất thân, đối với giáo dục tầm quan trọng tự nhiên biết, Chung Ngôn nói tới mở mở mang dân trí, đó là đã sớm biết, tự nhiên, đã lập ra tốt một loạt quy hoạch.

	Văn minh ở chỗ truyền thừa, truyền thừa ở chỗ kiến thức cùng văn tự.

	Tự nhiên, lại làm sao coi trọng đều không quá đáng.

	"Lớp học muốn nhiều xây, mỗi cái khu vực cũng phải có lớp học, bảo đảm tất cả đứa bé đều có thể vào học khai sáng, khai sáng làm vì sáu năm, ta không quản bọn họ đến tiếp sau muốn hay không tiến vào học viện đào tạo sâu, nhưng lớp học nhất định phải lên, tất cả mọi người nhất định phải quét manh, làm vì vạn dân mở trí, chính là vì văn minh mở trí. Cái khác có thể lấy tạm hoãn, nhưng những thứ này nhất định phải mau chóng hoàn thành. Có khó khăn liền giải quyết cực khổ. Chỉ cần còn có đứa bé không có tiến vào lớp học, liền thành lập càng nhiều lớp học, bảo đảm đều có thể đi vào."

	Chung Ngôn tự nhiên biết, những thứ này là có khó khăn.

	Thành lập lớp học dễ dàng, ngươi muốn phái lão sư đi vào giáo dục mới được.
Kết chương.