Chương 118 : Náo động hình thức ban đầu.
Rời đi Thiên Vấn Môn sau, Trương Chí Bình lập tức ngựa không ngừng vó hướng Thiên Cơ Môn tiến đến, xem như một cái duy nhất từ viễn cổ Thiên Nhân thời đại hoàn chỉnh lưu truyền xuống thế lực, Thiên Cơ Môn bên trong ẩn giấu bí ẩn thật sự là nhiều lắm, cũng chỉ có nơi này, khả năng giải đáp trong lòng của hắn tất cả nghi hoặc, nhường hắn thực sự hiểu rõ tới ma tai khởi nguyên.

Vạn dặm không mây trời xanh phía trên, Phong Dực linh chu như ánh sáng cấp tốc xẹt qua, tốc độ hơn xa tại bình thường Kim Đan kỳ tu sĩ, trong đó, Từ Khách Thanh đem lần này bái phỏng Thiên Vấn Môn thành quả cho phong quan ngọc phát đi qua, cũng thuận tay nhận lấy tiếp theo giai đoạn nhiệm vụ, mặc dù phong quan ngọc tạm thời còn không có lôi kéo Thiên Cơ Môn kế hoạch, nhưng là làm một cái lòng ôm chí lớn tu sĩ, bên cạnh hắn không thể không có một cái nào lắm mưu giỏi đoán, tinh thông thiên cơ bí thuật tu sĩ.

Phong quan ngọc thế lực cất bước muộn, dù sao chỉ có đột phá Nguyên Anh kỳ sau, hắn tại Tiên Minh quái vật khổng lồ này bên trong khả năng nắm giữ một ít lời lời nói quyền, bắt đầu tự mình bồi dưỡng thực lực, nếu không vẻn vẹn chỉ có Kim Đan tu vi lời nói, cho dù là địa vị tôn sùng, cũng không có nhiều ít tu sĩ hiền tài sẽ để ý tới hắn, Tu Tiên giới bên trong, dù sao vẫn là tất cả lấy tu vi làm gốc.

Mà Thiên Cơ Môn chỗ huyền châu, chính là đại lục ở bên trên nổi danh nhất, mưu sĩ chi hương, cùng Thiên Vấn Môn chỗ Kinh Châu từ trước đến nay nổi danh, thêm ra mưu sĩ lương tướng, là mỗi một cái lòng ôm chí lớn tu sĩ cũng không có thể bỏ qua nhân tài dự trữ căn cứ, Từ Khách Thanh lần này đi khắp thiên hạ, một bên là vì lôi kéo các phái, một bên cũng là vì cho phong quan ngọc tìm kiếm một chút lương tài ngọc thô, phát triển chân chính thành viên tổ chức.

Đương nhiên, cuối cùng lôi kéo chiêu nạp thời điểm còn cần phong quan ngọc tự mình ra mặt mới được, Từ Khách Thanh chỉ là sớm đến đánh cái tiền trạm mà thôi, bất quá, tại Từ Khách Thanh bị Trương Chí Bình âm thầm khống chế sau, cũng không chỉ chừng này chiêu nạp hiền tài cuối cùng sẽ trở thành ai thành viên tổ chức?

Trương Chí Bình lại là không để ý đến Từ Khách Thanh trong lòng kia phiên “chí lớn”, đang phát triển thế lực phương diện, hắn từ trước đến nay là buông tay giao cho phân thân mà làm, chính mình thì giấu ở Ngũ Hành bí mật cung trong nhẫn dốc lòng khổ tu, vô luận là Thiên Đạo lĩnh ngộ vẫn là tu vi tăng lên, đều cần thời gian dài dằng dặc từng chút từng chút tích lũy, hắn mấy năm qua này tu vi tăng lên quá nhanh, còn được thật tốt rèn luyện một phen mới được.

Bất quá, đây cũng không có nghĩa là Trương Chí Bình liền ngăn cách, trên thực tế, tinh thần của hắn cùng từng cái phân thân tương liên, có thể theo từng cái góc độ tra xét Tu Tiên giới tình huống, ngược lại đối với hiện tại Tu Tiên giới thế cục nhìn càng thêm thông suốt.

“Liền Trung Thổ Tu Tiên giới nội địa, cũng bắt đầu xuất hiện chiến loạn sao?”

Trương Chí Bình nhìn xem Tiên Minh vừa mới truyền đến công báo, nhướng mày, Ký Châu Ngọc Hoa môn cùng Dự Châu sáu Nguyên Môn triển khai môn phái đại chiến, chiến hỏa kéo dài mấy vạn dặm, tạo thành gần ngàn vạn phàm nhân trôi dạt khắp nơi, gây nên Tiên Minh can thiệp, đã buộc hai phái ngưng chiến cứu tế.

Ngọc Hoa môn cùng sáu Nguyên Môn đều là cỡ trung môn phái, môn phái bên trong có một hai vị Nguyên Anh kỳ lão tổ truyền thừa không dứt, mặc dù chiếm cứ là Trung Thổ nội địa, khống chế nhân khẩu gần như không kém hơn cỡ lớn môn phái, nhưng là bởi vì không có cùng Côn Linh sơn mạch giáp giới, cho nên nội tình không tính là quá dày, dù sao đối với tại Tu Tiên Giả mà nói, linh khí mức độ đậm đặc mới là trọng yếu nhất, địa bàn ưu khuyết, không nhìn phồn vinh hay không, mà nhìn tư nguyên linh khí nhiều ít.

Cho nên tổng thể mà nói, đỉnh tiêm môn phái cùng Tiên Minh chiếm cứ Côn Linh sơn hạch tâm, cỡ lớn môn phái khống chế Côn Linh sơn mạch bên ngoài, cỡ trung môn phái chi phối nhân khẩu đại châu, cỡ nhỏ môn phái Tinh La Kỳ vải, ít ra khống chế một đầu linh mạch loại nhỏ cùng một tòa cỡ nhỏ Tiên Thành.

Mà môn phái phân chia tiêu chuẩn, thì là đỉnh tiêm môn phái có Nguyên Anh đại viên mãn tu sĩ cùng với Hóa Thần Kỳ chiến lực truyền thừa, cỡ lớn môn phái có Nguyên Anh đại viên mãn tu sĩ tọa trấn, cỡ trung môn phái có một hai vị Nguyên Anh kỳ tu sĩ không dứt, không có Nguyên Anh kỳ tu sĩ môn phái thì gọi chung là cỡ nhỏ môn phái, tổng thể trên thực lực, đều muốn so địa phương khác cao một cái cấp độ.

Dưới tình huống bình thường, bởi vì đỉnh tiêm môn phái khắc chế cùng Tiên Minh ước thúc, cho nên Trung Thổ Tu Tiên giới nội bộ chiến đấu phần lớn phát sinh ở trung tiểu giữa các môn phái, nhưng cho dù là lại thế nào chiến đấu kịch liệt, cũng rất ít triển khai toàn diện đại chiến, lan đến gần gần ngàn vạn phàm nhân, Tiên Minh mấy chục ngàn năm thông tri, uy nghiêm đã sớm thẩm thấu tới mỗi người trong lòng.

Nhưng là trong khoảng thời gian này đến nay, Trung Thổ Tu Tiên giới nội bộ tranh đấu trình độ cấp tốc đề cao, liền cỡ lớn giữa các môn phái cũng bắt đầu lẫn nhau đã có một chút thăm dò, Ngọc Hoa môn cùng Lục Hợp Môn đại chiến nhìn như chỉ dính đến Tu Tiên giới trung hạ tầng, nhưng là cái này toàn diện đại chiến cùng một chỗ, chính là đem bọn nó phía sau cỡ lớn môn phái đều lôi xuống nước cũng không đủ là lạ.

“Xem ra Tiên Minh điều đi đại lượng linh quân, cũng làm cho những cái kia một mực núp trong bóng tối gia hỏa đều xuất hiện.”

Nhìn xem dần dần có chút hỗn loạn lên Trung Thổ các nơi, Trương Chí Bình nhíu mày, ném đi những cái kia tương đối mơ hồ cái gì kiếp khí, nhân quả ảnh hưởng, Trung Thổ hỗn loạn lên trực tiếp nhất nguyên nhân, chính là Tiên Minh điều đi đại lượng các nơi linh binh, bắt đầu có chút đàn áp không được các lộ hào cường, tự nhiên có thù báo thù, tranh đoạt tranh đoạt, thừa cơ phát triển thế lực của mình.

Mà hết thảy này, chính là thiên hạ đại loạn dấu hiệu, đại tranh chi thế, long xà khởi lục, theo những này tất cả thế lực lớn nhỏ thực lực tăng trưởng, tự nhiên sẽ đối Tiên Minh ngoài nóng trong lạnh (*), sinh ra càng nhiều tranh đấu, cho dù là Tiên Minh nội tình vẫn còn, cũng không có khả năng ngang ngược quét ngang tất cả, nếu không thế tất sẽ lâm vào tất cả thế lực căm thù bên trong, cho dù là Tiên Minh, cũng không có khả năng tại tất cả thế lực căm thù hạ may mắn còn sống sót.

“Thật sự là phiền toái, cũng không biết chính là mình lòng tham quấy phá, vẫn là nhận lấy ma khí quấy nhiễu, từng cái từng cái một lời không hợp liền ra tay đánh nhau, khó trách ma tinh chỉ cần trưởng thành, liền vĩnh viễn không lo lắng pháo hôi tồn tại, trong chiến loạn, nhưng cho tới bây giờ không thiếu khuyết người điên tồn tại.”

Trương Chí Bình nhìn xem khói lửa dần dần lên đại lục, có chút bất mãn nói lầm bầm, mặc dù hắn cũng biết đây là lợi ích tranh đoạt tất nhiên tình huống, cỡ trung tiểu môn phái chịu cỡ lớn môn phái ức hiếp lâu vậy, một khi có cơ hội thoát khỏi khống chế lời nói, sao không khả năng gắn vui mừng tựa như điên cuồng lớn mạnh chính mình thực lực?

Nhưng lý giải về lý giải, tình huống như vậy, chỉ có thể tăng tốc thôi động ma tai đến, tự nhiên sẽ nhường hắn cảm thấy cực kỳ bất mãn, nếu như không phải thực lực chưa đủ lời nói, thời cơ còn chưa thành thục lời nói, hắn thật muốn đem bọn gia hỏa này đều xách đi ra thật tốt chỉnh huấn một phen.

“Mà thôi, chung quy là lòng người tham lam, không có khả năng cấm tiệt, Tiên Minh xử lý lên những chuyện này đến, so với ta có kinh nghiệm hơn.”

Hơi trầm ngâm một lát sau, Trương Chí Bình lắc đầu từ bỏ can thiệp tâm tư, mấy chục ngàn năm là một cái thời gian dài dằng dặc, tình huống như thế nào Tiên Minh không có trải qua? Qua nhiều năm như vậy có thể ở Tu Tiên giới bên trong sừng sững bất động, một mực kiềm chế lấy các đại thế lực, tự nhiên cũng có đầy đủ thủ đoạn đến xử lý loại tình huống này, Tiên Minh cao tầng, cũng không phải chỉ có thể động man lực mãng phu.

Cho nên Trương Chí Bình tự nhận, không so được Tiên Minh nhiều năm như vậy kinh nghiệm phong phú, tin tưởng Tiên Minh rất nhanh liền có thể cho ra thích đáng tính ứng đối kế hoạch, hắn vẫn là không cần tại Tiên Minh trước mắt múa rìu qua mắt thợ, nếu là không cẩn thận bại lộ cái đuôi của mình, vậy coi như là ăn trộm gà bất thành còn mất nắm gạo.
Kết chương.