Chương 338 : Hết hiệu lực.
Hán Châu thành, Tần phủ bên trong càng là náo nhiệt phi phàm.

Tần gia quyền thế hiển hách, xung quanh mấy cái châu, tai to mặt lớn người, tất cả đều đến, chúc mừng Tần gia thế tử cùng Sở gia đích nữ vui kết liền cành.

Thừa cơ hội này, Tần gia đem dưới trướng Thần Thông cảnh đều triệu tập tới, thương nghị đại sự.

Ở đây, tổng cộng có hơn mười vị Thần Thông cảnh, chỉ là Pháp Lực cảnh, liền có mười vị nhiều. Những người này tất cả đều là lấy Tần gia như Thiên Lôi sai đâu đánh đó.

Tần gia cùng nó nói là một cái gia tộc, kỳ thật càng giống là một cái môn phái, hoặc là nói là một cái cỡ nhỏ triều đình.

Hơn 400 năm trước, Tần Vũ chiếm cứ Hán châu về sau, liền đem Hán châu cảnh nội lớn nhỏ gia tộc đều diệt trừ.

Sau đó, tại Hán châu các đại thành thị thiết lập võ quán, võ quán tổng cộng có ba cấp, sơ cấp, trung cấp, cao cấp.

Sơ cấp võ quán số lượng nhiều nhất, bao trùm toàn bộ Hán châu, chỉ cần có thể thông qua khảo nghiệm, tiến vào võ quán, ăn ngủ miễn phí, tại bên trong truyền thụ chính thống võ học.

Trung cấp võ quán thiết lập tại quận thành, mỗi cái quận thành có hai chỗ, chỉ có tại sơ cấp võ quán biểu hiện xuất sắc học viên, mới có thể thăng nhập trung cấp võ quán.

Tại nơi này có thể học được cao thâm hơn công pháp và võ kỹ, đồng thời hàng năm còn có phong phú phụ cấp.

Cao cấp võ quán thiết lập tại Hán châu, tổng cộng ba chỗ. Mỗi hai năm chiêu một lần sinh, tại rất nhiều trung cấp võ quán bên trong, chọn lựa tư chất xuất chúng nhất đệ tử.

Tại cao cấp võ quán, có thể học được rất nhiều bí truyền, loại này tuyệt học, tại Hán châu bên ngoài, chỉ có quận vọng thế gia mới có thể nắm giữ. Tại cao cấp võ quán, lại có thể miễn phí học được.

Mà lại, thi vào cao cấp võ quán, liền có thể vinh quang cửa nhà, cả nhà đều thu hoạch được rất nhiều đặc quyền. Tại cao cấp võ quán biểu hiện xuất sắc nhất tử đệ, còn có sẽ phải bái Thần Thông cảnh cường giả vi sư.

Tần gia thông qua phương thức như vậy, mấy trăm năm qua, đào móc ra vô số xuất thân hàn môn võ đạo kỳ tài, trước sau bồi dưỡng được vượt qua một trăm vị Thần Thông cảnh.

Mà những người này, thân thụ Tần gia đại ân, đối Tần gia đều là trung thành cảnh cảnh.

Không chút nào nói khoa trương, bây giờ Tần gia dưới trướng Thần Thông cảnh cường giả, so Đại Chu còn muốn cường đại hơn nhiều.

Tần gia dã tâm, thiên hạ đều biết.

Thế nhưng là, tại bây giờ Đại Chu hoàng thất suy yếu nhất thời điểm, Tần gia nhưng như cũ theo binh khác biệt, không có động thủ.

Bọn hắn đang chờ , chờ đợi nhà mình lão tổ đột phá đến Thiên Nhân cảnh.

Từ trên xuống dưới nhà họ Tần đều biết, chỉ cần Triệu gia vị kia Lạc Vương vẫn còn, Đại Chu giang sơn liền vững như thành đồng. Kim Thân cảnh cùng Pháp Lực cảnh lại nhiều, cũng không đủ Thiên Nhân cảnh cường giả giết.

Muốn lật đổ Đại Chu, chỉ có chờ đến Tần gia lão tổ đột phá đến Thiên Nhân cảnh.

Từ trên xuống dưới nhà họ Tần đều biết, cái này một ngày không xa.

Lúc này, Tần gia dưới trướng hơn mười vị Thần Thông cảnh tổng hợp một đường.

Ngồi tại chủ vị, là Tần gia nhân vật số hai Tần Quang, Pháp Lực tam trọng thiên. Hắn là Tần Vũ trưởng tử, tại cái này tiểu trong tập đoàn, tương đương với Hoàng thái tử.

Tần Vũ không tại, chính là lấy hắn làm chủ.

"Hôm nay triệu đại gia đến, là có chuyện quan trọng thương lượng."

Trong hành lang, chỉ có một mình hắn thanh âm, những người khác lặng yên nghe.

Tần Quang ánh mắt tại chúng trên thân người quét qua, quét đến bên phải một trên thân người lúc, dừng lại nửa giây, tiếp tục nói: "Thảo nguyên phương hướng, có tin tức truyền đến, nói là man tộc bên trong, lại ra một vị thiên nhân."

Lời này vừa nói ra, giữa sân lập tức xuất hiện một chút bạo động.

Đây là một cái phi thường kình bạo tin tức.

Man tộc bên trong, nhiều một vị thiên nhân. Mang ý nghĩa thảo nguyên tại tầng chót nhất trên lực lượng, cùng Đại Chu đến cùng một cái cấp độ bên trên, thậm chí, còn chiếm căn cứ ưu thế.

Lấy man tộc lòng lang dạ thú, hạ một bước, khẳng định sẽ xâm lấn Đại Chu.

Thiên hạ, sắp đại loạn.

Đây đối với tại Tần gia đến nói, là một cái cơ hội ngàn năm một thuở.

Tốt nhất thảo nguyên man tộc cùng Đại Chu làm cái lưỡng bại câu thương.

Không ít người trong mắt đã hưng phấn lên.

Bất quá, cho dù là dạng này, cũng không có người mở miệng nói chuyện. Có thể thấy được Tần gia quy củ sâm nghiêm.

Tần Quang chờ bọn hắn tiêu hóa tin tức này về sau, nhìn về phía bên phải nam tử: "Liễu sư đệ, ngươi thấy thế nào?"

Xoát một chút, tất cả mọi người ánh mắt đều nhìn về phía ngồi bên phải thủ tên kia nam tử áo đen.

Liễu sư đệ bản danh Liễu Chính, thoạt nhìn rất trẻ trung, võ quán xuất thân, là vị thứ nhất bái Tần gia lão tổ vi sư họ khác tử đệ. Bị võ quán nhất hệ coi là đại sư huynh.

Hắn đồng dạng có Pháp Lực tam trọng thiên tu vi, tư chất như vậy, phóng nhãn thiên hạ, cũng là đứng đầu nhất kia một túm. Tựu liền Tần Quang, cũng phải coi trọng ý kiến của hắn.

Liễu Chính ánh mắt có chút ngưng trọng, nói ra: "Cái này tuyệt không phải là chuyện gì tốt. Thảo nguyên man tộc là hổ lang hạng người, như Đại Chu bại. Kia thảo nguyên gót sắt liền sẽ xâm lấn Thần Châu, ức vạn con dân đem sinh linh đồ thán."

"Lui một bước nói, nếu là thảo nguyên hai vị Thiên Nhân cường giả đem Lạc Vương cùng văn viện viện trưởng đánh giết. Ngày sau sư tôn một thân một mình, lại như thế nào cùng đối phương chống lại?"

Lời này tựa như là một chậu nước lạnh vào đầu dội xuống, vừa vặn một chút đầu óc phát sốt người lúc này mới nghĩ đến trong đó lợi hại quan hệ.

Tần Quang cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, hiển nhiên hắn sớm đã nghĩ đến cái này một tầng: "Liễu sư đệ ý tứ, là muốn cùng Triệu gia liên thủ?"

Lời này vừa nói ra, hiện trường lập tức xôn xao.

Ở đây tất cả mọi người là đem Triệu gia coi là địch giả tưởng, lấy lật đổ Triệu gia thống trị vì mục tiêu cuối cùng. Làm sao cũng không nghĩ ra, một ngày kia, muốn cùng Triệu gia liên thủ.

Loại chuyện này, trong lúc nhất thời, thực sự là khó mà tiếp nhận.

Liễu Chính trầm giọng nói: "Dạng này đại sự, vẫn là phải sư tôn đến quyết định."

Lời này vừa nói ra, tâm tình của tất cả mọi người cũng ổn định xuống tới.

Đúng a, dạng này đại sự, cũng chỉ có lão tổ mới có thể làm quyết định. Đến lúc đó, lão tổ ra lệnh một tiếng, bọn hắn làm theo cũng được.

Tần Quang ánh mắt có chút lóe lên, vừa muốn nói điều gì, đột nhiên biến sắc, thất thanh nói: "Bất Lậu cảnh?"

Liễu Chính cũng cảm ứng được trên trời kia cỗ kinh khủng khí tức, sắc mặt đồng dạng đại biến.

Sưu sưu hai tiếng, hai người cơ hồ là đồng thời biến mất tại nguyên chỗ, một giây sau, người đã xuất hiện tại Tần phủ trên không.

Hai người đứng sóng vai, như lâm đại địch nhìn cách đó không xa tên kia nam tử áo lam.

Bất Lậu cảnh, chính là đứng tại cái này thế giới đỉnh tồn tại, cho dù ai cũng không dám phớt lờ.

Chỉ là, trước mắt nam tử này, cùng bọn hắn biết đến Bất Lậu cảnh cường giả đều đối không lên.

Từ nơi nào lại toát ra một vị loại này cấp bậc cường giả?

Không đúng, người này có chút quen mặt, nhất định ở đâu gặp qua!

Tần Quang cảm giác có chút quen thuộc, đang nghĩ ngợi, liền nghe được thanh âm một nữ nhân: "Cố Dương!"

Lại là hắn?

Tần Quang trong đầu oanh một chút.

Gần nhất khoảng thời gian này, Cố Dương cái tên này, hắn không biết nghe qua bao nhiêu lần.

Mấy tháng trước, khi Cố Dương đột phá đến Pháp Lực cảnh, hắn liền thành mỗi một cái thế lực đều không vòng qua được đi nhân vật.

Liên quan tới người này tài liệu cặn kẽ, bỏ vào mỗi một cái thế lực cao tầng trước mặt.

Mà trong lúc người có được Pháp Lực tam trọng thiên thực lực, leo lên Tông Sư bảng vị thứ nhất lúc. Tựu liền Tần Quang đều không thể coi nhẹ người này.

Tông Sư bảng thứ nhất, kia là Bất Lậu cảnh phía dưới người thứ nhất.

Cùng ngày, liên quan tới Cố Dương cùng Sở Tích Nguyệt kết giao kỹ càng tình báo, cũng giao đến hắn nơi này.

Tần Quang đã từng dự đoán qua, Cố Dương có thể sẽ tại trong hôn lễ hiện thân. Nhìn chung người này làm việc, thực sự là khó mà nắm lấy.

Quả nhiên, hắn đến rồi!

Thế nhưng là, Tần Quang vô luận như thế nào cũng không nghĩ ra, hắn vậy mà đã là Bất Lậu cảnh.

Hắn đột phá đến Pháp Lực cảnh, không phải mấy tháng trước sự tình sao?

Làm sao có thể nhanh như vậy?

Tần Quang quả thực muốn hoài nghi nhân sinh.

Hắn cùng Liễu Chính, tại một trăm năm mươi năm trước, liền đã là Pháp Lực tam trọng thiên, đến nay, đều không thể tu thành Bất Lậu chi thể.

Người ta ngắn ngủi mấy tháng, liền vượt qua.

Này làm sao không gọi hắn rung động?

Bên cạnh Liễu Chính, cũng biết đây là có sinh đến nay, đối mặt địch nhân đáng sợ nhất.

Thân thể căng cứng.

"Ta tới chậm."

Liền gặp Cố Dương rơi xuống kia đỉnh kiệu hoa trước mặt, đem hôm nay liền muốn gả vào Tần gia cô dâu ôm vào lòng.

Liễu Chính trong lòng phạm trầm xuống, biết cùng vị này Bất Lậu cảnh cường giả, lại không cứu vãn chỗ trống.

Sư tôn đối với Tần gia mặt mũi, từ trước đến nay rất là xem trọng. Bây giờ bị người lấn tới cửa đến, ngay trước đông đảo tân khách trước mặt, muốn cướp đi Tần gia thiếu chủ thê tử.

Nếu là tùy ý Cố Dương đem người mang đi, như vậy Tần gia sẽ trở thành khắp thiên hạ trò cười. Kia là sư tôn không cách nào dễ dàng tha thứ sự tình.

Hắn nhất định phải xuất thủ ngăn cản.

Đúng lúc này, Cố Dương ngẩng đầu hướng bọn họ nhìn sang, nói ra: "Từ hôm nay, nàng cùng các ngươi Tần gia hôn ước hết hiệu lực. Nếu như các ngươi không phục, gọi Tần Vũ tới tìm ta."
Kết chương.