Chương 230 : Đột phá chân trời lòng tin.
Nhìn Quách Đài Danh, Phương Thần khóe môi nhếch lên cười nhẹ, một bộ nắm chắc phần thắng bộ dáng.

	Kiếp trước Quách Đài Danh từ bảy mươi phần trăm nhiều cổ phần, một đường pha loãng đến chưa đủ mười ba phần trăm, hắn cũng không tin Quách Đài Danh có thể đối cổ phần nhìn nặng hơn.

	Hoặc là nói Hồng Hải trọng tư sản mô thức, không cho phép Quách Đài Danh đối cổ phần quá mức coi trọng.

	Hồng Hải lợi nhuận thật sự là quá mỏng, Phương Thần nhớ Hồng Hải lợi nhuận suất đại khái lâu dài ở ba phần trăm tả hữu, bây giờ mặc dù xưởng gia công cạnh tranh không có đời sau kịch liệt như vậy, nhưng là Phương Thần đoán có thể có năm phần trăm lợi nhuận cũng không tệ rồi.

	Chính là loại này đặc thù mô thức, khiến cho Hồng Hải phải đi đại lượng huy động vốn, nhanh chóng gia tăng bản thân thể lượng, như vậy mới có thể thu được đủ lợi nhuận.

	Liền như là trước Phương Thần nói như vậy, Hồng Hải buôn bán ngạch đại khái ở một ngàn tỷ Hoa Hạ tiền tả hữu, như vậy ba phần trăm thuần lợi nhuận, chính là ba mươi tỷ, nếu như chỉ nhìn một cách đơn thuần mấy cái chữ này vậy, lợi nhuận cũng không ít.

	Đây cũng là vì sao, Hồng Hải hàng năm phục hợp tỉ lệ tăng trưởng muốn đạt tới sáu mươi phần trăm trở lên nguyên nhân.

	Kỳ thực Quách Đài Danh cự tuyệt, nói cho cùng, hay là giá cả vấn đề mà thôi.

	Phương Thần thiếu tiền sao?

	Hiển nhiên là không thiếu tiền , Phương Thần đoán toàn bộ Hoa Hạ, trừ một ít xâm thôn quốc hữu tiền bạc ẩn hình trùm sò nhóm, nên là không ai so với hắn có tiền .

	Không thấy kiếp trước Mưu Kỳ Trọng đầu cơ trục lợi máy bay, kiếm hơn trăm triệu, đang ở trong nước sống được phong sinh thủy khởi, thậm chí được gọi là đại lục nhà giàu nhất, Hoa Hạ thứ nhất nho thương, thương trường cự tử.

	Phương Thần bây giờ không kém nhiều nhất 1 tháng có thể kiếm một đại lục nhà giàu nhất thêm Hoa Hạ thứ nhất nho thương.

	"Quách đổng, ngươi lần này Hồng Hải lên sàn sau định mức huy động vốn độ, cụ thể là bao nhiêu." Phương Thần hỏi.

	Quách Đài Danh do dự một chút, hắn có loại dự cảm xấu, nhưng vẫn là để cho thư ký từ folder lấy ra một phần văn kiện, chính là Hồng Hải gọi cổ phần thư.

	Phương Thần đưa qua gọi cổ phần thư, lật một chút, Hồng Hải soạn nhượng lại tổng vốn cổ phần mười triệu cổ trong một triệu năm trăm ngàn cổ, chứng khoán công ty mỗi cổ định giá đề nghị, ở sáu mươi khối mới Đài tệ đến bảy mươi lăm khối mới Đài tệ giữa.

	"Ta cho quách đổng một cái đề nghị, đó chính là quách đổng không muốn lên thị , đem những này cổ phần chuyển nhượng cho ta, ta dựa theo bảy mươi lăm khối giá cao nhất thu mua Hồng Hải cổ phần." Phương Thần đem gọi cổ phần thư cho vỗ vào dưới chưởng, hướng về phía Quách Đài Danh gằn từng chữ nói.

	Quách Đài Danh nhất thời hóa đá, hắn mặc dù có loại dự cảm xấu, nhưng là không nghĩ tới Phương Thần thế mà lại để cho hắn ngưng hẳn lên sàn, cái này đùa giỡn mở thật sự là quá lớn đi.

	"Hơn nữa, những thứ này cổ phần quyền bỏ phiếu ta có thể ủy thác cho quách đổng ngươi, từ quách đổng ngươi thay thế ta tìm tới phiếu, quách đổng quyết định của ngươi chính là ta quyết định, ta toàn lực ủng hộ ngươi."

	Phương Thần thanh âm giống như ma quỷ cám dỗ bình thường, một tia một luồng thẩm thấu tiến Quách Đài Danh trong phòng ngự, đem sự chống cự của hắn đánh liên tục bại lui.

	Qua hồi lâu, Quách Đài Danh cười khổ một tiếng, hướng về phía Phương Thần nói: "Phương tổng không thể không nói, ngài ý tưởng thật sự là kỳ lạ, hơn nữa đây cũng là sao khổ kia?"

	Hắn đích xác là động lòng, ngược lại cái này mười lăm phần trăm cổ phần sớm muộn là cấp cho đi ra, cho ai không giống nhau.

	Hơn nữa trước chứng khoán công ty cho đề nghị của hắn, là dựa theo giá thấp nhất phát hành.

	Nếu như kế toán như vậy lời, Phương Thần còn tràn giá hai mươi lăm phần trăm.

	Vậy mà trọng yếu nhất, cũng là nhất có thể đả động hắn , chính là Phương Thần đem những này quyền bỏ phiếu giao cho hắn, cứ như vậy, tương đương với nói hắn đối cổ đông đại hội lực khống chế không hề động, thậm chí còn cao hơn một chút, bởi vì cái này mười lăm phần trăm cổ phần cũng không phải là hắn đơn độc một người ra .

	Sau đó hắn còn tan đến tràn giá hai mươi lăm phần trăm tiền bạc, mà hắn bỏ ra vẫn vậy bất quá là Hồng Hải mười lăm phần trăm huê hồng mà thôi.

	Ngoài ra chính là đột nhiên bỏ dở lên sàn, sẽ mang đến cho Hồng Hải nhất định ảnh hưởng không tốt.

	Nhưng Hồng Hải bất quá là Đài Loan nghề chế tạo 1000 đại trung xếp hạng 200 tên tả hữu xí nghiệp mà thôi, mặc dù không thể nói là xí nghiệp nhỏ, nhưng cũng không thể coi là cái gì xí nghiệp lớn, bằng không cũng sẽ không cho cho mỗi cổ sáu mươi khối mới Đài tệ định giá .

	Sáu mươi đồng tiền mới Đài tệ, liền Hoa Hạ tiền mười đồng tiền cũng không tới.

	Mặc dù có sóng gió, nhưng là theo Hồng Hải phát triển lớn mạnh, những thứ này sóng gió rất nhanh chỉ biết tiêu tán thành vô hình , dù sao Hồng Hải cũng không phải là xảy ra vấn đề gì, không thể không ngưng hẳn lên sàn.

	Có Phương Thần khoản này huy động vốn, hắn chắc chắn chờ đến Hồng Hải trở lên thị thời điểm, sẽ đạt được tốt hơn tiền lời.

	Không thể không nói, Phương Thần ý tưởng thật sự là quá thiếp tâm , có thể nói khắp nơi cho hắn suy nghĩ, mỗi một cái điều kiện đều nói đến tâm khảm của hắn trong, đơn giản chính là đùa bỡn lòng người ma quỷ.

	Nhưng hắn duy nhất kỳ quái chính là, Phương Thần tại sao phải làm như vậy, làm như vậy Phương Thần trả giá cao khó tránh khỏi có chút quá lớn đi?

	Phương Thần khẽ mỉm cười, "Ta xem trọng Hồng Hải tương lai, ta cho là Hồng Hải tương lai có vô hạn tiền cảnh, Hồng Hải sẽ tại quách đổng dưới sự lãnh đạo, sẽ thành thế giới lớn nhất gia công xí nghiệp, chen vào thế giới top 500, hàng năm năm doanh thu trán, vượt qua một ngàn tỷ Hoa Hạ tiền cũng không là chuyện không thể nào."

	Nghe lời này, Quách Đài Danh cảm giác buồng tim của mình nhảy nhảy nhảy lên, giống như đánh trống bình thường, phảng phất lập tức sẽ từ trong miệng nhảy ra vậy.

	Phương Thần lời nói hùng hồn thật sự là hù được hắn , nếu như nói thế giới lớn nhất gia công xí nghiệp, cái này còn có thể coi như giấc mộng của hắn, ở trong mơ thời điểm hắn còn dám suy nghĩ một chút.

	Nhưng thế giới top 500 hắn liền thật không có dám nghĩ qua, trên cái thế giới này còn không có một nhà gia công xí nghiệp đạt tới như vậy độ cao, thậm chí ngay cả top 500 bên đều chưa sờ qua.

	Về phần nói một ngàn tỷ Hoa Hạ tiền, vậy càng là si tâm vọng tưởng, phải biết năm ngoái Đài Loan  GDP mới bất quá một trăm bảy mươi tỷ đô la, đổi thành Hoa Hạ tiền vậy, mới bất quá hơn chín ngàn trăm triệu mà thôi.

	Phương Thần nói như vậy, chẳng phải là đang nói, Hồng Hải một nhà liền bù đắp được toàn bộ Đài Loan , điều này sao có thể.

	"Sau này Hồng Hải mỗi lần huy động vốn, ta cũng nguyện ý làm dẫn ném, lấy giữ vững ta ở Hồng Hải mười lăm phần trăm cổ phần không bị pha loãng, thậm chí nếu như có thể mà nói, ta còn có thể nhiều cầm có một ít Hồng Hải cổ phần, thượng hạn ở hai mươi lăm phần trăm đi, hơn nữa những thứ này cổ phần quyền bỏ phiếu vẫn là từ quách đổng ngươi thay thế ta làm quyết định." Phương Thần chậm rãi nói.

	Quách Đài Danh lúc này thật là dở khóc dở cười, hắn bây giờ vẻ mặt có chút hoảng hốt, cảm thấy Phương Thần mới là Hồng Hải người sáng lập, Phương Thần đối Hồng Hải lòng tin không nói xa ở trên hắn , đơn giản có thể nói Phương Thần đối Hồng Hải tương lai lòng tin đã đột phá chân trời .

	Đừng nói thấy qua, hắn nghe cũng chưa nghe nói qua, có nguyện ý một mực đầu tư một xí nghiệp, tới giữ vững bản thân cổ phần không bị pha loãng cổ đông.

	Phải biết, huy động vốn liền ý vị, có thể bắt được tiền , cổ phần trong tay của mình có thể biến thành xanh đỏ sặc sỡ tiền giấy.

	Cho nên mỗi lần huy động vốn, cũng phải có nhất định hạn mức, cung cấp nguyên lai cổ đông đổi thành tiền mặt, mà không phải toàn bộ đầu nhập sản xuất chính giữa.

	Hắn chỉ có thể nói, Phương Thần đối Hồng Hải thật sự là quá nhìn kỹ.
Kết chương.