Chương 138 : Chúng thế lực tạo áp lực Phượng Khinh Vũ.
Phượng Khinh Vũ kinh ngạc nhìn qua Tiêu Phàm: "Tướng công, thật góp? Đây chính là hai trăm vạn lượng!"

	Lớn như vậy ngạch quyên tặng, Thiên Huyền hoàng triều mười năm đều chưa hẳn có cùng một chỗ!

	Phía trước Bắc Lương thành bên kia bạo tuyết, tổng cộng quyên đi ra tiền cũng liền 150 vạn lượng bạch ngân!

	"Đương nhiên là thật sự, này còn có thể là giả?"

	Tiêu Phàm cười ha hả nói.

	"Trăm vạn lượng bạc mua cái tòa nhà cưới vợ, cơ bản cũng đủ ngươi cứ nói đi?"

	Phượng Khinh Vũ sắc mặt đỏ lên.

	"Đủ... Đủ chứ."

	"Hai người ở quá lớn tòa nhà cũng không có cần thiết."

	Tiêu Phàm trêu đùa: "Thế nào lại là hai người đâu? Đến lúc đó không được có hai ba đứa bé?"

	Phượng Khinh Vũ phương tâm rung động.

	"Tướng công... Ta nghe phụ hoàng nói ngươi có nắm chắc chữa khỏi phụ hoàng, không biết cần bao lâu thời gian?"

	Phượng Khinh Vũ dò hỏi.

	Nàng cũng biết chính mình có thể hay không thoái vị một lần nữa biến trở về công chúa, Thái Thượng Hoàng khi nào có thể khôi phục rất mấu chốt.

	Tiêu Phàm cân nhắc trong chốc lát nói: "Trong vòng nửa năm ta hẳn là có thể để Thái Thượng Hoàng khôi phục rất nhiều, triệt để khôi phục lời nói, thời gian ba năm hẳn là có thể!"

	Phượng Khinh Vũ trong mắt lộ ra sợ hãi lẫn vui mừng.

	Thời gian ba năm này so với nàng đoán chừng ngắn không ít.

	Nàng đăng cơ làm đế cũng không có thật lâu, Tiêu Phàm trong ba năm nếu như có thể giải quyết, nàng có lẽ thật sự có thể lui ra tới!

	"Tướng công, vậy ngươi cố lên nha."

	"Nếu như ngươi để phụ hoàng khôi phục lời nói, đến lúc đó ta cho ngươi một cái ngạc nhiên!"

	Phượng Khinh Vũ cười duyên nói.

	Nàng biết Tiêu Phàm muốn làm nhất chính là cưới chính mình, mà không phải trở thành Đế Quân!

	"Có kinh hỉ?"

	"Vậy ta nhưng phải nắm chặt điểm!"

	Tiêu Phàm cười ha hả nói.

	Ba năm kỳ thật hắn nói tương đối bảo thủ, hẳn là dùng không được ba năm lâu như vậy!

	Vận khí tốt nói không chừng trong một năm liền thu hoạch được đầy đủ tích phân!

	"Khinh Vũ, số tiền kia ngươi nắm chắc thời gian phát hạ đi!"

	"Chú ý đừng để người tham ô, số tiền kia ta hi vọng nó thật sự mà có tác dụng!"

	Phượng Khinh Vũ thu hồi ngân phiếu: "Tướng công, ngươi yên tâm đi, ta lập tức an bài xong xuôi."

	"Ai dám tham ô, sẽ nghiêm trị từ trọng xử lý!"

	Nói đến đây Phượng Khinh Vũ đứng dậy, nàng đem Tiêu Phàm viết bức kia chữ cẩn thận từng li từng tí thu vào.

	"Tướng công, Lương gia nơi đó ta còn phải đi một chuyến!"

	Phượng Khinh Vũ nói.

	"Tốt."

	Tiêu Phàm gật đầu, Lương gia ra chuyện như vậy, Phượng Khinh Vũ khẳng định qua được!

	......

	Dương gia.

	Dương Huyền Diệu trở về về sau ngủ trước một giấc, tối hôm qua đối với hắn tinh thần tiêu hao quá lớn.

	"Cơ bản cũng là bộ dạng này, ta cảm giác phảng phất thật sự tới địa ngục đi một lượt."

	"Thật là đáng sợ!"

	Dương Huyền Diệu sắc mặt tái nhợt mà nói.

	Chung quanh không ít Dương gia người, bọn hắn nghe Dương Huyền Diệu cẩn thận nói tối hôm qua tao ngộ.

	"Xem ra chúng ta ngày thường vẫn là nhiều lắm làm điểm chuyện tốt!"

	"Có lẽ thật có Địa Ngục, tích tích đức cũng không tệ!"

	Dương gia không ít người nghị luận ầm ĩ.

	Dương Huyền Diệu nói đồ vật mang cho bọn hắn không nhỏ xúc động.

	Còn lại mười mấy cái gia tộc, cái khác những cái kia hoàn khố đã cùng người nhà nói phương diện này đồ vật, Dương Huyền Diệu nơi này là cái cuối cùng cùng người nhà nói!

	【 tích phân +35865 】

	Hệ thống âm thanh đột nhiên vang lên ở Tiêu Phàm trong đầu.

	Tiêu Phàm trong mắt tức khắc lộ ra sợ hãi lẫn vui mừng.

	"Hệ thống, quyên tiền tích phân, nhanh như vậy liền đến sổ sách?"

	Tiêu Phàm hơi kinh ngạc mà trong đầu nói.

	Hệ thống nói: "Túc chủ, là Dương Huyền Diệu người nhà bọn họ cống hiến tích phân!"

	Tiêu Phàm hiểu rõ ra.

	Dương gia chờ đều là đại gia tộc đại thế lực, bọn hắn hướng thiện một phần, liền có thể để đại lượng bách tính được đến chỗ tốt, có hơn ba vạn tích phân ban thưởng bình thường.

	"Hệ thống, nếu bọn họ đến lúc đó đem tin tức truyền ra, càng nhiều người nhận được tin tức hướng thiện, ta có phải hay không còn có thể được đến tích phân ban thưởng?"

	Nếu như vậy, Thiên Huyền hoàng triều mấy tỉ nhân khẩu, hắn tương lai sẽ có rất nhiều tích phân nhập trướng!

	Hệ thống nói: "Túc chủ, chỉ tính toán trực tiếp ban thưởng!"

	"Trực tiếp ban thưởng sao?"

	Tiêu Phàm nháy nháy mắt: "Hệ thống, nếu như ta để Dương gia các gia tộc người càng thêm tin tưởng, về sau làm càng nhiều việc thiện, hẳn là còn sẽ có tích phân a?"

	"Còn có còn lại đại gia tộc đại thế lực, hẳn là cũng có thể từ trên người bọn họ xoát xoát tích phân?"

	Hệ thống nói: "Có thể!"

	Tiêu Phàm hưng phấn trong lòng, hắn nháy mắt cảm giác Dương Huyền Diệu bọn hắn dạng này hoàn khố trở nên đáng yêu.

	Bọn hắn nơi nào là hoàn khố, rõ ràng chính là từng cái kinh nghiệm bảo bảo a!

	"Dương gia chờ mười mấy cái gia tộc, đoán chừng lại xoát mấy vạn tích phân không có vấn đề."

	"Nói cách khác, đại gia tộc như thế, một cái gia tộc có lẽ có thể làm đến 5000 tích phân!"

	Tiêu Phàm vốn là cảm thấy, Thiên Hà mê án về sau hệ thống mới có thể thăng tứ cấp.

	Bây giờ xem ra có lẽ có thể sớm hơn thăng cấp!

	"Chậc chậc, Lương gia xảy ra chuyện, nước bẩn giội đến trên người ta, khẳng định sẽ có không ít cường đại gia tộc tìm ta gây phiền phức."

	"Chuyện tốt a!"

	Tiêu Phàm con mắt tỏa ánh sáng.

	Các đại gia tộc nếu không trêu chọc hắn, hắn thật đúng là không tốt hơn cửa đi tìm phiền toái!

	Nếu trêu chọc đến trên đầu của hắn, hắn đến lúc đó phản kích một chút, chẳng phải rất hợp lý?

	Lương gia bên này.

	Thái Thượng Hoàng đến, các đại gia tộc người nhao nhao đến, Phượng Khinh Vũ cũng đến bên này.

	"Cầu bệ hạ cho chúng ta Lương gia làm chủ."

	"Chúng ta thế tử cùng Chỉ Dương quận chúa thông gia, yêu đạo Tiêu Phàm bất mãn, cùng chúng ta gia chủ cùng thế tử bọn hắn xung đột, vậy mà như thế hung tàn mà sát hại gia chủ chờ thêm trăm người!"

	Lương gia lão quản gia quỳ xuống bi thiết nói.

	"Cầu bệ hạ cho chúng ta Lương gia làm chủ!"

	Lương gia còn lại rất nhiều người cũng nhao nhao quỳ xuống.

	Chết hơn trăm người đều là Lương gia tương đối trọng yếu nhân vật, không quá quan trọng không chết, hạ nhân cũng chưa chết.

	Phượng Khinh Vũ trên người cường đại đế uy phóng thích ra ngoài.

	Nàng trầm giọng nói: "Lương gia gặp nạn, trẫm tự sẽ nghiêm tra!"

	"Nhưng Tiêu thiên sư vì nước nhiều lần lập đại công, chính là trẫm thân phong nhị phẩm thiên sư."

	"Nếu không có chứng cớ xác thực, bất luận kẻ nào nghiêm cấm nói xấu Tiêu thiên sư."

	"Nếu không trẫm tuyệt không dễ dàng tha thứ!"

	Ở đây đại gia tộc đại thế lực người đến không ít, bọn hắn âm thầm đã từng có câu thông.

	"Bệ hạ, Tiêu Phàm chính là hàng đầu hoài nghi đối tượng, cầu bệ hạ đem hắn hạ ngục, nếu không sau đó nói không chừng còn sẽ có còn lại gia tộc bị đại nạn!"

	"Cầu bệ hạ đem Tiêu Phàm hạ ngục, hắn là trọng yếu nghi phạm, mà lại có thể lại một lần nữa phạm án!"

	"Bệ hạ —— "

	Còn lại đại gia tộc đại thế lực, rất nhiều người nhao nhao quỳ đến trên mặt đất thỉnh cầu!

	Trong khoảng thời gian ngắn bọn hắn quỳ đầy đất.

	Cộng lại đến có một hai trăm người.

	Dính đến hai ba mươi cái cường đại gia tộc!

	Trong bọn họ, triều đình trọng thần đều có không ít cái!

	Dù là Phượng Khinh Vũ là Hoàng đế, bọn hắn nhiều người như vậy làm như vậy, cũng mang cho Phượng Khinh Vũ cường đại áp lực.

	"Trẫm tuyệt đối tin tưởng Lương gia sự tình không phải Tiêu thiên sư cách làm, đem Tiêu thiên sư hạ ngục không có khả năng!"

	"Các ngươi nếu nghĩ quỳ, ngay ở chỗ này trước quỳ một ngày."

	"Làm đưa tiễn Lương quốc công!"

	Phượng Khinh Vũ lạnh giọng nói.

	Đám người mắt trợn tròn, như thế tạo áp lực, Phượng Khinh Vũ vậy mà mạnh đỉnh trở về!

	"Người tới!"

	"Truyền trẫm ý chỉ đến cầu sơn thành Phong gia, lệnh Phong gia di chuyển đến Lăng Tiêu thành,  Phong gia gia chủ trong thời gian ngắn nhất đến Lăng Tiêu thành, điều tra Lương gia huyết án!"

	"Trẫm cho hắn thời gian mười ngày tra ra chân tướng!"

	Phượng Khinh Vũ trầm giọng nói.

	Ở đây một cái Võ Hoàng cấp cường giả âm thầm nhíu mày, Phượng Khinh Vũ thế mà để  Phong gia gia chủ điều tra.

	Còn để Phong gia dời đến Lăng Tiêu thành.

	Sự tình có chút quỷ dị a.

	"Xem ra bệ hạ là hoài nghi Phong gia!"

	Này một cái Võ Hoàng cấp cường giả thầm nghĩ trong lòng.

	"Bệ hạ thánh minh!"

	Còn lại không ít người nhao nhao mở miệng, theo bọn hắn nghĩ Phượng Khinh Vũ để Phong gia điều tra xem như một loại thỏa hiệp!

	Cũng là đối Tiêu Phàm hoài nghi một loại biểu hiện.

	Bọn hắn làm sao biết, Phượng Khinh Vũ làm như vậy căn bản chính là Tiêu Phàm chủ ý.

	Phong gia tiếp vào thánh chỉ đoán chừng cũng sẽ cảm giác nhật liễu cẩu!
Kết chương.