Chương 3:: Đạo cụ
 
 	Chùm sáng màu xanh lục hầu như là chớp mắt kéo tới, nhanh vượt quá tưởng tượng.
 
 	Oanh!
 
 	Màu lục tia sáng lẫn lộn ánh lửa sắp tối không rọi sáng, Tô Hiểu vị trí mái nhà bị nổ ra đường kính mấy mét to nhỏ lỗ thủng, lỗ thủng biên giới nơi thép, xi măng chích đỏ một mảnh, có thể thấy được đạo này chùm sáng màu xanh lục nhiệt độ cao bao nhiêu.
 
 	Một tên vóc người thon dài, trên người mặc màu tím áo đầm nữ nhân, đang đứng ở mấy chục mét ở ngoài trong một cái hẻm nhỏ, nữ nhân đầu đầy màu nâu cuộn sóng tóc dài, xem ra hơn hai mươi tuổi, nàng đánh cái hà hơi, tựa hồ cảm giác nhiệm vụ lần này có chút tẻ nhạt.
 
 	"Giải quyết, lần này công tác thực sự là đơn giản."
 
 	Nữ nhân tên là Mugino Shizuri, Lv. 5 siêu năng lực giả, Academy City người siêu năng xếp hạng thứ tư vị, năng lực là Meltdowner, đương nhiệm với Item(đạo cụ), 'Đạo cụ' là Academy City Hội Đồng Quản Trị Ám Bộ tổ chức, chủ yếu phụ trách trấn áp bạo động, ám sát, thanh lý ngoại lai xâm lấn nhân viên chờ, một ít không thấy được ánh sáng công tác, đều là đạo cụ tổ chức phụ trách.
 
 	Nhiệm vụ lần này là thanh lý ngoại lai xâm lấn nhân viên, cũng chính là bắt lấy hoặc đánh giết Tô Hiểu, Mugino Shizuri lựa chọn trực tiếp 'Đánh giết', nàng tướng mạo luôn vui vẻ, lại tàn nhẫn dị thường.
 
 	Ở Mugino Shizuri bên cạnh, còn đứng hai tên thiếu nữ, một người trong đó ăn mặc màu quýt áo ngắn, áo ngắn liền có mũ trùm, tên thiếu nữ này hai tay cắm ở túi áo bên trong, đầu đeo lên mũ trùm, bởi thân ở đen kịt hẻm nhỏ, thêm mũ trùm che chắn, không thấy rõ nó tướng mạo, bất quá theo thân cao đến nhìn, thiếu nữ tuổi tác không lớn, học sinh trung học? Học sinh tiểu học cũng có thể.
 
 	Cho tới tên còn lại, lại là đầu đầy cuộn sóng tóc vàng, mang màu đen mũ lưỡi trai, thân mặc đồ trắng váy ngắn, theo tuổi tác đến nhìn, hẳn là học sinh cấp ba.
 
 	Mang mũ trùm chính là 'Đạo cụ' thành viên Kinuhata Saiai, màu vàng cuộn sóng tóc dài là Frenda · Seivelun, hai người đều là đạo cụ thành viên.
 
 	Đạo cụ tổ chức có cái đặc điểm, cộng năm người, toàn bộ là nữ tính, trong đó bốn người là năng lực giả.
 
 	Trong hẻm nhỏ ba tên đạo cụ thành viên đều mang vô tuyến tai nghe, đạo cụ người thứ bốn thành viên tương tự với cảm giác hình, tên là Takitsubo Rikou, cắn thuốc sau cảm giác phạm vi lớn đến biến thái, nhưng cảm nhận của nàng có thiếu hụt, chỉ có thể nhận biết được năng lực giả, nàng là thông qua cảm giác cái khác năng lực giả AIM trường lực xác định kẻ địch vị trí, AIM trường lực là năng lực giả độc nhất.
 
 	Bất quá, Takitsubo Rikou ở cắn thuốc sau, năng lực sẽ mức độ lớn tăng cường, khoảng cách nhất định dưới, liền là kẻ địch không phải năng lực giả, nàng cũng có thể thông qua phụ cận cái khác AIM trường lực tiến hành định vị.
 
 	"Còn sống sót."
 
 	Mugino Shizuri trong tai nghe truyền đến hỗn loạn âm thanh, Takitsubo Rikou như là lúc nào cũng có thể sẽ ngủ vậy.
 
 	"Không chết?"
 
 	Mugino trầm lợi có chút bất ngờ, nàng có thể xác định, phe địch vừa nãy chân thật đã trúng nàng một phát chùm sáng pháo, theo vị trí tính toán, chùm sáng pháo là bắn trúng đầu mới đúng.
 
 	Nhai lầu đối diện đỉnh, ánh lửa tản đi, một mặt tràn đầy vết rách năng lượng màu xanh lam nhạt thuẫn chậm rãi tung bay trong không khí, đây là một mặt 200 điểm cường độ năng lượng thuẫn, càng bị một đòn đánh nát.
 
 	"Takitsubo, kẻ địch ở đâu?"
 
 	Mugino Shizuri ngón tay đặt tại tai nghe trên, ánh mắt nhanh chóng nhìn quét chu vi.
 
 	"Ở. . . Các ngươi đỉnh đầu."
 
 	Vừa dứt lời, một tiếng lanh lảnh đao kêu truyền đến.
 
 	Coong!
 
 	Một đạo màu lam nhạt ánh đao từ trời cao chém xuống, tốc độ cực nhanh, trực tiếp chém về phía Mugino Shizuri.
 
 	Cùng lúc đó, một đạo bóng dáng bé nhỏ nhảy lên, là mang mũ trùm Kinuhata Saiai, hai tay của nàng tạo thành chữ thập, trực tiếp đón lấy ánh đao.
 
 	Kinuhata Saiai tinh tế hai tay cùng ánh đao tiếp xúc, rắc một tiếng, một tầng vô hình áo giáp phá nát, ánh đao tiêu tan.
 
 	Kinuhata Saiai là Lv. 4 đại năng lực giả, năng lực là Offense Armor, có thể lợi dụng khí nén ở xung quanh cơ thể hình thành một tầng mấy cm dày vô hình Offense Armor, đã có thể phòng ngự, cũng có thể công kích, không nên nhìn tên thiếu nữ này chỉ có học sinh tiểu học hình thể, trên thực tế nàng chính là một cái hình người cao tới, ở đạo cụ tổ chức công tác, để mới có mười mấy tuổi nàng trở thành cỗ máy giết người.
 
 	Offense Armor phá nát đồng thời, Kinuhata Saiai từ bên hông kéo xuống một cái hộp sắt, cấp tốc kéo ra hộp sắt khuyên kéo, xì một tiếng, hộp sắt bên trong trạng thái lỏng khí nén phun ra, Kinuhata Saiai hình thành càng dày Offense Armor.
 
 	"Xảy ra chuyện gì?"
 
 	Một bên thiếu nữ tóc vàng Frenda · Seivelun một mặt mộng bức, nàng siêu năng lực không biết, lúc chiến đấu dựa vào chất nổ, bất quá trên người nàng không có ba lô một loại, bom rất khả năng là mang theo ở năng lực của nàng bên trong.
 
 	Hô.
 
 	Một đạo thân xuyên áo che gió màu đen nam nhân rơi vào ba nữ trước người cách đó không xa, nam nhân vừa xuống đất, một cỗ màu đỏ nhạt sóng khí khuếch tán, sóng khí đảo qua Mugino Shizuri ba người.
 
 	Mugino Shizuri đầu đầy màu nâu tóc dài bị thổi bay, vào đúng lúc này, con ngươi của nàng cấp tốc co rút lại, tim đập tăng nhanh, bắp thịt toàn thân theo bản năng thả lỏng.
 
 	Ngay ở Mugino Shizuri ngây người chớp mắt, một đạo sáng như tuyết ánh đao ở trước mắt nàng hiện ra!
 
 	Hầu như là theo bản năng, Mugino Shizuri ở trước người hình thành một mặt ánh sáng xanh lục bình phong, đây là Meltdowner năng lực, màu lục bình phong có nhiệt độ cao, ăn mòn, phân giải chờ năng lực.
 
 	Một thanh trường đao đột nhiên đứng ở ánh sáng xanh lục bình phong trước, trường đao cách nhau Mugino Shizuri yết hầu không siêu 30 cm.
 
 	Cầm trong tay Trảm Long Thiểm Tô Hiểu đình chỉ đánh chém, tuy rằng Trảm Long Thiểm có thể chống đỡ được Meltdowner năng lực, nhưng bền độ sẽ mức độ lớn giảm xuống, thế giới này vừa mới bắt đầu, nếu như Trảm Long Thiểm tổn hại nghiêm trọng lời nói, sau chiến đấu liền không cần tiếp tục rồi.
 
 	Tô Hiểu nhận ra Mugino Shizuri, đối phương ở siêu năng lực giả bên trong xếp hạng thứ tư vị, đương nhiên, cái này người thứ bốn là quan phương số liệu, không tính quá tin cậy.
 
 	Tô Hiểu về phía sau thả người nhảy một cái, đánh giá ba người trước mặt.
 
 	Trải qua cùng siêu năng lực giả bước đầu giao thủ, Tô Hiểu phát hiện vài điểm, một, siêu năng lực giả lực công kích rất mạnh, mà là công kích lúc không có dấu hiệu nào, sát ý, địch ý chờ giống nhau cảm giác không tới, đương nhiên, khả năng này cùng Mugino Shizuri năng lực có quan hệ.
 
 	Hai, siêu năng lực giả cảm giác rất nhạy cảm, chí ít động thái thị lực cực cường, khả năng này là trường kỳ khai phá siêu năng lực, đại não cao gánh nặng vận hành, tự nhiên sản sinh năng lực.
 
 	Ba, siêu năng lực tố chất thân thể cũng không tính quá yếu, sẽ căn cứ năng lực không giống, có nhất định khác biệt, Tô Hiểu vừa nãy dùng khí tức ngoại phóng chủ động năng lực, có thể đối với kẻ địch tạo thành 100 điểm + tự thân ý chí lực ×5 thương tổn, này thương tổn không nhìn giáp bảo vệ / ma pháp kháng tính / tấm chắn / trang bị phòng ngự.
 
 	Phe địch trong ba người, tên kia màu vàng cuộn sóng tóc dài thiếu nữ, cũng chính là Frenda · Seivelun, đang ở ho ra đầy máu, này đã nói rõ một chuyện, chính là siêu năng lực giả không dễ như vậy chết, nếu như tố chất thân thể chỉ là người bình thường trình độ, sớm bị khí tức ngoại phóng thương tổn miểu sát.
 
 	Trong này có mấy loại khả năng, siêu năng lực mạnh yếu, sẽ ở một mức độ nào đó tăng cường sinh mệnh giá trị hoặc giảm miễn thương tổn, Tô Hiểu càng nghiêng về là gia tăng rồi sinh mệnh giá trị.
 
 	Nếu như siêu năng lực giả chỉ là một đám giòn da, vậy thế giới này độ khó tuyệt đối không đạt tới cấp ba.
 
 	Bước đầu giao thủ, Tô Hiểu thu được rất đa tình báo, cho tới đối phương đến mục đích, hắn cũng đoán được tám chín phần mười, rất khả năng là Aleister · Crowley phái tới.
 
 	Trong hẻm nhỏ, Mugino Shizuri hai tay duỗi về phía trước, một tầng màu lục bình phong che ở phía trước, đem hẻm nhỏ tách ra, màu lục bình phong chạm được vách tường lúc, vách tường có rõ ràng bị hòa tan, phân giải dấu vết.
 
 	"Cái tên này rất không đúng, đây là siêu năng lực? Quả thực là siêu nhân!"
 
 	Mugino Shizuri khóe miệng tràn ra máu tươi, nàng chân ở run, trực giác hình như tại nói cho nàng, chạy mau, mau nhanh chạy khỏi nơi này.
Kết chương.