Chương 45 : Khắp nơi quỷ dị.
Đột nhiên này giữa một màn có thể đem kia thây khô quái vật giật mình, kia dài dài móng tay dài tay khô gầy chưởng chạy thẳng tới Thường Dao Diệp cổ bắt đi!

	Một trảo này nhanh như sấm đánh nhanh tựa như chớp nhoáng, cho dù là Nguyên Anh cường giả tối đỉnh, ở khoảng cách gần như thế hạ cũng muôn vàn khó khăn né tránh!

	Mắt thấy một trảo này đã rơi vào Thường Dao Diệp kia trắng thon trên cổ, chỉ cần hắn thoáng ói lực, Thường Dao Diệp liền phải rơi cái cái cổ gãy bỏ mình kết quả.

	Mà vì vậy lúc, kia thây khô quái vật lại đem khô chưởng cho thu hồi lại.

	"Con ngươi không có tập trung, xem ra chẳng qua là tiềm thức không cam lòng phản xạ mà thôi, đám này tiểu bối, làm việc cũng quá không nghiêm mật, ly hồn chú rơi vào trong tay bọn họ, thật đúng là lãng phí!"

	Thanh âm khàn khàn vừa dứt, kia thây khô quái vật cũng đã xếp bằng ngồi dưới đất, đồng thời, một luồng cạn Lục Nguyên hồn cũng tự đỉnh đầu thiên linh tràn ra, hơi trên không trung giãn ra hạ thân thể, liền chạy thẳng tới Thường Dao Diệp mi tâm thổi tới!

	Nhưng còn không đợi kia Nguyên Hồn đến gần Thường Dao Diệp mi tâm, một con trắng như tuyết ngọc chưởng cũng đã tự trên giường đá lộ ra, rơi thẳng vào kia thây khô quái vật trên đỉnh đầu.

	Rắc rắc. . .

	Xương cốt tiếng vỡ vụn vang lên đồng thời, khẳng kheo thi thể cũng ở đây Nguyên Hồn kia trợn mắt há mồm chính giữa té ngã trên đất.

	Ngầm dòng máu màu đen từ đỉnh đầu thiên linh tràn ra, kia Nguyên Hồn tiếng thét chói tai cũng vào lúc này vang lên!

	"Tiện nhân! Ta muốn giết ngươi!"

	Nguyên Hồn khuôn mặt dữ tợn chạy đá người trên giường đánh tới, mà cái này thời gian, vậy không có tập trung hai con ngươi đột nhiên bắn ra lau một cái hàn mang tới.

	Cùng lúc đó, kia bạch như chỉ toàn sứ bàn tay đã in ở Nguyên Hồn trên đỉnh đầu.

	Ầm!

	Một kích, Nguyên Hồn liền bị đập bay ra ngoài, đánh thẳng đến vững chắc vách tường mới dừng lại.

	Căn phòng bí mật chuyên vì dễ hồn mà thiết, bốn phía vách tường đều từ đặc thù chất liệu chế thành, phòng chính là Thường Dao Diệp hồn phách trên đường thức tỉnh trốn chạy trốn ra ngoài.

	Lần này lại hay, Thường Dao Diệp là không trốn thoát được , nhưng chính hắn Nguyên Hồn mong muốn chạy ra khỏi cũng muôn vàn khó khăn.

	Mà lúc này Nguyên Hồn cũng rốt cuộc ý thức được, mình là hồn phách trạng thái, tại không có thân xác bảo vệ dưới tình huống, căn bản không phải tu sĩ Kim Đan đối thủ.

	Trong tròng mắt toát ra lau một cái vẻ oán độc, Nguyên Hồn tức tối mắt liếc đã từ trên giường đá ngồi dậy Thường Dao Diệp, hồn ảnh chợt lóe hướng tới cửa cơ quan chỗ.

	Nhưng còn không đợi hắn đến gần cơ quan án kiện phạm vi ba thước, liền bị một tầng trong suốt màng ánh sáng cho bắn trở lại, Nguyên Hồn nghiêng đầu nhìn lại, lúc này mới phát hiện Thường Dao Diệp trong tay hoàn toàn chẳng biết lúc nào nhiều khối trận bàn.

	"Ngươi... Vội vàng thu hồi cấm chế, xem ở ngươi Thường gia hệ chính huyết mạch mức, ta có thể chuyện cũ sẽ bỏ qua, nếu không, cho dù ngươi có thể rời đi căn này căn phòng bí mật, chạy không thoát tổ trạch!"

	"Ngươi cảm thấy, ta sẽ tin ngươi lần này chuyện hoang đường sao?"

	"Ta là ngươi tổ tông!"

	"Ta chỉ có mẫu thân không có tổ tông!"

	Trong trẻo lạnh lùng lời âm vang lên đồng thời, sáng như tuyết kiếm quang đã chạy thẳng tới Nguyên Hồn đỉnh đầu bổ tới!

	Một kiếm đi xuống, rét lạnh kiếm khí liền trực tiếp đem Nguyên Hồn khuấy thành hai nửa.

	Chờ Nguyên Hồn khôi phục bình thường về sau, lại một đường tản ra vô tận hàn khí kiếm quang chạy thẳng tới Nguyên Hồn đỉnh đầu bổ tới!

	Bị hạn chế ở ngăn cách trận pháp bên trong, Nguyên Hồn không thể tránh né không thể trốn đi đâu được, dù là tốc độ của hắn mau hơn nữa, cũng tránh không khỏi kiếm khí công kích.

	Cái này hơn mười cái dưới sự công kích đi, nguyên thần nhạt phải đã không còn hình dáng, tựa hồ một trận gió thổi tới, là có thể đem hắn cái này sợi hồn phách thổi tan.

	"Thật sự cho rằng ngươi phá hủy ta thân xác suy yếu ta Nguyên Hồn liền có thể thắng sao? Ha ha ha... Đừng si tâm vọng tưởng, ở ngươi hủy diệt ta thân xác một khắc kia, phía ngoài phong cấm trận pháp cũng đã khởi động, trừ phi có thần hồn của ta ấn ký, nếu không, bất luận kẻ nào từ căn phòng bí mật đi ra đều sẽ bị trận pháp xoắn giết!"

	"Hơn nữa, " nói tới chỗ này, Nguyên Hồn kia nhạt cũng mau giải tán rơi trên gương mặt lộ ra lau một cái ngoan lệ nụ cười: "Chỉ cần ta không tiếc giá cao, cho dù là ngươi hoàn toàn tỉnh táo, cũng chạy không thoát ta cắn nuốt!"

	Vừa dứt lời, Nguyên Hồn đột nhiên giải tán ra!

	Trận pháp phạm vi bao phủ bên trong khắp nơi là cái loại đó màu xanh nhạt hồn khí, mặc cho Thường Dao Diệp như thế nào vung kiếm xoắn giết, cũng ngăn cản không được những lục khí này đến gần.

	Tĩnh như hàn tinh trong con ngươi rốt cuộc xuất hiện lau một cái ba động, ở phát hiện ngăn cản không được những thứ này xanh nhạt hồn khí về sau, Thường Dao Diệp trực tiếp thu hồi trường kiếm, đem mới xây tập công pháp Huyễn Mộng Quyết cho thi triển ra.

	Trận pháp bên trong, một tôn giống như tượng đá tuyệt mỹ nữ tử từ Thường Dao Diệp đỉnh đầu bay ra, ở bay lên không sát na, đầy trời hàn khí đem vuông vức không gian hoàn toàn đóng băng.

	Mà kia không ngừng xâm nhập Thường Dao Diệp chung quanh xanh nhạt hồn khí, cũng ở đây cổ tuyệt hàn khí tức dưới sự uy hiếp, một chút xíu bị buộc ra ngoài thân thể.

	"Luyện, luyện hư cường giả, cái này, điều này sao có thể? !"

	... ... . . . . .

	Căn phòng bí mật nóc.

	Kia bị tầng tầng cấm trận cái bọc trận pháp không gian dưới đất phía trên, một cái cực lớn khắc hoa tấm đá đang phát ra gay mũi tia máu.

	Tấm đá chung quanh, ngồi xếp bằng có trên trăm tu giả.

	Lúc này, toàn bộ tu giả phần tay đều có một vết cắt, ồ ồ máu tươi đang theo trên tấm đá rãnh máu, hướng trung gian cái đó đặc thù phù văn vị trí hội tụ.

	Phù văn càng thêm tươi đẹp, mà quanh mình ngồi xếp bằng các tu sĩ tắc trên mặt trắng bệch, thỉnh thoảng có người không kiên trì nổi ngã xuống, bất quá rất nhanh, lại bị những tu giả khác thay thế bên trên.

	"Tấm đá phía dưới có che giấu cấm trận ba động, nếu như đoán không lầm, cửa vào đang ở phụ cận, bất quá nơi này tụ tập nhiều như vậy tu giả, chúng ta..."

	Không đợi lăng tiểu Bát đem lời nói xong, Lăng Phong đã lôi hắn chạy thẳng tới vườn chỗ sâu đi tới.

	"Thất sư tỷ vô cùng có khả năng liền ở phía dưới trong cấm chế, ngươi không đi cứu người cái này là phải đem ta hướng kia kéo!"

	Trong thanh âm lộ ra mấy phần nóng nảy, lệch chung quanh Thường gia cao thủ tất cả đều tụ tập ở đây, hắn lại không dám làm ra quá động tĩnh lớn.

	"Cửa vào không ở nơi này bên, ngươi theo ta đi là được."

	Giao phó xong câu này, UU đọc sách www. uukanshu. com Lăng Phong buông ra lăng tiểu Bát, thân hình một đung đưa đã biến mất không còn tăm hơi.

	Thấy hắn như thế, lăng tiểu Bát chỉ đành phải lắc mình đuổi theo.

	"Tiểu Cửu, ngươi cho ta nói thật, Thường gia đại trạch ngươi có phải hay không đã tới?"

	"Coi là vậy đi."

	Lăng tiểu Bát: "..."

	"Cái gì gọi là coi như là? Tới thì tới qua không có tới liền không có tới, làm sao có thể là 'Coi như là?' "

	"Ta đệ tử kia là người nhà họ Thường, ban đầu mang nàng trở về tông môn lúc tới Thường gia đã làm khách, cho nên chỉ có thể coi là đã tới."

	"Được rồi, bất quá ngươi nói cửa vào không ở tấm đá phụ cận, như vậy ở đâu?"

	"Hỏi ít làm nhiều, cùng đi theo chính là."

	Lăng tiểu Bát: "..."

	"Ta thế nào cảm giác ngươi là ta sư huynh..."

	Không có đang trả lời lăng tiểu Bát vậy, nguyên văn trong, vị này dị bẩm thiên phú Bát sư huynh, là trừ Lăng Phong trở ra nhất phải sư phụ lăng hư thương yêu đồ đệ.

	Bởi vì hai người tuổi tác xê xích không nhiều, nguyên bản trong lăng tiểu Bát liền thích hướng Lăng Phong bên người thấu, đáng tiếc nguyên chủ Lăng Phong trầm mê tu luyện, đối vị này Bát sư huynh tình bạn cũng không cho quá nhiều đáp lại.

	Thậm chí nói, nhập tuyệt tình đạo nguyên chủ Lăng Phong, ngoại trừ chính hắn, đối với người nào cũng không thèm để ý.

	Liền biết được Lăng Tiêu Tông bị diệt tin tức lúc, hắn đều chỉ hận không có sớm ngày giết chết Thường Dao Diệp cái tai hoạ này, mà không suy nghĩ lại bản thân những năm này rốt cuộc cũng đã làm những gì.

	Ở trong vườn rẽ trái lượn phải, quanh mình kiến trúc càng ngày càng ít, ngược lại không có trải qua sửa chữa cỏ dại loạn cây càng ngày càng nhiều.

	Thường gia chỗ kia chỗ tinh xảo trong lâm viên lại còn có loại này lụn bại địa phương, thật đủ để cho người cảm thấy ngạc nhiên.

	Trong lòng đang tò mò Thường gia trong vườn làm sao sẽ có loại địa phương này lúc, lăng tiểu Bát chợt gánh được bước chân níu lại Lăng Phong, kia chằm chằm hướng về phía trước trong tròng mắt, tràn đầy vẻ ngưng trọng.
Kết chương.