Chương 78: Dược tề giá cả căng vọt!

	Tam Vĩ Hỏa Hồ bị chọc giận, trực tiếp liền thúc đẩy sát chiêu.

	Sau lưng ba đầu cuối đuôi chỗ, dâng lên ba đám lớn chừng quả đấm hỏa diễm.

	Hỏa Hồ vẫy đuôi một cái, ba đám hỏa diễm từ phần đuôi bay ra, phân ba phương hướng bay về phía Lâm Tễ Trần, đem nó bao bọc.

	Hỏa diễm khẽ dựa gần Lâm Tễ Trần, nguyên bản lớn nhỏ cỡ nắm tay đột nhiên tăng vọt! Trở thành lửa nóng hừng hực, ý đồ đem Lâm Tễ Trần thôn phệ.

	Đáng tiếc, Lâm Tễ Trần tốc độ quá nhanh, hỏa diễm căn bản không đụng tới hắn, bị hắn tránh thoát.

	"Khen ngươi lớn lên giống hồ ly ngươi còn không vui, còn dám đốt ta, muốn ăn đòn!"

	Lâm Tễ Trần đang khi nói chuyện, người đã đi vào Hỏa Hồ sau lưng.

	Phương diện tốc độ bởi vì quá mức cách xa, Hỏa Hồ thậm chí cũng còn không có phát giác Lâm Tễ Trần vị trí, trên cái mông liền truyền đến đau đớn kịch liệt.

	"-710!"

	Xuy xuy!

	Hỏa Hồ đau đến xùy gọi, đồng thời càng thêm phẫn nộ hướng Lâm Tễ Trần phát động công kích.

	Nho nhỏ hồ ly thân ảnh trằn trọc xê dịch, như một đạo phiêu dật cái bóng, nhảy lên đến Lâm Tễ Trần trước mặt, nhắm ngay cái kia trương phá miệng, lợi trảo xé quá khứ.

	Nhưng mà đúng vào lúc này, rít lên một tiếng từ Hỏa Hồ sau lưng truyền đến, một bàn tay liền đem nó đập về mặt đất, đập ầm ầm trên mặt đất.

	"-450!"

	Hỏa Hồ quay đầu nhìn lại, một con ngây thơ chân thành gấu nhỏ đang theo dõi nó, nước bọt chảy ròng.

	Lâm Tễ Trần cười nói: "Hùng Dạng Tử, đây là miệng của ngươi lương, ngươi hẳn là còn không có tiến hóa đến chỉ ăn làm đi, ta nhớ được Thực Thiết thú Là ăn mặn vốn không kị."

	Hùng Dạng Tử ngao ô một tiếng, hướng phía Hỏa Hồ liền nhào tới.

	Đường đường Thực Thiết thú còn không có tiến hóa thành gấu trúc, đương nhiên là ăn mặn vốn không kị, ăn thịt cùng thức ăn chay nó đều được.

	Chủ yếu thật tốt ăn.

	Nguyên bản cũng không phải là Lâm Tễ Trần đối thủ Hỏa Hồ, lại nhiều một con gấu địch, tự biết không địch lại, vội vàng né tránh muốn đào mệnh.

	Nhưng đói bụng vài ngày Hùng Dạng Tử, thật vất vả trông thấy có thể ăn con mồi, há có thể buông tha, lúc này theo đuổi không bỏ.

	Bất quá Hùng Dạng Tử tốc độ không có Hỏa Hồ nhanh, lại để nó trốn vào trong huyệt động.

	Lâm Tễ Trần cũng là không nghĩ tới, suýt nữa quên mất, Hùng Dạng Tử chính là đầu Bổn Hùng, lực lượng phòng ngự đều rất mạnh, chính là tốc độ theo không kịp.

	"Ngươi thật là đần a, cho ngươi cơ hội ngươi không còn dùng được a, xem ra ngươi vẫn là đến đói bụng." Lâm Tễ Trần nói móc nói.

	Hùng Dạng Tử ủy khuất nâng lên móng vuốt, tại trong cửa hang lay hai lần, trơ mắt nhìn Lâm Tễ Trần, hi vọng chủ nhân có thể giúp nó một chút.

	Đây chính là nó duy nhất khẩu phần lương thực a ~

	"Ai, bắt ngươi không có cách, Bổn Hùng một con."

	Lâm Tễ Trần nói liên miên lải nhải, đi đến hang động trước lại bắt đầu đối bên trong mở ra trào phúng.

	Song lần này mặc kệ hắn làm sao mỉa mai Hỏa Hồ, dù là nói nó Là chồn sinh, cái này Hỏa Hồ cũng không ra ngoài.

	"Xem ra là chuẩn bị nằm củi giấu mật a."

	Lâm Tễ Trần biết biện pháp này vô dụng, đành phải bắt đầu ở hang động phụ cận bồi hồi.

	Hắn tìm được Hỏa Hồ mặt khác hai cái lỗ huyệt.

	Giảo Hồ Tam Quật, tình cảm Là như thế tới.

	Lâm Tễ Trần tìm đến tảng đá, đem một cái huyệt động cho gắt gao phong bế.

	Sau đó lại tìm điểm cây củi, dùng bó đuốc nhóm lửa, đặt ở một cái khác hang động.

	Củi lửa thiêu đốt khói đen toàn thuận hang động nhẹ nhàng đi vào.

	"Hùng Dạng Tử, ngươi cho ta thủ chết a, nếu là còn chạy mất, ngươi liền chuẩn bị lại đói ba ngày đi."

	Hùng Dạng Tử nghe xong, treo lên mười hai phần tinh thần, gắt gao nhìn chằm chằm cửa hang.

	Không bao lâu, sương mù hun đến Hỏa Hồ không thể thở nổi, chỉ có thể chạy ra hang động.

	Vừa đi ra ngoài, liền bị Hùng Dạng Tử một ngụm gắt gao cắn cổ.

	Mặc nó làm sao giãy dụa phản kháng, dù là dùng lợi trảo xé rách, đều không làm nên chuyện gì.

	Hùng Dạng Tử phảng phất nhận lý lẽ cứng nhắc, liền cắn nó không thả.

	Hỏa Hồ cổ không ngừng đang chảy máu, nghẹn ngào cầu xin tha thứ, nghĩ thầm đại ca, ta cùng ngươi không oán không cừu, làm gì cắn ta không thả a ~

	Hùng Dạng Tử phi thường vô tình, nói cái gì đều không hé miệng, nó cũng không dám nhả ra a.

	Cuối cùng Hỏa Hồ tươi sống đổ máu lưu chết, bị Hùng Dạng Tử mấy ngụm liền nuốt lấy.

	Đồng thời còn lưu lại một cái hồn mộ.

	Lâm Tễ Trần đi qua mở ra, một đạo linh khí, cùng một bản bí tịch.

	【  linh phẩm vũ kỹ · hỏa quyền 】: Song quyền tài liệu thi hỏa diễm, trùng điệp đập nện đối thủ, tạo thành 350 điểm cơ sở tổn thương, sẽ còn tạo thành ngắn ngủi đánh lui hiệu quả, đồng thời hỏa diễm sẽ thẩm thấu đối thủ thể nội, tạo thành thiêu đốt tổn thương, tiếp tục 5 giây.

	Pháp lực tiêu hao: 300 điểm, thời gian cooldown: 20 giây.

	···

	【  hỏa linh khí 】: Ẩn chứa Hỏa thuộc tính linh khí, lục đạo linh khí một trong, độ tinh khiết 100%.

	. . .

	Cũng không tệ lắm, cái này 100% độ tinh khiết hỏa linh khí quá thơm, Lâm Tễ Trần mặt lộ vẻ ý cười, hài lòng nhận lấy.

	Sau đó, Lâm Tễ Trần mang theo Hùng Dạng Tử, một mực bôn ba tại khác biệt thuộc tính linh khí chi địa.

	Tìm kiếm bên trong BOSS, cướp đoạt lục đạo linh khí.

	Hùng Dạng Tử cũng bởi vậy tu vi phóng đại, đạt đến Trúc Cơ tiền kỳ bình cảnh.

	Mà Lâm Tễ Trần, cũng thành công tốn hao hai ngày thời gian, lần lượt gom góp lục đạo linh khí.

	Thủy, hỏa, lôi, thổ, gió, mộc, hết thảy lục đạo.

	Mà lại mỗi một đạo độ tinh khiết đều là 100%!

	Bôn ba hai ngày hai đêm, Lâm Tễ Trần rốt cục trở lại Phượng Khúc Thành.

	Hiện tại, còn kém đồng dạng thiên tài địa bảo, hắn liền có thể đột phá trúc cơ cảnh!

	Hai ngày này thời gian, không ít công hội đã thông quan đến Thi Vương cốc một nửa tiến độ.

	Tiến triển đến một nửa mọi người mới phát hiện, phía trước tất cả đều là thi độc tràn ngập, căn bản không có cách nào thông hành!

	Lúc này có người nói nhìn thấy qua tiệm thuốc có bán thi độc dược tề, mọi người mới hậu tri hậu giác, chạy tới chủ thành bên trong tìm kiếm.

	Nhưng khi hắn nhóm sau khi vào thành mới phát hiện, bốn cái châu, tứ đại chủ thành tất cả tiệm thuốc thi độc dược tề, mất ráo.

	Chỉ có hai ngày này chế ra rải rác mấy ngàn bình, những này lượng, đối với có hơn trăm vạn người đều tại thông quan Thi Vương cốc bí cảnh mà nói, đơn giản chính là hạt cát trong sa mạc.

	Các đại công hội cùng phòng làm việc, bắt đầu điên cuồng tìm kiếm thi độc dược tề.

	Nhưng bây giờ trò chơi sơ kỳ, người chơi phổ biến không có nghề phụ, luyện đan sư có thể đếm được trên đầu ngón tay.

	Mà lại cho dù có luyện đan sư, cũng không có thi độc dược tề phối phương.

	Căn bản là không có cách mình chế tạo thi độc dược tề.

	Mà thành công mua được thi độc dược tề công hội, hiệu quả lập hiển, tiến độ một chút liền lên đi, vượt qua cái khác công hội.

	Điều này cũng làm cho những người khác đối thi độc dược tề vô cùng khát vọng.

	Trên thị trường đã đến chỗ đều đang cầu xin mua thi độc dược tề.

	Thi độc dược tề từ nguyên lai giá thị trường một khối linh thạch hai bình, tăng tới năm khối linh thạch một bình, y nguyên có tiền mà không mua được.

	Lâm Tễ Trần thấy cảnh này, cũng không nóng nảy,

	Bởi vì hắn biết cái này hoàn toàn không phải thi độc dược tề giá trị thực sự.

	Ngược lại là trước tiên có thể nếm thử điểm ngon ngọt.

	Hắn đi vào Phượng Khúc Thành phòng đấu giá, đem năm trăm bình thi độc dược tề để lên, không có đánh dấu giá cả, mà là để mọi người tự hành đấu giá, trong vòng ba giờ.

	Phòng đấu giá ngoại trừ gửi bán vật phẩm bên ngoài, người chơi có thể tại bất luận cái gì địa phương tiến hành đấu giá, xem xét phòng đấu giá mới nhất vật phẩm bán đấu giá.

	Cho nên cái này thi độc dược tề vừa để xuống đi lên, lập tức liền có vô số người chơi nhìn thấy, nhao nhao ra giá.

	Ba giờ trôi qua rất nhanh, trừ bỏ phòng đấu giá khấu trừ thủ tục phí, Lâm Tễ Trần thu được hơn 4500 khối linh thạch doanh thu.

	Tương đương với tám khối linh thạch một bình dược tề, cùng hắn nhập hàng thời điểm, lật ra ròng rã mười sáu lần!

	Loại này bạo lợi, để Lâm Tễ Trần lần thứ nhất cảm nhận được kiếm tiền nguyên lai đơn giản như vậy.

	Hắn tiếp lấy lại để lên năm trăm bình, chỉ thiết trí một giờ, không nghĩ tới y nguyên nhận phong thưởng, cầm tới hơn 4800 khối linh thạch.

	Lại năm trăm bình. . .

	Lâm Tễ Trần mấy lần thí nghiệm về sau, phát hiện giá cả bắt đầu ngã xuống.

	Rất rõ ràng, mọi người phát hiện có người thật giống như cố ý tại độn hàng câu cá đâu, thế là đều muốn đợi giá cả đến rơi xuống.

	Lâm Tễ Trần đang chuẩn bị hạ xuống giá cả.

	Lúc này, cabin trò chơi bên ngoài, điện thoại vang lên, hắn đành phải tạm thời rời khỏi trò chơi.

	Mà người chơi khác trông mong nhìn xem phòng đấu giá, đợi trái đợi phải, một bình cũng chờ không tới, cái này nhưng cho bọn hắn lo lắng. . .

...
Kết chương.