Chương 1171 : Ngươi không được, không đại biểu người khác không được.
"Bảy trăm chín mươi lăm tên cướp biển thủ cấp, vẫn là có thể tìm được? Các ngươi thì khoác lác đi! Chính là phủ thành binh nhiều tướng mạnh, một đứng lại cũng không có như chiến tích này, các ngươi một huyện thành nho nhỏ vậy mà có thể có như thế nhiều thu hoạch? !"

	Tả Trăn dưới quyền một binh sĩ nghe được trà khách giải thích về sau, không khỏi đứng dậy cười lạnh nghi ngờ đứng lên.

	Mặc dù trà khách nói có lỗ mũi có mắt, nhưng là hắn là không tin, không tin nho nhỏ Tĩnh Nam hoàn toàn có như thế nhiều thu hoạch!

	"Hắc hắc, ngươi biết ta cái này huynh đệ không?" Kia trà khách cũng không giải thích, cũng không tức giận, ngược lại cười hắc hắc kéo qua bên cạnh hắn một vị gầy trơ cả xương trà khách, chỉ tên này trà khách, hỏi nghi ngờ binh sĩ.

	"Hắn là kia củ hành a? Ta làm sao có thể nhận biết? !"

	Binh sĩ mặt không hiểu, không biết trà khách có ý gì, ngươi tùy tiện kéo một người, hỏi ta biết không, ngươi nói ta biết không, huynh đệ ngươi cũng không phải là huynh đệ ta, ta làm sao có thể nhận biết, ngươi người này có bị bệnh không.

	"Hắc hắc, ta cho ngươi biết, ta cái này huynh đệ ở chúng ta cái này bảy chén trai trà lâu nhưng là danh nhân. Hắc hắc, muốn nói thế nào nổi danh..." Trà khách cười hắc hắc nói.

	Trà khách nói tới chỗ này, trà lâu nhất thời vang lên một trận cả nhà cười ầm âm thanh, người chung quanh trên mặt cũng lộ ra một trận kỳ quái biểu tình, ừm, vẻ mặt này hình dung như thế nào đâu, đúng, thô bỉ, không sai, chính là loại cảm giác này.

	Thấy được một bọn đàn ông nhân vì một người đàn ông lộ ra loại biểu tình này, binh lính không khỏi cái mông căng thẳng, các ngươi sẽ không phải là...

	Bất quá khẩu vị của các ngươi cũng quá khác biệt đi? ! Cái này cũng hạ thủ được? ! Người này dài gầy chả ra làm sao, lùn không trượt trượt, đen thui, trên mặt còn có hạt gai, cùng mỹ nam tử kéo không lên một tia một hào quan hệ.

	"Ta cái này huynh đệ đã từng cho chúng ta nói, hắn một đêm ba mươi lang, chúng ta dĩ nhiên không tin a. Sau đó chúng ta liền đánh cuộc, lúc ấy ở trà lâu đại gia hỏa thấu một khoản tiền, mời ta cái này huynh đệ đi ta Tĩnh Nam tốt nhất hoan lạc quật uống một lần hoa tửu, nghiệm chứng một chút. Kết quả, chúng ta thua sạch sẽ..."

	Trà khách vỗ bên người khỉ ốm bả vai, cười hắc hắc đối binh lính nói.

	"Ngươi theo ta nói những thứ này có không có làm cái gì? !"

	Binh lính đã sớm nghe không nổi nữa, nghe đến đó, cuối cùng không nhịn được lên tiếng cắt đứt trà khách vậy.

	Ngươi con mẹ nó có bị bệnh không? !

	Ngươi đầu bị lừa đá đi? ! Ngươi cho ta nói những thứ này làm gì? ! Ta con mẹ nó quản huynh đệ ngươi có được hay không a, ta con mẹ nó quản huynh đệ ngươi một đêm mấy lần a, các ngươi những thứ này rách nát chuyện, ta căn bản không có chút nào quan tâm.

	Ta đang cùng ngươi nghi ngờ Tĩnh Nam thu hoạch giặc Oa thủ cấp số lượng không bình thường chuyện đâu, ngươi theo ta kéo cái gì con bê đâu? ! Nếu không phải phủ tôn đại nhân liền ở bên người ngồi, binh lính đã sớm không nhịn được tức miệng mắng to.

	"Hắc hắc, người tuổi trẻ, ta nói câu chuyện này a, là muốn nói cho ngươi, đừng trông mặt mà bắt hình dong, tự cho là đúng, đừng ngươi không được, liền cho rằng người khác cũng không được."

	Trà khách nói lâu như vậy, sẽ chờ binh lính những lời này, nhất thời ý vị thâm trường bắt đầu cười hắc hắc.

	"Hắc hắc, đừng ngươi không được, liền cho rằng người khác cũng không được."

	"Các ngươi Đài Châu phủ không được, không đại biểu chúng ta Tĩnh Nam huyện không được a, đừng các ngươi không được, liền cho là chúng ta không được."

	Trà khách tiếng nói lạc hậu, trà lâu cũng trong nháy mắt vang lên một trận cả nhà cười ầm âm thanh, chung quanh trà khách ha ha phá lên cười.

	"Ghê tởm! Khinh người quá đáng!"

	Binh lính bị như vậy giễu cợt, như thế nào không nhịn được, bất quá ở hắn tính khí sắp bùng nổ trong nháy mắt, Tả Trăn một thanh kéo lại hắn.

	"Ngồi xuống."

	Cùng lúc đó, Đài Châu tri phủ Đàm Luân nhẹ giọng nói một tiếng, binh lính lập tức ngồi đàng hoàng hạ.

	"Ha ha, chúng ta là từ Đài Châu phủ tới Tĩnh Nam làm ăn, tôi tớ vô trạng, để cho chư vị chê cười."

	Đài Châu tri phủ Đàm Luân ha ha cười một tiếng, hướng bốn phía chúng trà khách chắp tay nói.

	"Nơi nào nơi nào..." Bốn phía trà khách mồm năm miệng mười trả lời, "Chưởng quỹ nhìn một cái chính là Đài Châu phủ tới đại thương nhân, quy củ chính là lợi hại, một câu nói, nóng nảy tiểu lão đệ liền ngoan ngoãn ngồi xuống."

	"Quý huyện đối giặc Oa tác chiến, lấy được lớn như vậy thu hoạch, quả thật Đài Châu phủ mười mấy năm qua trận chiến đầu tiên công. Không thể nghi ngờ, sau này mấy năm, đây đều là chúng ta Đài Châu phủ thậm chí còn Giang Chiết một dải đề tài hấp dẫn. Chúng ta cũng là hiếu kì, chúng ta cùng quý huyện dù sao cùng thuộc Đài Châu phủ, chúng ta làm ăn lại tránh không khỏi vào nam ra bắc, nếu là này châu phủ đồng hành hỏi tới chúng ta chuyện này tới, chúng ta cũng tốt trả lời. Làm ăn này nha, không phải là trò chuyện một chút liền trò chuyện thành sao, chúng ta đối cái đề tài này nhiều tìm hiểu một chút, sau này làm ăn cũng liền nhiều một phần nói thành có thể." Đài Châu tri phủ Đàm Luân lấy một giới thương nhân giọng, mỉm cười đối chung quanh trà khách nói.

	"Ừm, chưởng quỹ lời này nói có lý."

	Chung quanh trà khách đối Đàm Luân một bộ này giải thích rất là công nhận, gật đầu liên tục.

	"Tiểu nhị, tới, ta mời khách, phiền toái cho đang ngồi mỗi bàn cũng bên trên một đĩa dầu chiên đậu phộng. Ha ha, buôn bán nhỏ, tài lực có hạn, nhỏ chuyện nhỏ không được kính ý, còn mời chư vị đừng chê bai. Đợi đem sinh ý tới làm lớn, lại mời chư vị hưởng dụng đại xan." Đài Châu tri phủ Đàm Luân đem điếm tiểu nhị gọi tới trước mặt, mời hắn cho đang ngồi trà khách trên bàn bên trên một đĩa dầu chiên đậu phộng, ôm quyền đối chung quanh trà khách nói.

	"Ha ha, chưởng quỹ đại khí, đáng đời ngươi phát đại tài. Đến lúc đó đừng quên mời chúng ta ăn đại xan a."

	"Đa tạ chưởng quỹ."

	"Chưởng quỹ có cái gì muốn biết, nhưng mời hỏi chúng ta, bọn ta nhất định biết gì nói nấy."

	Chúng trà khách thấy vậy, rối rít ôm quyền hướng Đài Châu tri phủ Đàm Luân nói cám ơn, đối Đàm Luân giác quan tốt hơn rồi.

	Có câu nói tốt, Convert by TTV bắt người tay ngắn, ăn người miệng ngắn. Có Đàm Luân cái này đĩa đậu phộng, chúng thực khách ở Đàm Luân dưới sự dẫn đường, đem trận Tĩnh Nam đầu đuôi, lớn chi tiết nhỏ tất cả đều nói cho Đàm Luân đám người.

	Đàm Luân đám người hiểu nhiều hơn.

	Tỷ như chiến trận, Chu Bình An ở Tĩnh Nam bảo vệ chiến trong, lấy một loại đơn giản nhưng lại rất hữu hiệu chiến trận đem trăm họ tổ chức lên, mười đến hai mươi trăm họ tạo thành một chiến trận, cầm trong tay bất đồng vũ khí tạo thành chiến trận, lại có thể cùng thân trải trăm trận giặc Oa đối kháng.

	Tỷ như giặc Oa thủ cấp, những cướp biển này thủ cấp, gần như đều là do thủ thành thanh niên trai tráng trăm họ trước mặt mọi người cắt đi, trong quán trà rất nhiều trà khách lúc ấy cũng thấy tận mắt.

	Tỷ như Tĩnh Nam kháng Oa anh hùng lăng viên, Chu Bình An đem một chỗ phong cảnh tươi đẹp, tựa núi kề sông rừng trúc chinh ích vì "Tĩnh Nam kháng Oa anh hùng lăng viên", chỉ huy mọi người đem chết trận ở thành tường nha dịch, binh đinh cùng thanh niên trai tráng trăm họ mai táng ở trong nghĩa trang, lập bia ký truyền, cung cấp mọi người kính ngưỡng, đời đời hưởng thụ Tĩnh Nam huyện trăm họ hương khói cùng tế điện.

	...

	Khi hiểu được "Tĩnh Nam kháng Oa anh hùng lăng viên" thời điểm, Đàm Luân còn bóng gió hiểu rõ.

	Căn cứ trà khách nói, toàn bộ mai táng ở trong nghĩa trang người hy sinh, đều là chúng nhân ở dưới con mắt mọi người, ở này thân thuộc tham dự hạ, vùi sâu vào lăng viên, không tồn tại bất kỳ một cái nào người hy sinh bị Chu Bình An cắt đầu giả mạo giặc Oa. Lăng viên mỗi ngày đều có người đi trước tế điện, sau đó cũng không thể nào bị đào mộ cắt đầu mạo nhận công lao.
Kết chương.