Chương 141 : Chương một trăm bốn mươi mốt hỏi thăm.
chín viên cấp ba trung phẩm Địa Mộ thảo đem Phác Cổ, Xú Dăng Tử gắt gao vây quanh, không ngừng hút phệ hai người đích pháp lực. Khác mười viên Địa Mộ thảo thì bị Phù Ly loại đến Kim Châm cô phong phú địa phương, tranh thủ cũng để cho bọn họ lên cấp đến cấp ba. 
 
 Phác Cổ cảm giác mình trên người pháp lực không giữ được tiết ra ngoài, không tới một phút, trong cơ thể Tử Phủ liền héo rút một vòng. Lúc này, hắn mới hoảng hồn, già nua trên mặt tràn đầy khẩn trương: “đạo hữu, có lời hảo thuyết, cấp bốn Kim Châm cô vương ngươi cũng cầm, còn muốn như thế nào nữa.” 
 
 Xú Dăng Tử cũng mềm nhũn, trời đất bao la không bằng mình mạng lớn, “Kim Châm cô vương, gia không cần, ngươi đem những thứ này hút người cỏ dời đi.” 
 
 Phù Ly trí chi không để ý tới, vẫn làm cho Địa Mộ thảo điên cuồng hút phệ. 
 
 để hai người đi ra? Phù Ly không nghĩ quá, hắn mặc dù có chín viên cấp ba Địa Mộ thảo, cũng không dám dễ dàng lần nữa đối mặt Tử Phủ tu sĩ, hắn không có cùng Tử Phủ tu sĩ giao thủ kinh nghiệm, ai biết bọn họ có hay không khác lá bài tẩy, tỷ như Kim Minh, bị Phù Ly chém đầu cũng không chết được. 
 
 rất nhanh, một canh giờ quá khứ, Phác Cổ, Xú Dăng Tử gào lên cả ngày, nhục mạ không dứt, chung quanh thỉnh thoảng có hai tộc thanh niên nhiệt huyết đánh tới, cũng bị Phù Ly nhất nhất giết chết. 
 
 chờ Phù Ly xác định hai người không có khác thủ đoạn lúc, thu hồi khí thế cường thịnh đích Địa Mộ thảo. 
 
 hắn sợ hai người trong lòng tuyệt vọng, tự bạo mà chết. Hắn đối với Địa Mộ thảo thực lực bây giờ không rõ lắm, không biết có thể hay không ngăn cản hai tên Tử Phủ tán nhân đích tự bạo, còn có một chút, Phù Ly muốn biết phương này tiểu thế giới tình huống, hỏi hai bộ lạc đích tộc trưởng thích hợp nhất bất quá. 
 
 hô! hấp lực biến mất. 
 
 Phác Cổ mồ hôi đầm đìa, trong mắt tràn đầy sợ, Xú Dăng Tử run rẩy một thân thịt béo, biệt khuất hết sức, hắn khi nào bị bực này vũ nhục. 
 
 “ bỏ qua cho các ngươi cũng không phải không thể, nhưng ta có mấy vấn đề, các ngươi muốn thành thật trả lời ta.” Phù Ly trầm ngâm nói. 
 
 “ nhất định, nhất định, đạo hữu có chuyện gì cứ việc nói, lão hủ nhất định tri vô bất ngôn, ngôn vô bất tẫn.” Phác Cổ tùng một miệng to khí, trong lòng tính toán: “hừ. Tiểu tử, chờ ta khôi phục thực lực, định hành hạ đích ngươi cầu sinh không thể, muốn chết không phải.” 
 
 Xú Dăng Tử cũng liền ngay cả đáp ứng, suy nghĩ trở lại bộ lạc. Điều tập tất cả Độc Dăng tán. Là có thể chống lại Phù Ly Địa Mộ thảo, đến lúc đó liền giết Phù Ly. 
 
 Phù Ly một cái phiết quá, đoán được hai người suy nghĩ trong lòng, trong lòng cười lạnh một tiếng. Trên mặt bất động thanh sắc, hỏi: “nơi đây bao lớn, bộ lạc có bao nhiêu?” 
 
 “ phương viên mười vạn dặm, tổng cộng có ba mươi ba đại bộ lạc, một trăm bộ lạc nhỏ.” Phác Cổ lập tức đáp. 
 
 “ thực lực bọn hắn như thế nào.” 
 
 “ mặc dù chúng ta Kim Châm cô, Độc Dăng tán đồng chúc với ba mươi ba đại bộ lạc. Nhưng thực lực lại điếm để, hai người chúng ta thực lực tạm được, nhưng tộc nhân không mạnh, đây là ta muốn dựa vào Kim Châm cô vương lên cấp Tử Phủ hậu kỳ đích nguyên nhân.” Phác Cổ đạo. 
 
 “ nga, ngươi cho ta cặn kẽ nói một chút khác ba mươi mốt cá đại bộ lạc.” Phù Ly ngồi ngay thẳng, khí định thần nhàn. 
 
 “ ho khan một cái.” Phác Cổ hắng giọng một cái, tinh tế nói, “khác ba mươi mốt cá bộ lạc, cùng chúng ta một dạng. Cũng chia ra ở đặc định linh mộc trong rừng, nhưng cũng có phân bộ ở những địa phương khác đích, tỷ như hướng tây ngàn dặm có một đại bộ lạc, Hoàng Bạch nghĩ tán bộ lạc, ở vào một đoàn yêu thú Hoàng Bạch nghĩ đích sào huyệt phụ cận.” 
 
 “ chúng ta ba mươi ba bộ lạc có đặc điểm. Ta cho ngươi nói hết mọi chuyện ……” Phác Cổ tinh tế vừa nói, Phù Ly cũng ghi tạc trong lòng. Những chuyện này đều là thông thường, Phác Cổ cũng không có nói láo, một mực nói một canh giờ. Để cho Phù Ly đối với phương này thế giới có đại khái hiểu rõ đan độc công chúa: tiên lộ hanh thông chương mới nhất. 
 
 phương này thế giới Ma Cô chủng loại vạn thiên, trong nước Ma Cô. Lục thượng Ma Cô, sẽ chạy đến, sẽ bay, sinh trưởng ở linh mộc thượng, sinh trưởng ở hầm phân trung …… thiên kỳ bách quái. 
 
 mỗi một loại đều có mỗi người đặc điểm, mặc dù đều là đại bộ lạc cũng có mạnh có yếu, tỷ như Hoàng Bạch nghĩ tán bộ lạc chính là một cường đại bộ lạc, theo Phù Ly suy đoán, hắn chín viên cấp ba trung phẩm Địa Mộ thảo ở nơi nào thì không thể tung hoành. 
 
 Phù Ly ghi nhớ những thứ này, tiếp tục hỏi: “còn có một vấn đề, các ngươi nếu biết chủ thế giới, trừ trăm năm một lần mở ra đi thông chủ thế giới lối đi, có còn hay không những biện pháp khác.” 
 
 “ chưa nghe nói qua.” Phác Cổ suy tư, “ta sống 300 năm, đây là lần đầu tiên thấy chủ thế giới người, từ trước nghe nói cũng là trăm năm đi ra ngoài một lần thuyết pháp.” 
 
 “ nga.” Phù Ly vẻ thất vọng chợt hiện, nếu như 30 năm bên trong không thể đi ra ngoài, chờ thêm trăm năm, Hoàng Hoa Thái cũng lạnh, còn nói gì cứu Đào Yêu. 
 
 “ thật không có sao?” Phù Ly quát lên, trên mặt gân xanh tất hiện, mặt hung ác, Phác Cổ sợ hết hồn, hắn hoạt lớn như vậy tuổi tác, còn không có thấy có ai có thể nổi giận thành cái bộ dáng này, do nhược yêu hổ. 
 
 Phác Cổ đang muốn nhắm mắt lắc đầu, Xú Dăng Tử đột nhiên nói: “ta giống như nghe nói qua.” 
 
 “ ngươi biết?” Phù Ly rõ ràng nghiêng đầu, mong đợi nhìn về Xú Dăng Tử. 
 
 Xú Dăng Tử con ngươi giọt giọt quay một vòng, nhìn Phác Cổ: “gầy gậy trúc, ngươi còn nhớ Ma Cô nhai đích truyền thuyết.” 
 
 “ Ma Cô nhai?” Phác Cổ lẩm bẩm, đột nhiên hai mắt sáng lên, “đối với, thông qua Ma Cô nhai là có thể rời đi phương này thế giới, tới chủ thế giới.” 
 
 “ nga, Ma Cô nhai là địa phương nào?” Phù Ly vội vàng hỏi. 
 
 Phác Cổ thở dài một tiếng: “ta chỉ nghe nói qua thông qua Ma Cô nhai có thể tới đạt chủ thế giới, cũng không rõ ràng Ma Cô nhai rốt cuộc là cái gì, là một chỗ? còn là một món bảo vật?” 
 
 “ ta cũng không biết.” Xú Dăng Tử thấy Phù Ly nhìn sang, vội vàng nói, cặp mắt chuyển một cái, lại nói: “ta biết một người có thể rõ ràng, Ma Cô nhai đích truyền thuyết chính là hắn nói cho ta biết.” 
 
 “ người nào?” 
 
 “ Hoàng Bạch nghĩ tán bộ lạc tộc trưởng Hoàng Thiên Hùng.” Xú Dăng Tử tin/thơ thề đán đán đạo, “chẳng qua là Hoàng Thiên Hùng tính khí rất xấu, đạo hữu nếu như đi, sợ rằng hỏi không ra tới.” 
 
 Xú Dăng Tử nói xong, chờ đợi nhìn Phù Ly, kỳ ý tự minh. 
 
 hắn muốn cho Phù Ly thả hắn, đồng thời lặng lẽ đem Phù Ly dẫn hướng Hoàng Bạch nghĩ tán bộ lạc, nói không chừng sẽ bộc phát một cuộc đại chiến. Đối với Xú Dăng Tử mà nói, Phù Ly không phải là người tốt, Hoàng Thiên Hùng càng là ác phách, lưỡng bại câu thương tốt nhất. 
 
 Phác Cổ lâu dài cuộc sống ở nơi này, trong nháy mắt hiểu Xú Dăng Tử ý tứ, trong mắt lóe lên một tia ánh sáng, vội vàng phụ họa: “đối với, Hoàng Bạch nghĩ tán bộ lạc đại, truyền thừa kiến thức toàn diện, có thể biết.” 
 
 “ nga, vậy ta đi ngay xem một chút.” Phù Ly chậm rãi vừa nói, Phác Cổ, Xú Dăng Tử hai người trong mắt lóe lên vẻ vui mừng, đang muốn lại nói lúc, một cổ hấp lực đột nhiên xuất hiện. 
 
 giống như động đất một dạng đột nhiên, vừa giống như cơn lốc một dạng mãnh liệt. 
 
 Phù Ly chỉ huy 19 viên Địa Mộ thảo nhất tề phát lực, cùng nhau hút phệ hai người, 10 viên biến dị địa mô trên cỏ sương trắng tràn ngập, thực hồn khí cũng toàn lực đánh ra. 
 
 Phù Ly biết được hai người trong lòng tính toán, nhưng hắn vốn là không có ý định bỏ qua cho hai người, mới vừa rồi hỏi thăm hai người vấn đề, một là thật muốn biết thanh nơi đây tình huống, hai là tê dại hai người, thừa dịp hai người không chú ý, dựa vào Địa Mộ thảo hút hết hai người pháp lực, để cho hai người không cách nào tự bạo. 
 
 “ a ~ ngươi thật …… ác độc.” Phác Cổ già nua trên mặt đỏ bừng một mảnh, cổ họng lạc lạc vang dội. 
 
 “ hô xích, hô xích ……” Xú Dăng Tử càng sâu, đã nói không ra lời. 
 
 “ các ngươi yên tâm, ta sẽ đi tìm Hoàng Thiên Hùng đích.” Phù Ly bình tĩnh nói. 
 
 sau đó hai người hóa thành bụi bụi, ba! 19 viên Địa Mộ thảo nhất tề lên cấp. 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.