Chương 47 : Một vị dân khoa.
“Thật sự là 150 vạn?” Đoàn mẫu cầm thẻ, âm thanh kích động đều có chút run rẩy.

“Ân…… Không phải cùng ngươi đã nói sao, trước đó cầm 5 vạn ra ngoài, ta cũng không nghĩ tới tên này thế mà như thế có thể kiếm tiền.” Đoạn Hiền nhìn Mạnh Lãng một cái, rốt cục vẫn là nói như thế.

“Tiểu Mạnh, ngươi là làm cái gì? Vừa công tác hai năm liền có thể kiếm nhiều tiền như vậy?”

Kích động qua đi, Đoàn mẫu vẫn còn có chút hồ nghi.

“A hiền, vẫn là ngươi đến cùng bá mẫu giải thích a, ngươi sẽ không ngay cả ta làm cái gì đều quên đi?”

Mạnh Lãng trực tiếp đem bóng da đá cho Đoạn Hiền, hơn nữa trong lời nói oán khí kia là đập vào mặt.

Đoạn Hiền im lặng, ta biết cái đếch gì a ta biết!

Lo lắng mẫu thân hiểu lầm tiền này bắt nguồn, chỉ có thể trong đầu cấp tốc lục soát lên năm nay đứng đầu nhất kiếm tiền ngành nghề……

“Hắn làm trực tiếp.”

Mạnh Lãng: “……”

“A! Hóa ra là làm trực tiếp a! Cái này ta biết, bình thường xoát đậu ấn có nhìn thấy, nói người tuổi trẻ bây giờ ghê gớm, một trận trực tiếp đều có thể kiếm mấy chục vạn, có phải thật vậy hay không a tiểu Mạnh.”

“Ách…… Đúng vậy a bá mẫu, ta chính là làm cái này.” Nhìn thấy Đoạn Hiền hướng chính mình nháy mắt ra hiệu, Mạnh Lãng chỉ có thể cười gượng lấy nhận hạ.

“Lúc đầu ta còn muốn gọi a hiền cùng đi làm trực tiếp, liền hắn cái này bề ngoài vậy còn không vang dội ngàn vạn thiếu nữ, bất quá đến nơi này đến về sau ta mới phát hiện ta sai rồi, thì ra còn có người thích hợp hơn.

Bá mẫu, liền ngài cùng bá phụ cái này nhan trị, chỉ cần vừa lên kính, kia thỏa thỏa chính là Thần Điêu Hiệp Lữ cấp bậc.”

“Ngươi đứa nhỏ này liền sẽ nói bậy, cái gì Thần Điêu Hiệp Lữ.” Đoàn mẫu nhịn không được cười sẵng giọng.

Ép ở đầu vai đại sơn bị đẩy ra về sau, Đoàn mẫu trên mặt vẻ u sầu đi hơn phân nửa, cả người cũng lộ ra mặt mày tỏa sáng.

“Ài bá mẫu, ta cũng không có nói bậy, a hiền cái này tướng mạo, vậy cũng là kế thừa ngài cùng bá phụ một phần mười ưu lương gen, so với ngài hai vị, vậy thì là tiểu vu gặp đại vu.

Ngài Nhị lão nếu là mở trực tiếp, kia đều không cần mở mỹ nhan, trực tiếp nghiền ép những cái kia nhỏ thịt tươi!”

Đoàn mẫu bị chọc cho trực nhạc, ánh mắt nhìn Mạnh Lãng kia là càng xem càng hài lòng.

“Tiểu Mạnh a, lớn bao nhiêu, có bạn gái sao?”

“24, còn không có đâu.”

“A, vậy kế tiếp muốn tại Tô Thị mua nhà định cư sao?”

“Ân…… Cái này ta còn chưa nghĩ ra.”

“Tô Thị không tệ, nắm chặt thời gian cân nhắc, đúng rồi, tiểu Mạnh ngươi quê quán chỗ nào a? Trong nhà còn có huynh đệ tỷ muội sao?”

Mạnh Lãng sửng sốt một chút.

Lời này…… Làm sao nghe được có chút quen tai?

“Mẹ! Ngươi vấn đề thế nào nhiều như vậy đâu, lãng tử, ngươi buổi chiều không còn muốn đi làm đâu?”

Đoạn Hiền mắt thấy lầu này càng ngày càng lệch ra, tranh thủ thời gian mở miệng nói.

“A a! Đúng, ta buổi chiều trả hết ban đâu, bá mẫu, vậy ta lần sau lại đến nhìn bá phụ, có gì cần hỗ trợ, ngài tùy thời mở miệng!”

Có chút gánh không được Đoàn mẫu nhiệt tình Mạnh Lãng như được đại xá.

“Tốt! Đi làm việc đi làm việc, công tác quan trọng, bất quá lần sau nhất định phải tới bá mẫu nhà ăn cơm! A hiền, nhanh đưa tiễn tiểu Mạnh.”

Mạnh Lãng hai người đi ra phòng bệnh, đều là nhẹ nhàng thở ra.

“Mẹ ta cứ như vậy, bắt được người liền ưa thích lải nhải không xong, may mắn đi được nhanh.”

“Ngươi đây là thân ở trong phúc không biết phúc, ta ngược lại thật ra rất hâm mộ các ngươi những này bản địa, còn có thể thường xuyên nghe được phụ mẫu lải nhải, nói đến, ta cũng thật lâu không có trở về nhà, cũng nên tìm cái thời gian về đi xem một chút.”

Mạnh Lãng không nhịn được nghĩ lên cha mẹ của mình.

“Đi, ngươi đi chiếu Cố bá phụ a, ta đi trước, có cái gì phải giúp một tay thông báo một tiếng. A đúng rồi, phòng khám bệnh lâu đi như thế nào?”

“Hướng bên kia đi thẳng vượt qua đến liền tới, ngươi đi phòng khám bệnh lâu làm gì?” Đoạn Hiền nghi ngờ nói.

“Cái này không vừa vặn đến bệnh viện đi, thuận tiện làm kiểm tra sức khoẻ?”

“Kiểm tra sức khoẻ? Ngươi chỗ nào không thoải mái?”

Không có không thoải mái mới cần làm kiểm tra sức khoẻ, đợi đến thật không thoải mái, vậy ta không sai biệt lắm liền nên mời ngươi ăn tịch……

“Ngươi chưa từng nghe qua sao? Càng là kẻ có tiền, liền càng sợ chết.”

Đoạn Hiền lập tức ánh mắt cổ quái.

Kẻ có tiền? Ngươi cái này tâm tính chuyển đổi cũng không tránh khỏi quá mẹ nó cấp tốc đi?

Trước khi đi, Mạnh Lãng lại giống như là bỗng nhiên nhớ ra cái gì đó, dùng cùi chỏ đỉnh đỉnh Đoạn Hiền.

“Uy! Hỏi ngươi vấn đề, ngươi có phải hay không còn có muội muội?”

“Ân?” Đoạn Hiền sửng sốt một chút, “ngươi tại sao lại biết, ta giống như không cùng ngươi nhắc qua a?

Còn có trước đó lần kia cũng là, chuyện của ba ta đến cùng ai nói cho ngươi?”

“Hừ hừ! Thời gian sẽ nói cho ngươi biết tất cả chân tướng!” Mạnh Lãng làm cao thâm mạt trắc trạng.

Muốn người biết mình có cái bí mật, mà không để người ta biết đó là cái bí mật gì, chờ bọn hắn hỏi, muốn bọn hắn đoán, đây là nhân tính hư vinh.

Mạnh Lãng tự nhận, chính mình là tục nhân.

“Đừng giật ra chủ đề, nhìn ra không có, bá mẫu nhìn thấy như thế ưu tú ta, sợ là động chiêu tế tâm tư, thế nào, tương lai đại cữu ca, đối ngươi tương lai muội phu hài lòng không?”

Sắc mặt của Đoạn Hiền lập tức liền cổ quái.

“Ngươi nếu là thật bằng lòng, ta đương nhiên cũng là không có ý kiến?”

“Ân?” Lúc này ngược lại là Mạnh Lãng ngây ngẩn cả người.

Cái này cùng trong sách miêu tả không giống a, đã nói xong phản đối thái độ đâu? Hẳn là ta lại cải biến tương lai?

“Ngươi có vấn đề! Chẳng lẽ trong này có ẩn tình?”

Không nghĩ tới Đoạn Hiền thở dài một tiếng.

“Ai! Gia môn bất hạnh a……”

……

“65 hào bệnh nhân, mời sau khi dùng thuốc tới đợi khám bệnh sảnh chờ đợi, nửa giờ sau tiến tiêu hóa nội khoa hai phòng.”

“Tốt tạ ơn.”

Uống qua thuốc, Mạnh Lãng tiếp nhận bảo hiểm y tế thẻ cùng mã vạch, đi vào đợi khám bệnh sảnh tìm một chỗ ngồi ngồi xuống.

Đợi khám bệnh sảnh rộng rãi sáng tỏ, chỉnh thể màu trắng màu nền điều để cho người ta nhìn xem rất dễ chịu, thông gió rất tốt, cũng không có bình thường bệnh viện mùi nước khử trùng.

Nhìn xem qua lại bệnh hoạn cùng bác sĩ y tá, nhàm chán chờ đợi Mạnh Lãng, suy nghĩ không khỏi bắt đầu tung bay.

Tô lớn phụ thuộc Đệ Nhất Bệnh Viện, là tô đại y học bộ lệ thuộc trực tiếp ba chỗ lâm sàng viện y học một trong, thuộc về tam giáp bệnh viện.

Không sai, chính là « hò hét » bên trong “chính mình” mong muốn dự thi cái kia “tô đại y học bộ”.

Tô đại y học bộ hạ thuộc 5 học viện, 3 lâm sàng viện y học cùng 9 viện nghiên cứu chỗ.

Có ở trường nghiên cứu sinh 3000 dư tên, toàn ngày chế sinh viên chưa tốt nghiệp gần 5000 tên, ngoại quốc du học sinh 500 dư tên, giáo chức công 800 hơn người, giáo viên lực lượng hùng hậu, cùng toàn thế giới rất nhiều nổi danh nghiên cứu khoa học viện chỗ duy trì hợp tác giao lưu quan hệ, là Trường Tam Giác châu địa khu đỉnh tiêm nổi danh viện y học trường học.

Mạnh Lãng lúc ấy xem hết « hò hét », ra ngoài hiếu kì, cũng là thuận tay lục soát qua cái này y học bộ, cho nên hiểu qua nó một chút tình huống.

Không nghĩ tới hôm nay tới làm dạ dày kính, cũng là cùng nó có một loại nào đó gặp nhau.

“Lão công, ta có chút sợ hãi ~” đang ngồi cảm thán đâu, bên người liền truyền đến một cái nữ hài tử ỏn à ỏn ẻn nũng nịu.

Mạnh Lãng quay đầu, mới phát hiện không biết rõ lúc nào thời điểm bên cạnh tới một đôi tình lữ trẻ tuổi.

“Không có việc gì bảo bối, không đều nói là không đau nhức dạ dày kính sao, một chút cảm giác đều không có liền làm xong.” Bạn trai ôm nữ hài bả vai an ủi.

“Có thể ta vẫn có chút sợ hãi, nghe nói còn muốn hướng miệng bên trong nhét…… Ngẫm lại đã cảm thấy thật đáng sợ ~”

Nam hài cười xấu xa lấy tại nữ hài bên tai nói một câu cái gì, kết quả rước lấy nữ hài một hồi hờn dỗi.

“Ai nha ngươi thật là xấu!”

“Đừng sợ đừng sợ a, ta đều điều tra, không đau nhức dạ dày kính đau một chút cảm giác đều không có, ba năm phút liền làm xong.

Chờ ngươi làm xong, ta cùng ngươi đi ăn ngươi thích nhất đáy sông vớt.”

“Ân! Lão công ngươi thật tốt ~”

Nhìn ra được, đây cũng là một đôi còn ở vào tình yêu cuồng nhiệt bên trong nam nữ, không chỉ là có âm thanh ngôn ngữ, ngôn ngữ tay chân cũng dính nhau Mạnh Lãng có chút đau răng.

Tuổi trẻ bây giờ, cho chó ăn lương thực có thể hay không chú ý một chút trường hợp?

Các ngươi thành công đưa tới một cái chanh tinh chú ý……

“Kỳ thật a, không đau nhức dạ dày kính…… Cũng không phải là hoàn toàn không đau.”

Tình lữ trẻ tuổi quả nhiên kinh ngạc nhìn lại, Mạnh Lãng con ngươi hơi có chút mất tiêu.

“Các ngươi biết sao, không đau nhức dạ dày kính, là lợi dụng hiệu quả nhanh thuốc tê gây tê liệt người trong ý thức trụ cột, để cho người ta ở vào trạng thái hôn mê hạ tiến hành dạ dày kính kiểm tra.

Loại này thuốc tê gọi là Bính đỗ 酚, có gây tê hiệu quả nhanh, thức tỉnh nhanh, lại tác dụng phụ tiểu nhân đặc điểm.

Có thể giảm xuống bệnh nhân nhịp tim, trong đầu ép cùng nhãn áp, giảm bớt người bệnh não hao tổn dưỡng lượng cùng máu chảy lượng, giảm bớt khang đạo khí quan chất lỏng bài tiết chờ tác dụng, nhưng giảm đau tác dụng rất yếu ớt.

Chỗ lấy các ngươi thấy được, chúng ta tại bị gây tê trước, sẽ còn sớm 30 phút khẩu phục ‘lợi nhiều thẻ bởi vì chất gel’, khiến cho dạ dày màng dính bị đầy đủ gây tê.

Dạ dày kính từ miệng khang tiến vào thực quản, lại tiến vào dạ dày khang, không thể tránh né sẽ kích thích nuốt sau bích cùng dạ dày màng dính, bởi vậy đợi đến thuốc tê hiệu quả về sau, vẫn là sẽ xuất hiện đau đớn, dạ dày khó chịu, choáng đầu, buồn nôn buồn nôn vân vân không tốt phản ứng.

Cho nên…… Đáy sông vớt gì gì đó, ta cảm thấy là không có khả năng lắm.”

Nam nữ trẻ tuổi nghe trợn mắt hốc mồm.

Chờ phản ứng lại về sau, nam sinh có chút thẹn quá hoá giận, “ngươi…… Ngươi là ai a ngươi!”

“Ta?” Ánh mắt của Mạnh Lãng dần dần khôi phục thanh minh, không khỏi chậm rãi lộ ra hai hàm răng trắng.

“Một vị dân khoa.”
Kết chương.