Chương 186 : Bắt cóc ý chí thể.
Lâm Tịch rất nhanh cũng hiểu rõ ra.

	Cái ý chí này tập hợp thể liền là tới chọn lựa người thừa kế.

	Vạn Pháp chân quân được đến truyền thừa đều là phi thường khó lường, bằng không thì cũng sẽ không vượt qua tháng năm dài đằng đẵng trường hà, còn có thể lưu lại một tia bất diệt chấp niệm.

	Những khác truyền thừa không cần người thừa kế, những truyền thừa khác lại thế nào đồng ý muốn.

	Mà lại Lâm Tịch thích hợp nhất ma tu truyền thừa.

	Đã không phải "Thích hợp nhất", cái kia những khác truyền thừa cũng không nguyện ý thấu hoạt.

	Nếu như nguyện ý thấu hoạt mà nói, cũng sớm đã tìm tới người thừa kế.

	"Ngươi khẳng định muốn từ bỏ phần này truyền thừa? " ý chí đó tập hợp thể lần nữa dò hỏi.

	Lâm Tịch do dự hồi lâu, còn là thở dài một thanh: "Đúng vậy, từ bỏ."

	Cần gì tuyển một đầu tử lộ đây.

	Dù cho phần này truyền thừa sẽ phi thường cường đại, sẽ để cho Lâm Tịch tại tương lai tu tiên chi lộ bên trên đột nhiên tăng mạnh, một đường hát vang, cuối cùng ngưng kết trường sinh đạo quả.

	Nhưng Lâm Tịch thật không nghĩ tại trường sinh về sau, còn phải lo lắng hãi hùng có thể hay không bị lọt vào trời phạt.

	"Ngươi thông qua khảo nghiệm, đã ngươi không nguyện ý tiếp nhận truyền thừa, vậy liền rời đi nơi này a. " già nua thanh âm vang lên.

	Nếu như không có thông qua, muốn rời đi đều ly khai không được.

	Chí ít tranh thủ đến một cái sống sót cơ hội, cũng coi là vạn hạnh trong bất hạnh a.

	Lâm Tịch chỉ có thể dạng này an ủi mình.

	Lâm Tịch ngắm nhìn bốn phía, phát hiện Hoàng Kính Đình bọn hắn tất cả đều không thấy: "Ta những sư huynh đệ kia đây?"

	"Bọn hắn không có thông qua khảo nghiệm, chỉ có một cái còn có chút cơ hội, bất quá còn tại khảo nghiệm bên trong, khả năng thông qua, cũng có thể là không thông qua. " ý chí thể trả lời.

	Lâm Tịch không nghĩ tới, mấy vị kia sư huynh đệ vậy mà tất cả đều thất bại.

	Cái này đều là Thanh Vân Tông tinh anh đệ tử a.

	Nhìn tới những truyền thừa khác yêu cầu thật rất cao.

	Bình thường người chỗ nào vào những truyền thừa khác mắt.

	Cái kia một cái duy nhất có chút cơ hội, Lâm Tịch phỏng đoán liền là Hoàng Kính Đình.

	Hắn tư chất thật tốt, ý chí kiên định, đồng thời làm việc quyết đoán, có thể có được những truyền thừa khác tán thành xác suất rất lớn.

	Lâm Tịch trầm giọng hỏi: "Mấy vị kia không có thông qua truyền thừa sư huynh đệ, ta có thể hay không dẫn bọn hắn ly khai?"

	"Không được."

	"Không thể dàn xếp một thoáng sao?"

	"Không được."

	"Ngươi liền sẽ nói cái không được đúng không. " Lâm Tịch một trận tức giận.

	"Không thể."

	"Móa!"

	Tốt xấu là đồng môn sư huynh đệ, tổng không tốt thấy chết không cứu.

	Mà lại mọi người cùng nhau xuất hành, mặc dù biết đích xác rất ít người, nhưng vẫn là có chút người biết đến, tỷ như. . . Vân Chi Lan.

	Nếu là tự mình một người trở về.

	Những người khác toàn bộ không có trở về, đây cũng quá khả nghi.

	Chính mình nói bất định liền muốn trên lưng mưu hại đồng môn tội danh.

	Vân Chi Lan tên hỗn đản kia, khẳng định không ngại lại hố chính mình một thanh.

	"Cái kia muốn thế nào mới có thể để cho ta mang đi bọn hắn? " Lâm Tịch trầm giọng hỏi.

	"Tuyệt đối không thể."

	"Ngươi một cái ý chí thể cần gì như thế ương ngạnh đây."

	"Đây là ý nghĩa sự tồn tại của ta."

	"Ngươi tồn tại ý nghĩa hẳn là đem sở hữu truyền thừa kế thừa đi xuống, mà không phải hại người. " Lâm Tịch cả giận nói.

	Ý chí thể như cũ không hề lay động.

	Lâm Tịch có chút phiền não, nhưng đột nhiên linh quang chợt lóe: "Ngươi nghĩ muốn nhượng sở hữu truyền thừa đều tìm đến thích hợp người thừa kế đúng a."

	"Không tệ."

	"Vậy ta nếu như giúp ngươi hoàn thành cái mục tiêu này, có thể hay không nhượng ta mang đi mấy vị này sư huynh đệ?"

	"Cái này. . . Nếu như ngươi có thể làm được mà nói, tự nhiên có thể."

	Dù sao đây là hắn tồn tại toàn bộ ý nghĩa.

	Lâm Tịch trên mặt lộ ra một tia giảo hoạt ý cười: "Vậy không bằng như vậy đi, ngươi theo ta rời đi nơi này, ta có thể dẫn ngươi đi một cái tràn đầy thiên tài địa phương, ngươi có thể từ từ chọn lựa người thừa kế."

	". . ."

	Ý chí thể lần nữa trầm mặc.

	Hắn cũng không phải là chân thực sinh linh, chính là một đoạn chấp niệm mà thôi.

	Cho nên không có cái gì bình thường sinh linh nên có cảm tình.

	Tỷ như ngờ vực, bài xích, lưu luyến. . .

	"Có rất nhiều thiên tài tu sĩ, nhượng ta chọn lựa người thừa kế? " ý chí thể lần nữa dò hỏi.

	Lâm Tịch cười híp mắt nói: "Đương nhiên, ta cam đoan, tuyệt đối sẽ không sai."

	Cũng chính là Lâm Tịch thông qua khảo hạch, mới thu được cùng ý chí thể bình đẳng giao lưu cơ hội.

	Đổi thành những người khác, không quản đề xuất kiến nghị gì ý chí thể cũng sẽ không để ý tới,

	"Mà lại ta nói không chắc về sau một ngày nào đó tựu đổi ý, nguyện ý tiếp nhận ma tu truyền thừa đây, ngươi không hi vọng nhìn xem một cái thích hợp nhất người thừa kế liền như thế ly khai a? " Lâm Tịch bổ sung nói.

	Lần giải thích này, tùy tiện đổi thành một người bình thường đều có thể nói ra một chuỗi lớn phản bác chi từ.

	Nhưng cái này ý chí thể cũng không bình thường.

	Hắn chính là một đoàn chấp niệm.

	Tồn tại ý nghĩa liền là tìm kiếm người thừa kế.

	Hắn đối Vạn Pháp chân quân động phủ, kỳ thật cũng không có bất kỳ quyến luyến.

	Ở tại địa phương nào đều không hề khác gì nhau.

	"Vậy ta đi theo ngươi. " theo ý chí thể lời nói, Vạn Pháp Chân Quân động phủ vậy mà trong nháy mắt ảm đạm xuống, phía trước cung điện như huyễn ảnh đồng dạng tiêu tán.

	Lâm Tịch kinh hãi: "Đây là thế nào?"

	Vạn Pháp chân quân thu thập đồ tốt có thể tất cả đều tại trong cung điện đây.

	Sau một khắc, Lâm Tịch cảm giác chính mình bị một cỗ cự lực cho bắn ra ngoài.

	Tại lấy lại tinh thần, mình đã đi tới động phủ bên ngoài.

	"Những truyền thừa khác chi vật không cho phép ngoại nhân nhúng chàm, ta sẽ mang đi bọn hắn, chỉ có thông qua khảo nghiệm, mới có thể lấy đi vật truyền thừa. " ý chí thể nói như vậy nói.

	Lâm Tịch vội vàng nói: "Ta thông qua khảo nghiệm có ban thưởng gì không có?"

	"Ngươi đã từ bỏ."

	". . ."

	Đoàn này ý chí thể trong động phủ ngây người ba ngàn năm, tự nhiên đem hắn hoàn toàn nắm giữ tại trong tay của mình.

	Nhưng Lâm Tịch làm sao cũng không nghĩ tới, đối phương vậy mà tại lựa chọn cùng chính mình đi rồi, trực tiếp đem động phủ đóng cửa, đồng thời đem trong động phủ những vật khác cũng làm thành vật truyền thừa.

	"Cái kia Hàn Minh Ngọc, Phi Tê Thạch, thất thải gấm những này nên không thuộc về vật truyền thừa a. " Lâm Tịch vội vàng nói.

	"Những vật này là ta vì người thừa kế chuẩn bị. " ý chí thể nói.

	Lâm Tịch cắn răng: "Tốt xấu phân ta một điểm a, ta nói thế nào cũng thông qua khảo nghiệm."

	"Không được."

	Ngươi đủ hung ác.

	Lâm Tịch chỉ có thể trong lòng nguyền rủa đoàn này ý chí thể sụp đổ , trừ cái đó ra không có cách nào, toàn bộ động phủ đều trực tiếp bị đoàn này ý chí thể cho khống chế.

	Lúc này, Lâm Tịch nhìn thấy đồng dạng bị đẩy lùi đi ra mấy vị khác sư huynh đệ.

	Bọn hắn một mặt mờ mịt, tựa hồ cũng còn không có triệt để khôi phục ý thức.

	Mà Hoàng Kính Đình nhưng đầy mặt dữ tợn, cả người phảng phất muốn nổi điên: "Tại sao có thể như vậy, ta rõ ràng lập tức liền muốn thông qua sau cùng một cửa ải, vì cái gì khảo nghiệm của ta trước thời hạn kết thúc."

	". . . " Lâm Tịch trầm mặc.

	Ý chí thể cũng không có lên tiếng.

	Bởi vì tựa hồ bởi vì ý chí thể muốn rời khỏi, cho nên Hoàng Kính Đình ngay tại kinh lịch khảo nghiệm, cường hành bên trong gãy mất.

	Này liền rất lúng túng.

	Bởi vì Hoàng Kính Đình tựa hồ lập tức liền muốn thông qua khảo nghiệm, thu được truyền thừa.

	Lâm Tịch khuyên: "Hoàng sư huynh đừng có gấp, còn có cơ hội, còn có cơ hội."

	Hắn lập tức nói với Hoàng Kính Đình ý chí thể muốn đi theo chính mình hồi Thanh Vân Tông sự tình.

	Hoàng Kính Đình sau khi nghe lúc này mới hơi chút tỉnh táo một điểm xuống tới.

	May mắn còn có cơ hội.

	Nếu không Hoàng Kính Đình đoán chừng là muốn chọc giận điên rồi.
Kết chương.