Chương 438 : Trăm vạn linh thạch làm chôn cùng.
Rất nhiều người đều biết, tà tu Hoàng Việt đang bị Tử Cực Tông vây quét.

	Bởi vì tà tu Hoàng Việt náo ra động tĩnh quá lớn.

	Cướp sạch mấy chục tòa Tiên thành.

	Thật có thể nói là là người điên điển hình.

	Đương nhiên cũng có rất nhiều người kỳ quái, tà tu không giết người, làm sao chỉ riêng giật đồ?

	Bất quá những này đều không trọng yếu.

	Trọng yếu nhất chính là, hắn không phải tại phía tây cướp sạch sao? Làm sao thoáng cái liền đi đến nơi này, khoảng cách cũng quá lớn điểm a.

	"Thời gian không đợi người, phiền toái đem Địch Trần tiên đan giao cho ta a. " Lâm Tịch nói.

	Đoạt được tiên đan tu sĩ đương nhiên sẽ không đồng ý, cười lạnh một tiếng: "Buồn cười, ngươi cho rằng ngươi là ai a."

	Dứt lời hắn thi triển thần thông, hóa thành một đạo hư vô trong nháy mắt biến mất ngay tại chỗ.

	Đồng dạng là một môn tương đương không tầm thường thân pháp thần thông.

	Nếu như không phải có chỗ dựa vào, cũng không khả năng xuyên qua tầng tầng trở ngại được đến tiên đan, tại tán tu bên trong, người này đã tính được là là khó được nhân vật lợi hại.

	Đáng tiếc đối thủ của hắn là Lâm Tịch.

	Lâm Tịch chân đạp Na Vân Bộ, đồng dạng biến mất tại nguyên chỗ, đồng thời xuyên qua tầng tầng trở ngại ly khai phi thuyền.

	Trần gia tu sĩ phát hiện một điểm này, hốt hoảng hô to: "Không tốt, tiên đan bị người đoạt đi."

	Toàn trường rối loạn.

	Sở hữu tới tranh đoạt tiên đan người tất cả đều sững sờ ngay tại chỗ.

	Tiên đan đều không, bọn hắn còn tranh cái gì.

	"Tiên đan ở đâu?"

	"Là ai cướp đi, nhanh đi ra cho ta!"

	"Ta giống như mơ hồ nhìn đến có hai đạo tuyến lóe qua, chẳng lẽ. . ."

	"Có người cướp được tiên đan, mau tìm đến hắn! !"

	Hiện trường loạn thành một bầy.

	Mà cái kia cướp được tiên đan tu sĩ đã xuất hiện ở mấy dặm bên ngoài trong rừng rậm, đầy mặt đắc ý, nắm chặt trong tay tiên đan: "Cũng thật là đơn giản a."

	Mặc dù giọng nói nhẹ nhàng, nhưng vẫn là khó nén trong mắt kích động.

	Đây chính là Địch Trần tiên đan.

	To lớn cơ duyên a.

	"Đúng vậy a, cũng thật là đơn giản. " một cái quen thuộc mà lại bình thản âm thanh lần nữa truyền tới.

	Hắn bỗng nhiên vừa quay đầu lại, nhìn đến Lâm Tịch đang đứng ở trước mặt hắn, tựa hồ một mực chờ đợi hắn như vậy.

	"Làm sao có thể! " trong mắt của hắn tràn đầy hoảng sợ.

	Người này, vì cái gì còn nhanh hơn chính mình.

	"Tốt, ta cũng không có thời gian cùng ngươi dây dưa. " Lâm Tịch hướng đi người này, trầm giọng nói: "Giao ra tiên đan, hoặc là chết, ngươi có thể tuyển."

	Sắc mặt người này âm tình bất định, hắn nghĩ muốn xuất thủ, lại tựa hồ như cảm giác được cái gì, đầy mặt không cam tâm: "Cho ngươi!"

	Dứt lời, hắn vậy mà cầm trong tay hộp ngọc ném cho Lâm Tịch.

	Lâm Tịch tiếp lấy hộp ngọc, lộ ra rất kinh ngạc.

	Đối phương vậy mà thật giao ra.

	"Tiểu tử, báo lên tên của ngươi, mối thù này ta về sau nhất định muốn báo. " người này đột nhiên nói.

	Lâm Tịch lông mày nhíu lại: "Ta không phải nói qua sao, tà tu Hoàng Việt."

	"Đừng nói những này nhiều lời, nào có người dám như thế đem tên thật khắp nơi tuyên dương, khẳng định là tên giả, coi ta ngày đầu tiên đi ra hỗn đây. " người kia khịt mũi coi thường.

	Sử dụng tên giả, cũng là tán tu bên trong rất thường gặp sự tình.

	Lâm Tịch nghĩ nghĩ: "Tại hạ Vân Chi Lan."

	"Vân Chi Lan. " người kia nhắc tới vài câu, sau đó nói: "Ta là Trương Nhẫn Nghị, Thiên Nam phủ tán tu, nếu như ngươi không chết mà nói, ta khẳng định sẽ tìm đến ngươi."

	Lâm Tịch cười cười.

	Người tán tu này còn thật có ý tứ.

	Tán tu bên trong không thiếu lợi hại tu sĩ.

	Tu Tiên Giới hưởng dự nổi danh tu sĩ bên trong, không ít đều là tán tu xuất thân.

	Theo gian nan khốn khổ bên trong bộc lộ tài năng tán tu, thường thường cực kì khó chơi, một khi trèo tới đỉnh phong, tuyệt đối là khiến người nghẹt thở kinh khủng tồn tại.

	Lâm Tịch có dự cảm, người này tương lai nói không chắc thành tựu sẽ cực cao.

	"Tốt, phiền toái quy ngươi, cáo từ. " dứt lời Trương Nhẫn Nghị quay đầu bước đi, không có nửa điểm do dự.

	Lâm Tịch chau mày, phiền toái gì.

	Đột nhiên, phía sau ba cái đáng sợ khí tức trong nháy mắt bao phủ Lâm Tịch.

	Cái này ba cái khí tức rất quen thuộc.

	Chính là Dao Trì truy sát Lâm Tịch ba cái Nguyên Anh.

	Ngưng Sương chân nhân, Quan Kính chân nhân, Liên Hoa chân nhân.

	Đương nhiên còn thiếu không được Dao Trì Thánh Nữ Hạ Phi Yên.

	"Ta liền biết ngươi khẳng định sẽ xuất hiện. " Hạ Phi Yên đầy mặt hận ý nhìn xem Lâm Tịch: "Lần này, sẽ không lại để ngươi chạy thoát."

	Không sai Dao Trì người tới.

	Lâm Tịch thậm chí không có nhận biết được.

	Nhưng cái kia gọi Trương Nhẫn Nghị tán tu vậy mà trước thời hạn cảm giác được, cho nên mới sẽ đem tiên đan từ bỏ, chí bảo như thế đều có thể không chút do dự từ bỏ, thật là quả quyết.

	Đây là cái cạm bẫy.

	Lâm Tịch đã sớm đoán được.

	Hạ Phi Yên vì để cho Lâm Tịch nhập cục, nhất định phải làm cho đối phương nhìn đến cơ hội thành công, cho nên nàng cho Trần gia là thật tiên đan, mà lại cũng không có phái người chuyên môn trợ giúp Trần gia bảo hộ tiên đan.

	Mà Lâm Tịch biết có thật tiên đan, cho nên lựa chọn nhập cục.

	Cục diện này, theo trình độ nhất định có thể nói là song phương cộng đồng tạo nên tới.

	"Phải không, ngươi có thể thử một chút. " Lâm Tịch thi triển Na Vân Bộ, biến mất ngay tại chỗ.

	Ba vị Dao Trì Nguyên Anh đồng loạt ra tay.

	"Lần này là nhất định muốn giết ngươi. " Ngưng Sương chân nhân gầm nhẹ một thanh, tế ra băng tuyết pháp bảo, trong nháy mắt đầy trời sương lạnh hạ xuống, đại địa thoáng cái tựu hóa thành băng nguyên.

	Xung quanh nhiệt độ không khí thoáng cái tựu hạ xuống đáy cốc.

	Lâm Tịch sững người lại, cảm giác động tác của mình thay đổi rất cứng ngắc, ngay cả thể nội linh lực lưu động cũng chậm rất nhiều, cái loại cảm giác này vô cùng khó chịu.

	Hiển nhiên đối phương là nhằm vào Na Vân Bộ làm không thiếu chuẩn bị.

	Dao Trì dù sao cũng là Thanh Vân Tông thù truyền kiếp.

	Làm sao sẽ không có khắc chế Na Vân Bộ thủ đoạn.

	Liên Hoa chân nhân cũng hóa thành vô tận cánh sen, bay xuống tàn lụi, tĩnh mịch khí tức trong nháy mắt bao phủ toàn trường, thanh âm lạnh lùng truyền tới: "Chết!"

	Thiên địa đột biến.

	Những cái kia tranh đoạt tiên đan người nguyên bản chú ý tới nơi này.

	Đương phát hiện vậy mà là Dao Trì Nguyên Anh tu sĩ về sau, tất cả đều xám xịt đào tẩu, không còn dám đánh tiên đan chủ ý.

	Chính chủ đều tìm tới cửa, bọn hắn còn đoạt cái gì.

	Ai dám tại Dao Trì người trong tay đoạt Dao Trì tiên đan.

	Không muốn sống nữa a.

	Lâm Tịch cảm giác được rõ ràng tử vong phủ xuống.

	"Già Long, đi! " hắn lập tức nhắm mắt quan tưởng.

	Một đầu dữ tợn đại xà đột nhiên xuất hiện, uy năng mênh mông cuồn cuộn, phảng phất có được phá thiên chi năng, mở ra huyết bồn đại khẩu nghênh hướng đầy trời Liên Hoa, nhưng tĩnh mịch chi lực nhưng bao phủ xuống, đại xà thân thể đột nhiên khô héo, sở hữu huyết nhục khô quắt khô khốc, hóa thành một bộ khô héo Xà Cốt.

	Bất quá chí ít Lâm Tịch chặn lại một kích này.

	Quả nhiên đối mặt Nguyên Anh tu sĩ còn là quá phí sức.

	Lâm Tịch lập tức triệu hồi ra Kim Sí bằng.

	Kim Sí bằng hai cánh một trận, cuồng phong gào thét, mang theo Lâm Tịch thẳng đến nơi xa bay tới, quả nhiên thoáng cái tựu thoát khỏi băng tuyết cùng Liên Hoa ràng buộc.

	Nhưng không có bay bao lâu, Lâm Tịch tựu cảm giác đến không ổn.

	Phía trước xuất hiện một mặt to lớn tấm gương, phảng phất thông hướng tử vong không gian, tản ra doạ người khí tức.

	Chính là Quan Kính chân nhân bản mệnh thần kính.

	"Hôm nay ngươi tai kiếp khó thoát, không cần lại vùng vẫy. " Quan Kính chân nhân ngăn tại Lâm Tịch phía trước, khí chất lãnh diễm, phong hoa khó nén, trong giọng nói lộ ra nhượng người tuyệt vọng băng lãnh.

	Nhưng Lâm Tịch nhưng trong lòng không có nửa điểm ba động.

	Hắn quay đầu nhìn lại.

	Mặt khác hai cái Nguyên Anh đều đã bị quăng tại phía sau.

	"Dạng này, không thể tốt hơn. " Lâm Tịch trong mắt hàn quang lấp lóe, sau đó theo Sơn Hà đồ bên trong lấy ra mấy chục khối Linh Tinh.

	Đây đều là hắn cướp tới.

	Cướp sạch Tiên thành, không chỉ có riêng là vì trả thù.

	Hắn suy tư rất lâu.

	Mình có thể sát thương Nguyên Anh tu sĩ thủ đoạn, chỉ có hai loại.

	Thứ nhất liền là chính mình đủ cường đại, đã đi đến Nguyên Anh cấp bậc thần thức.

	Mà vừa lúc, Càn Khôn Nhất Trịch là dựa vào thần thức khu động.

	Pháp này mạnh yếu, chỉ cùng thần thức có liên quan, cùng tự thân cảnh giới quan hệ không lớn.

	Mà bây giờ, một đối một cục diện.

	"Để ngươi nếm chút ta cho các ngươi chuẩn bị a, mấy trăm vạn linh thạch làm chôn cùng, đã rất xứng đáng các ngươi. " Lâm Tịch trong mắt tràn đầy điên cuồng.

	Càn Khôn Nhất Trịch.

	Phát động.
Kết chương.