Chương 611 : Bán Phá Giá.
Aaron trong động phủ.

	Tiền Phù Nhị, Thẩm Túy đều ở, ba người tụ lại cùng nhau, uống Thẩm Túy mới nhất ủ ra đến 'Rượu Ngọc bích', vừa đàm luận chút kinh nghiệm tu luyện, phường thị hiểu biết loại hình.

	Lâm Viễn Bình cầm một cái bầu rượu ở bên cạnh hầu hạ, biểu hiện còn có chút hoảng hốt.

	Mấy ngày trước đây, Thanh Sơn Tán Nhân cùng Bạch Hạc Tiên Tử đột nhiên ra đi không lời từ biệt, nguyên bản hẹn cẩn thận thăm dò bảo hành động tự nhiên thủ tiêu, để trong lòng hắn thật tốt không rõ, lại mang theo thất lạc.

	Lúc này, Tiền Phù Nhị hấp lưu một cái rượu Ngọc bích, trên mặt nổi lên say mê vẻ mặt: "Thẩm đạo hữu cái này cất rượu thuật, càng ngày càng tinh thâm a. . ."

	"Nho nhỏ tay nghề, không đáng nhắc tới." Thẩm Túy vô cùng rộng rãi, thổi một khúc tiêu ngọc trợ hứng sau khi, liền nói đến chuyện khác: "Gần nhất đoạn này thời gian, trong phố chợ đột nhiên bắt đầu thịnh truyền —— nói Vạn Pháp các nữ tu đều là cướp tu xuất thân, còn từng làm không ít mưu tài hại mệnh chuyện, hương váy phía dưới gãy không ít đạo hữu, không biết nhưng là thật sự?"

	Đoạn thời gian gần đây, bỗng nhiên có không giống diện mạo cùng tu vị người ở trong phố chợ thông khí.

	Mà 'Vạn Pháp các' mất đi thủ lĩnh, rơi vào hỗn loạn không có cách nào phản kích, hầu như đã bị ngồi vững.

	Tiếng gió này tự nhiên là Aaron thả ra ngoài.

	Hắn vừa sẽ không bỏ qua kẻ địch đầu mục, cũng không có quên phối hợp báo cáo cùng đại nghĩa, làm cho Tam Sơn hội chủ động càn quét Xá nữ trộm.

	"Nói thật sự, tại hạ cũng đã gặp cái kia Vưu chưởng quỹ mấy lần, thật là cái vưu vật, chân thực nhượng người không nghĩ tới a. . ."

	Thẩm Túy cười khổ một tiếng: "Nguyên bản tại hạ cho rằng người tu tiên chính là thâm sơn thanh tu, sáng uống mộc lan chi trụy lộ, chiều ăn thu cúc chi hoa rụng, tiêu dao tự tại. . . Không nghĩ tới, cái này tu tiên giới cùng hồng trần thế tục, cũng không có cái gì không giống."

	"Ha ha, dù cho tiên chữ, bên cạnh cũng có người đây."

	Aaron cười ha ha, đang muốn lại nói, chợt nghe một tràng tiếng gõ cửa.

	Hắn qua đi mở cửa, phát hiện đến dĩ nhiên là đội tuần tra tu sĩ!

	Điều này làm cho hắn hầu như coi chính mình chuyện phát, suýt chút nữa tay run lên, trực tiếp ném ra Hắc Nhật ma hỏa giết người diệt khẩu, lại chạy án.

	"Tam Sơn hội dừng lại kiểm tra, đều lấy ra thân phận chứng minh đồ vật đến!"

	Cái kia cầm đầu đội trưởng rõ ràng là một cái đại viên mãn tu sĩ, một đôi Linh nhãn tinh quang lấp loé, đảo qua bốn người, đợi đến nhìn thấy Aaron động phủ lệnh bài sau khi, vẻ mặt mới tốt hơn rất nhiều: "Ta Tam Sơn hội trải qua điều tra, xác thực 'Vạn Pháp các' làm vì ma đạo thế lực, thậm chí còn là 'Hoan Hỉ môn' một cái chi nhánh, hiện tại toàn diện truy nã nguyên Các chủ 'Vưu Nhị Nương', cùng với 'Thanh Sơn Tán Nhân', 'Bạch Hạc Tiên Tử' các loại đồng lõa. . . Nếu là nhìn thấy lập tức báo cáo, hỗ trợ bắt giữ lại có Tam Sơn hội ngợi khen!"

	Biểu diễn ra mấy bóng người sau khi, đội tuần tra lập tức đi tới nhà tiếp theo động phủ.

	Tiền viện bên trong, Lâm Viễn Bình ngây người như phỗng: "Hoan Hỉ môn? Ma đạo? Bạch Hạc Tiên Tử, làm sao sẽ?"

	Hắn lúc này tràn ngập một loại thiếu niên mơ tới cảm giác huyễn diệt, cũng không biết là ở sầu não mối tình đầu tình nhân là người xấu, vẫn là ở sầu não sau đó đều không có như vậy thấp nguy hiểm thăm dò bảo hoạt động.

	"Cái này. . ."

	Tiền Phù Nhị ngơ ngác nhìn trước mặt đồ nhắm rượu, bỗng nhiên thở dài một tiếng: "Ai. . . Trong giới tu tiên, quả nhiên từng bước nguy cơ a, làm sao trước liền không biết cái kia Vưu chưởng quỹ dĩ nhiên là ma nữ đây!"

	"Ta cũng giật mình. . ."

	Aaron làm ra lòng vẫn còn sợ hãi vẻ: "Nếu là việc này lại trễ một chút bộc đi ra. . . Ta khả năng liền cùng đối phương đi tìm u thăm dò bí mật."

	"Đó là Phương đạo hữu cát nhân thiên tướng." Thẩm Túy cười ha ha, giảm bớt tĩnh mịch bầu không khí: "Đến đến. . . Hôm nay một say mới thôi!"

	"Một say mới thôi!"

	. . .

	Phường thị Tam Sơn bên trong ra Ma môn gian tế chuyện, rất là náo nhiệt mấy tháng.

	Có người nói Tam Sơn hội ở thanh tra tịch thu cùng bắt lấy bộ phận 'Vạn Pháp các' vật tư cùng tu sĩ sau khi, còn tìm đến cái nhóm này Xá nữ trộm mấy cái cứ điểm, liền Trúc Cơ đại tu đều phát động rồi, liên tiếp tiêu diệt vài nơi, để phụ cận cướp tu đều trở nên an phận không ít.

	Chỉ là vẫn không có tìm đến cái nhóm này nữ nhân sào huyệt nơi, để Tam Sơn hội có chút tiếc nuối.

	Đối với Aaron mà nói, khi 'Vưu chưởng quỹ' bỏ mình, Thanh Sơn Tán Nhân cùng Bạch Hạc Tiên Tử đào tẩu thời khắc, này sự kiện coi như đi qua.

	Mang vào ảnh hưởng, chính là Lâm Viễn Bình trở nên bản phận rất nhiều, mỗi ngày đàng hoàng làm làm công người, cũng không nghĩ muốn đi ra ngoài mạo hiểm chuyện.

	Aaron phỏng chừng, hắn tình huống như thế có thể duy trì cái đến mấy năm.

	Bất quá, khi tu vị tăng lên rơi vào bình cảnh sau khi, thì lại như trước khó nói.

	Một năm trôi qua rồi. . .

	Lúc trước oanh oanh liệt liệt 'Vạn Pháp các' biến thành hôm qua hoa cúc.

	Động phủ bên trong, Aaron lại là nhìn thành công vẽ ra một tấm 'Hỏa Vũ Tiễn phù', mặt hiện nổi lên ra vẻ mừng rỡ.

	Cái này 'Hỏa Vũ Tiễn' cũng là nhất giai bên trong cao cấp pháp thuật, triển khai ra có thể triệu hoán mấy chục đạo ngọn lửa mũi tên công kích kẻ địch, xem như là tương đối khá công kích phù lục.

	Chính mình khổ học một năm, cuối cùng cũng coi như đưa nó vẽ ra.

	'Bất quá. . . Tiểu Phù đường lợi nhuận, nhất định phải duy trì ở hàng năm khoảng một trăm viên linh thạch hạ phẩm, không thể lại nhiều hơn, lại nhiều hơn. . . Thì có chút không gánh nổi.'

	Cầm mới vẽ tốt 'Hỏa Vũ Tiễn phù' đi tới 'Tiểu Phù đường', đã thấy đến một cái khác không tưởng tượng nổi người.

	"Kim đạo hữu, ta cái này cửa hàng thuê kỳ còn chưa tới chứ?"

	Aaron nhìn cười rạng rỡ Kim Bất Hoán, ngoài cười nhưng trong không cười nói.

	"Ha ha. . . Ta này không phải là có chuyện tốt đến tìm đạo hữu sao?" Kim Bất Hoán cười híp mắt nói.

	Hai người đi tới sau phòng, Lâm Viễn Bình lại đây dâng trà, sau đó tiếp tục đi phòng khách chiêu đãi khách nhân.

	Kim Bất Hoán quét mắt chu vi, mặt hiện nổi lên ra một tia vẻ khổ sở: "Thực không dám giấu giếm. . . Tại hạ chuẩn bị kiếm thứ mười ba phòng tiểu thiếp, cái này. . . Đối phương nhưng là gia tộc tu chân con cháu, muốn lễ hỏi thực tại có chút, cái kia. . ."

	"Chẳng lẽ đạo hữu nghĩ muốn mượn linh thạch?" Aaron nâng chén trà lên: "Tại hạ cái này điếm cũng chỉ là vốn làm ăn nhỏ, thực sự lực có chưa đủ a. . ."

	"Không không, ta sao là loại người như vậy?"

	Kim Bất Hoán liên tục xua tay: "Đạo hữu xem ta cửa hàng này làm sao? Đây chính là có thể truyền cho con cháu đời sau tuyệt hảo sinh ý a. Thả lúc trước, có người ra giá ba ngàn linh thạch ta đều không bán!"

	"Đạo hữu ý tứ là?" Aaron con mắt hơi nheo lại.

	"Chỉ cần 2,500 linh thạch, cửa hàng này giấy chủ quyền nhà ta liền bán cho đạo hữu, bất cứ lúc nào có thể đi Tam Sơn hội làm giao tiếp!" Kim Bất Hoán vỗ vỗ lồng ngực nói.

	"2,500 khối? Ngược lại thật sự là một cái có lời giá cả."

	Aaron sờ sờ cằm, tự nhủ.

	"Đạo hữu đáp ứng rồi?" Kim Bất Hoán mặt hiện nổi lên ra vẻ vui mừng.

	"Bất quá việc này can hệ trọng đại, ta còn muốn cố gắng cân nhắc mấy ngày." Aaron nâng chung trà lên nước, ra hiệu tiễn khách.

	"Ai. . . Cái này cân nhắc cũng là bình thường, đạo hữu có thể phải nhanh một chút a, ta cửa hàng này nhưng là rất hút hàng."

	Kim Bất Hoán đứng lên, toàn thân thịt mỡ lay động vẫy một cái rời đi.

	"Tiểu Lâm!"

	Aaron nhìn đối phương bóng lưng, bỗng nhiên hô một câu.

	"Đông gia!"

	Lâm Viễn Bình lại đây khom người hỏi: "Có việc dặn dò?"

	"Hừm, đi hỏi thăm một chút gần nhất có đại sự gì phát sinh, còn có Kim Bất Hoán tin tức về người này, cần thiết thời khắc, có thể đi tìm lão Tiền cùng Tiểu Trầm hỗ trợ. . ." Aaron bình tĩnh mà dặn dò.
Kết chương.