Chương 120: Vì Đại Đường hào kiệt chúc

	"Ngươi nói ta nên gọi nàng cái gì?" Dương Huyền đột nhiên có chút thất thố, "Gọi trợ giáo có phải là quá xa cách chút?"

	"Nhường ngươi nhìn bảo điển đều nhìn không rồi? Gọi trợ giáo mới có thú a!" Chu Tước tức giận nói: "Chẳng lẽ gọi Tiểu Điềm Điềm?"

	Thảo!

	Cái này lái xe tước!

	Dương Huyền nghênh đón, "Trợ giáo."

	Chu Ninh đỡ đỡ đồi mồi kính mắt, "Ngươi không cần đi báo đến sao?"

	"Đã đi." Dương Huyền cảm thấy vấn đề này có chút xa cách, càng giống là tránh xa người ngàn dặm qua loa tắc trách.

	—— ngươi không nên bề bộn nhiều việc sao?

	Hắn có chút nhụt chí, nhưng chợt liền giữ vững tinh thần tới.

	"Ngươi trở về như thế nào ăn cơm?" Chu Ninh rất là tò mò hỏi.

	Thời đại này vào phòng bếp nam nhân có thể nói là phượng mao lân giác.

	"Ta sẽ nấu cơm." Dương Huyền nhịn không được ảo diệu một lần, "Ta làm đồ ăn đều nói ăn ngon."

	"Ngươi cái này ngu xuẩn tiểu tử, ngươi giờ phút này nói biết làm cơm, chờ thành thân sau liền đợi đến trở thành gia đình đầu bếp đi." Chu Tước càng phát phẫn nộ, "Ngươi cũng không nhìn một chút, những cái kia có đầu bếp chứng nhận đều giả vờ như hai tay không dính nước mùa xuân, nếu không phải không phải lão bà về nhà ngoại đột nhiên giết trở lại đến, đều không phát hiện được bọn hắn kia xuất chúng trù nghệ, tiểu tử, sẽ không gặp qua ngươi người ngu như vậy."

	Dương Huyền giờ phút này đầy trong đầu đều là Chu Ninh, chỗ nào để ý những thứ này.

	Chu Ninh hơi kinh ngạc, "Ngươi sẽ còn nấu cơm?"

	"Ừm!"

	"Vậy ngươi còn biết cái gì?"

	"Đây là khảo nghiệm, thiếu niên, vị trí, tiền giấy, xe, phòng ở. . . Ngũ tử đăng khoa, đều chuẩn bị xong chưa?"

	"Ta sẽ. . . Đi săn."

	Hai người một đường thấp giọng nói chuyện, đến quán rượu lúc, Dương Huyền trở lại, đối xa xa đi theo Vương lão nhị đám người chỉ chỉ đại đường, ra hiệu bọn hắn chậm chút mình ở phía dưới ăn cơm.

	"Nơi này sinh ý thật sự là tốt." Chu Ninh thấp giọng nói; "Những quyền quý kia thường xuyên khiến người nhà đến dự định, làm không có địa phương ăn cơm."

	Chu Ninh sao lại biết những này?

	Dương Huyền đem cái này nghi vấn các trí.

	May mà hôm nay hẹn sớm, còn có thể có cái gian phòng ăn cơm.

	Cá rất mỹ vị, Dương Huyền không nhịn được lại muốn một đầu.

	"Rất đắt." Chu Ninh nghiêm túc nói.

	"Ta có tiền." Tại trước mặt nữ nhân trang người giàu có là mỗi cái nam nhân đều thích sự tình.

	Chu Ninh nhìn xem hắn, có chút mê hoặc.

	Nàng biết được Dương Huyền đến từ Nguyên Châu nông thôn, lẻ loi trơ trọi một người tiến vào Trường An thành. Vừa mới bắt đầu nàng coi là Dương Huyền cùng Vương thị có chút quan hệ, có thể sau này mới hiểu chỉ là sương sớm duyên phận.

	Cái này dạng một cái bình thường thiếu niên làm sao có thể dẫn phát chú ý của nàng. . . Cho đến Dương Huyền đi Vạn Niên huyện, tại Vạn Niên huyện đứng vững bước chân.

	Vạn Niên huyện huyện lệnh đối Quốc Tử giám mang theo địch ý, đây là mọi người cũng biết sự thật. Sở dĩ mấy năm này Quốc Tử giám học sinh tại Vạn Niên huyện có thể nói là đụng phải cái đầu phá máu chảy.

	Nàng coi là thiếu niên này cũng sẽ như thế, có thể sau này Dương Huyền lại đứng vững bước chân không nói, còn một đường thẳng tới mây xanh.

	Một khắc này nàng liền sinh ra lòng hiếu kỳ.

	Nữ nhân đối nam nhân sinh ra lòng hiếu kỳ chính là một cái nguy hiểm bắt đầu, nàng không biết. Sau đó từng bước một, Dương Huyền nhường nàng càng phát kỳ lạ rồi.

	"Trợ giáo?" Dương Huyền gặp nàng có chút ngẩn người, lại hỏi, "Cần phải uống rượu?"

	"Uống đi. Nữ nhân không uống say, nam nhân không có cơ hội." Chu Tước hóa thân thành lão xà bì, líu lo không ngừng, "Đem mình quá chén, cho người khác cơ hội."

	Chu Ninh lắc đầu, sắc mặt ửng đỏ.

	"Thế nhưng là trong này?" Bên ngoài truyền đến tiếng bước chân, dần dần tới gần, tiếp lấy có người gõ cửa.

	"Ai?"

	Dương Huyền bên mặt nhìn lại.

	Cửa mở, một người nam tử hướng bên trong nhìn thoáng qua, trở lại nói: "Lục lang, Chu trợ giáo ở đây."

	Nam tử tránh ra, một cái tuấn lãng, quý khí mười phần nam tử trẻ tuổi đi đến.

	Hắn chắp tay, hướng về phía Chu Ninh khẽ vuốt cằm, "Nhị nương tử, đã lâu."

	Nhị nương tử?

	Đã lâu?

	Dương Huyền trong đầu cơ hồ não bổ ra vừa ra vở kịch.

	Sẽ không như thế cẩu huyết đi.

	Chu Ninh vẫn chưa đứng dậy, mà là đạm mạc mà nói: "Trương Uyên, ngươi tới chuyện gì?"

	Trương Uyên cười cười, căng thẳng khí tức nhào tới trước mặt, "Ta vốn muốn đi Quốc Tử giám tìm ngươi, có thể gia phụ mới đưa từ Bắc Cương khải hoàn, khảo giáo ta bài tập, phận làm con, tự nhiên muốn hầu hạ phụ thân dưới gối. . . Cho đến hôm nay mới nghĩ đến đi Quốc Tử giám tìm ngươi, không nghĩ tới lại tại nơi này. . ."

	Bắc Cương khải hoàn, còn họ Trương.

	Dương Huyền cảm thấy thế giới này thật nhỏ.

	Trương Sở Mậu nhi tử?

	Chu Ninh nhìn Dương Huyền liếc mắt, "Ta với ngươi cũng không vãng lai."

	Đây là trợ giáo tại hướng ta giải thích sao?

	Dương Huyền trong lòng mừng rỡ.

	Nhưng trước mắt con ruồi giống như so với ta còn anh tuấn, có khí chất hơn.

	Trương Uyên hơi híp mắt lại, cười nói: "Khi còn bé ta đi Chu thị, đã từng cùng ngươi gặp mặt, khi đó hai nhỏ vô tư. . ."

	"Ta quên rồi." Chu Ninh càng phát lạnh lùng.

	"Tiểu hài tử sự vậy lấy ra nói, Tiểu Huyền Tử, người này có chút không muốn mặt, ngươi phải cẩn thận." Chu Tước không biết tra duyệt bao nhiêu tư liệu, giờ phút này dùng chuyên gia giọng điệu nói: "Muốn để hắn đầy bụi đất, muội tử tự nhiên sẽ càng phát cảm mến ngươi."

	Trương Uyên giờ phút này mới đem ánh mắt chuyển hướng Dương Huyền, mỉm cười nói: "Tại hạ Trương Uyên, ngươi là. . ."

	"Dương Huyền." Dương Huyền gật đầu.

	Trương Uyên khẽ giật mình, "Dương thị?"

	Mở miệng ngậm miệng chính là môn phiệt thế gia, Dương Huyền kết luận người này chính là Trương Sở Mậu nhi tử.

	"Không phải."

	Trương Uyên cười ha ha, "Gia phụ Từ quốc công, dám hỏi xuất thân."

	"Đây là tại bàn ngọn nguồn." Đèn xanh lấp lóe, tựa như là gặp rất kích thích sự tình.

	"Nguyên Châu Dương thị." Dương Huyền mỉm cười.

	Trương Uyên khẽ giật mình, suy nghĩ cẩn thận, giống như Nguyên Châu cũng không gia tộc gì a?

	Hắn trong lúc vô tình nhìn thấy Chu Ninh giữa lông mày vậy mà nhiều chút ý cười, mà lại ánh mắt một mực tại Dương Huyền trên thân, đúng là chưa từng thấy qua vẻ ân cần.

	Chớp mắt, đố kị chi hỏa liền thiêu huỷ hắn lý trí.

	Trương thị bản thân liền là một cái trung đẳng gia tộc, nếu không cũng không thể cùng Dĩnh Xuyên Dương thị thông gia. Trương Sở Mậu vậy yêu luồn cúi, tại Trương Uyên khi còn bé liền thường xuyên mang theo bọn hắn đi bái phỏng những quyền quý kia thế gia, dùng tiểu hài tử tới lôi kéo quan hệ của song phương.

	Lần thứ nhất nhìn thấy phấn điêu ngọc trác Chu Ninh lúc, cho dù là hài tử, Trương Uyên vẫn như cũ thích không được, còn buông lời về sau muốn cưới Chu Ninh.

	Nhưng có hạn mấy lần gặp mặt về sau, hai người không còn kết giao. Cho đến Chu Ninh đi ra Chu thị, tiến vào Quốc Tử giám. Trương Uyên lập tức đi tìm, có thể Chu Ninh lãnh đạm mà đối đãi, tránh xa người ngàn dặm.

	Phụ thân Trương Sở Mậu gần nhất vinh quang tột đỉnh, mắt thấy liền có thể trở thành quan to một phương. Trương Uyên địa vị nước lên thì thuyền lên, một đám hồ bằng cẩu hữu vậy tham gia náo nhiệt mời hắn đến uống rượu làm vui, vừa lúc có người nhìn thấy Chu Ninh cùng Dương Huyền tiến vào tửu lâu này, liền đi thông tri hắn.

	Trương Uyên là mang theo bắt gian tâm thái tới.

	Chờ nhìn thấy rất là bình thường Dương Huyền về sau, loại tâm tính này liền biến thành phẫn nộ.

	Ngươi vậy mà thà rằng cùng bực này hạng người bình thường ra tới dùng cơm, cũng không chịu cùng ta đi ra du sao?

	"Nguyên Châu tựa như là nông thôn địa phương a?" Hảo hữu vì Trương Uyên đưa lên trợ công.

	Dương Huyền cười cười, "Là nông thôn địa phương."

	Trương Uyên hai đầu gối mềm nhũn, thoải mái ngồi quỳ chân xuống dưới, vuốt cằm nói: "Thiếu niên đang làm cái gì kiếm sống?"

	Hảo hữu hát đệm, "Lục lang bây giờ tại hữu vệ vì ghi chép sự tham quân, nghĩ đến về sau cũng có thể kế tục Từ quốc công y bát, thống lĩnh đại quân chinh chiến tứ phương."

	Trương Uyên căng thẳng nói: "Gia phụ bực nào võ công, ta chỗ nào có thể bằng."

	Chu Ninh nhìn Dương Huyền liếc mắt, "Ta ăn xong."

	"Ăn xong liền đi, Tiểu Huyền Tử, mỹ nữ này đối với ngươi rất tốt a!" Đèn xanh cùng nhau lấp lóe, giống như là một đứa bé ngã ngửa vào vỗ tay.

	Chu Ninh biết được Trương Sở Mậu thời khắc này hưng thịnh, nghe nói làm không cẩn thận liền sẽ tiếp nhận Hoàng Xuân Huy, trở thành mới Bắc Cương Tiết Độ Sứ. Dạng này quan to một phương, tự nhiên không phải Dương Huyền cái này tiểu huyện lệnh có thể so sánh.

	Nàng lo lắng Dương Huyền ăn thiệt thòi, khó tránh khỏi giữa lông mày liền toát ra chút lo lắng, bị chú ý nàng Trương Uyên nhìn ở trong mắt, lập tức đố kị muốn điên.

	Trương Uyên mỉm cười, "Ta cùng với Chu Ninh chính là thế giao. . ."

	"Không phải." Chu Ninh lạnh lùng nói.

	"Khá lắm muội tử, thật sự là tốt!" Chu Tước mừng rỡ.

	Trương Uyên gương mặt run rẩy một lần, dùng loại kia ngươi thật nghịch ngợm ánh mắt nhìn Chu Ninh liếc mắt, sau đó nói với Dương Huyền: "Xem ngươi nên vẫn là đọc sách niên kỷ đi. . ."

	Hắn vạn phần không hiểu lạnh lùng như băng Chu Ninh vì sao cùng một học sinh đi ra ăn cơm.

	Mà lại lo lắng cực điểm.

	"Ta ngược lại thật ra nhận biết không ít đại nho, nếu là việc học có khó khăn chỗ, một mực nói."

	Một học sinh, đối mặt Từ quốc công uy thế được cúi đầu đi.

	Trương Uyên mỉm cười, khí độ không thể bắt bẻ.

	Mấy cái bằng hữu đều nở nụ cười, nhìn về phía Dương Huyền ánh mắt bên trong nhiều khinh thường.

	Trường An phàm là có chút danh khí con em thế gia bọn hắn đều biết, Dương Huyền lại lạ mắt.

	Dương Huyền chậm rãi nói: "Việc học? Ngươi nói là huyện học sao?"

	Trương Uyên có người sau lưng phốc phốc nở nụ cười.

	Trương Uyên mặt đen lên, cảm thấy mình cùng một cái không biết mùi vị thiếu niên dây dưa đúng là điên, hắn hỏi: "Còn tại đọc huyện học sao?"

	Dương Huyền mỉm cười, "Không, là chủ trì huyện học."

	Trương Uyên khẽ giật mình.

	Dương Huyền thản nhiên nói: "Thái Bình huyện huyện lệnh Dương Huyền gặp qua chư vị."

	". . ."

	"Huyện lệnh?"

	Tại chỗ đều trợn tròn mắt.

	Dương Huyền nói: "Ta không bằng chư vị, từ xuất sinh liền đặt trước quan to lộc hậu, chỉ có bản thân dốc sức làm. Ngược lại là cười chê rồi."

	Những con em quyền quý từ xuất sinh liền đặt trước quang minh tương lai, không cần cố gắng, không cần. . . Một câu, ngươi sẽ đầu thai là đúng rồi.

	Nhưng trước mắt lại ra một cái dị loại, bản thân dốc sức làm làm huyện lệnh.

	Huyện lệnh tự nhiên không để tại đám người này trong mắt.

	Có thể không chịu nổi là người thiếu niên a!

	Thiếu niên huyện lệnh!

	Có người đột nhiên cười khúc khích, "Thái Bình huyện, kia là phạm nhân đất lưu đày."

	Lập tức tất cả mọi người nở nụ cười.

	"Đây không phải lưu vong huyện lệnh sao?" Có người cười ôm bụng cười.

	Hết sức vui mừng a!

	Trương Uyên nhìn Chu Ninh liếc mắt, khẽ lắc đầu, nghĩ thầm như vậy tiên khí bồng bềnh Chu Ninh, vậy mà cùng bực này hạ lưu xen lẫn trong một đợt, thực sự là. . . Làm cho người ta không nói được lời nào nha!

	"Không đúng!"

	Có người khẽ giật mình, nhìn kỹ Dương Huyền.

	"Ngươi. . . Ngươi là Thái Bình huyện huyện lệnh?"

	Dương Huyền gật đầu.

	Người này khóe miệng chấn động một cái, "Lấy bốn trăm phạm nhân tạo thành cảm tử doanh, đánh tan dị tộc tám trăm cưỡi. . . Là ngươi?"

	Tất cả mọi người ngây ngẩn cả người, cùng nhau nhìn về phía Dương Huyền.

	Dương Huyền gật đầu, nâng chén liền môi, uống một hớp nước trà.

	"Lâm Võ, có ý tứ gì?" Có người hỏi.

	Lâm Võ hít sâu một hơi, "Xin lỗi lục lang."

	Trương Uyên không hiểu, "Cái gì cảm tử doanh? Lâm Võ, ngươi đây là ý gì?"

	"Gia phụ tại Binh bộ nhậm chức, ngày ấy trở về nhà đề cập một chuyện, lần này đại quân xuất chinh Bắc Liêu, có thảo nguyên dị tộc tập kích lương đạo. Thái Bình huyện có cái thiếu niên huyện lệnh, suất bốn trăm từ phạm nhân tạo thành cảm tử doanh, đánh bại dị tộc tám trăm thiết kỵ."

	Đám người ngạc nhiên.

	Có người nói: "Thế nhưng là thủ thành?"

	Lâm Võ lắc đầu, "Là dã ngoại, đường đường chính chính đánh tan quân địch."

	Hắn hướng về phía Dương Huyền chắp tay, "Ta tuy nói cùng lục lang giao hảo, hận không thể nện ngươi một bữa, có thể giờ phút này chỉ có thi lễ, vì Đại Đường hào kiệt chúc."

	Hắn trịnh trọng thi lễ.

	Dương Huyền đứng dậy đáp lễ.

	"Vậy mà như thế sao?"

	Có người đứng ra, hành lễ, "Ta nhất là khâm phục bực này hào kiệt, lục lang, hôm nay đắc tội rồi."

	Trương Uyên sắc mặt có chút đỏ, to lớn cảm giác nhục nhã để hắn hận không thể một cước đạp lăn trước mắt bàn trà.

	Nhưng hắn hảo hữu nhóm ào ào hành lễ, chỉ còn lại hai cái cùng hắn một cái lập trường.

	Võ công không được, chúng ta liền kéo văn sự. . . Trương Uyên đối Chu Ninh gật đầu, "Ngày mai có cái thi hội. . ."

	Chu Ninh lại tại nhìn xem Dương Huyền.

	Dương Huyền đem mình tại Bắc Cương tuế nguyệt nói rất tốt đẹp, nhưng không nghĩ tới lại là thảm liệt như vậy.

	Hắn mang theo bốn trăm phạm nhân nghênh kích những cái kia dã man dị tộc thiết kỵ, tất nhiên rất nguy hiểm a?

	Nghĩ tới đây, Chu Ninh đứng dậy, "Ngươi nhưng có thụ thương? Ta cho ngươi chẩn trị."

	Trương Uyên mặt xám như tro. . .

	Sau lưng hảo hữu thấp giọng nói: "Đi rồi, nếu ngươi không đi mặt mũi đều vứt sạch."

	Trương Uyên muốn nói lại thôi.

	"Ngày mai thi hội. . ."

	Chu Ninh căn bản mí mắt đều không nhấc một lần.

	"Đi!" Hảo hữu lôi kéo Trương Uyên ra ngoài.

	Người đi rồi.

	Trong phòng bầu không khí có chút cái kia cái gì. . .

	"Ra ngoài đi một chút đi." Dương Huyền cảm thấy có chút buồn bực.

	"Tốt!"

	Hai người ra quán rượu, tại Bình Khang phường bên trong dạo bước.

	"Ta xuất thân Chu thị."

	Chu Ninh chắp tay mà đi, Dương Huyền bên mặt nhìn thoáng qua, hô hấp dồn dập một cái chớp mắt.

	"Thiếu niên, ngươi đáng xấu hổ động tâm." Chu Tước cười lớn khằng khặc.

	"Một nhà năm họ Chu thị sao?" Dương Huyền hỏi.

	"Ừm." Chu Ninh nhìn hắn một cái. Thiếu niên nhìn xem rất chân thành, ngay cả lông mày đều nhíu lại, phảng phất là tại suy nghĩ thiên hạ đại sự.

	"Ta đã sớm đi ra, tiến vào Quốc Tử giám."

	Nàng sau đó vẫn trong Quốc Tử giám đọc sách, dạy học, nghiên cứu y thuật.

	Dương Huyền không có đi hỏi nàng ra Chu gia nguyên do, đột nhiên nói: "Ta biết được có một nơi ca múa đẹp mắt."

	"Vậy liền đi xem một chút."

	Hai người một đường đi một nhà tửu quán.

	Rất nhiều người, Dương Huyền tại phía trước mở đường, thỉnh thoảng quay đầu.

	Quá nhiều người a!

	Chu Ninh theo ở phía sau vẫn như cũ cảm thấy buồn bực.

	Nàng không nhịn được nắm tay đặt tại Dương Huyền trên lưng, lập tức Dương Huyền đưa tay, dắt tay của nàng.

	Đi lên trước nữa liền rộng mở trong sáng.

	Mấy cái Hồ nữ ngay tại trên bàn xoay tròn.

	Váy áo bay lên a!

	"Là Hồ xoáy múa!"

	Chu Ninh hai mắt tỏa sáng.

	Hai người sóng vai đứng tại phía trước, nhìn xem những cái kia Hồ nữ không ngừng xoay tròn, biến đổi kiều mị bộ dáng.

	Chậm chút, hai người chật vật ra tới.

	"Đều là ngươi, nói cái gì cho phải vũ đạo. . . Như vậy không muốn mặt."

	Chu Ninh dậm chân oán trách.

	Dương Huyền cười khổ, "Là bọn hắn đề cử, nói là đặc biệt tốt. "

	Triệu Tam Phúc tên vương bát đản kia, vậy mà đề cử bực này địa phương. . . Ngay tại lúc trước, mấy cái Hồ nữ đột nhiên liền bắt đầu cởi áo, một thân sa mỏng, diệu dụng như ẩn như hiện.

	"A Ninh." Dương Huyền đưa tay tới, chạm đến nàng một chút tay nhỏ.

	"Ngươi khi nào trở về?" Chu Ninh vấn đạo, lỗ tai có chút đỏ ửng.

	"Không biết, lúc đầu nên qua năm mới liền phải trở về, nhưng hôm nay còn phải chờ Bắc Cương bên kia người tới làm chứng."

	"Là ai sự?"

	"Trương Sở Mậu."

	Một khi Trương Sở Mậu thượng vị Bắc Cương Tiết Độ Sứ, Dương Huyền cảm thấy mình tốt nhất một con đường chính là chạy.

	Rời đi Bắc Cương, chuyển sang nơi khác làm quan.

	. . .
Kết chương.