Chương 43 : Thanh Tùng trong thành.
Phi Chu là một loại phương tiện chuyên chở, cho dù là nhỏ nhất Phi Chu cũng là Linh Khí, chí ít có thể vận chuyển mười người trở lên. Giống Trương Chí Bình hiện tại cưỡi Phi Chu, có thể vận chuyển mười lăm người, đã có thể lấy linh thạch làm động lực, cũng có thể nhường cưỡi tu sĩ phương pháp nhập lực lượng làm động lực, tốc độ toàn lực bạo phát xuống có thể có thể so với Trúc Cơ đại viên mãn, tại Trương Chí Bình xem ra, cái tốc độ này tương đương với kiếp trước cỡ nhỏ máy bay hành khách.

Phi Chu bay vọt Chu Quốc, vượt ngang Chu Quốc hơn phân nửa cương vực, ba ngày sau đó, đi tới Chu Quốc phía nam nhất, Thập Vạn đại sơn dư mạch chỗ. Nghe đồn Thập Vạn đại sơn vượt ngang toàn bộ tu tiên đại lục, bên trong dựng dục vô số yêu thú, thậm chí còn có yêu tộc ở bên trong sinh tức sinh sôi, mỗi ngàn năm liền sẽ một lần phát động Thú triều, đối với toàn bộ tu tiên đại lục mà nói đều là một trận thiên tai.

Phi Chu tốc độ dần dần chậm lại, theo Phi Chu bên trong nhìn xuống, một cái to lớn hẻm núi tọa lạc tại phía dưới, bên trong xanh um tươi tốt sinh trưởng vô số Thanh Tùng, bởi vậy mới bị được xưng là Thanh Tùng hạp. Liếc nhìn lại, trong hạp cốc không có trông thấy bất luận dấu chân người, chỉ có tại hẻm núi lối đi ra tọa lạc lấy một tòa thành phố khổng lồ, như nước chảy đám người ra ra vào vào, nhìn kỹ, vậy mà toàn bộ là Tu Tiên Giả. Phi Chu cũng không có bay thẳng tiến Thanh Tùng hạp, mà là tại Thanh Tùng hạp trước Tiên Thành bên trong, bay đến một tòa cao lầu chỗ chậm lại. Đám người vừa đi hạ Phi Chu, liền trông thấy một người đại mập mạp tiến lên đón, không phải chính là đã lâu không gặp Trịnh Trường Phát sao?

“Hắc hắc, sư phụ, ngươi trở lại.” Trịnh Trường Phát cười híp mắt hướng Vân Minh hành lễ.

Chỉ là Vân Minh lại hừ lạnh một tiếng, hờ hững, trực tiếp đi thẳng về phía trước, hiển nhiên rất không hài lòng Trịnh Trường Phát làm chuyện tốt.

Trịnh Trường Phát thấy vậy không thèm để ý chút nào, như cũ cười ha hả đi hướng Vân Minh sau lưng, nhìn thấy Trương Chí Bình, đối với hắn một hồi nháy mắt ra hiệu. Chỉ là Tôn Hữu Vi đi đến Trịnh Trường Phát bên người, nổi giận nói: “Nhìn ngươi làm chuyện tốt, sư phụ mặt đều bị ngươi mất hết!”

Trịnh Trường Phát đối với người nào đều là cười híp mắt, duy chỉ có không quen nhìn Tôn Hữu Vi. Nghe được Tôn Hữu Vi giận dữ mắng mỏ, Trịnh Trường Phát lập tức vẻ mặt biến đổi, hai mắt trợn trừng, liền lập tức muốn phản bác. Lúc này Vân Minh thanh âm truyền đến: “Ngươi sư đệ nói ngươi còn sai rồi? Còn không mau tới!” Trịnh Trường Phát nghe vậy lập tức xì hơi, nhào đỉnh nhào đỉnh đi theo Vân Minh sau lưng, hướng dưới lầu đi.

Thanh Tùng Môn lập phái ba ngàn năm, trong lúc đó không biết thu nhiều ít đệ tử, những đệ tử này phần lớn tiên đạo khó thành, chỉ có thể kết hôn sinh con, lưu lại hậu duệ đến ký thác chính mình tu tiên mộng tưởng, Thanh Tùng thành, chính là an trí những đệ tử này hậu duệ địa phương. Tu Tiên Giả hậu duệ mang theo linh căn tỉ lệ xa xa lớn hơn phàm nhân, cho nên Thanh Tùng thành mặc dù vẻn vẹn chỉ có ba mươi vạn nhân khẩu, nhưng khoảng chừng sáu vạn là Tu Tiên Giả. Những người còn lại mặc dù là phàm nhân, nhưng cũng đều là võ giả, cái này linh căn tỉ lệ, cao đến một phần năm. Thanh Tùng Môn bên trong tám thành đệ tử đều bắt nguồn từ Thanh Tùng thành, có thể nói, Thanh Tùng thành là Thanh Tùng Môn chỗ căn cơ.

Bởi vì tới gần Thập Vạn đại sơn dư mạch, cho nên Thanh Tùng trong thành cũng không tất cả đều là Thanh Tùng Môn đệ tử hậu duệ, còn có một bộ phận tán tu, bất quá tổng thể vẫn là lấy Thanh Tùng Môn làm chủ. Thanh Tùng thành là Ngũ Quốc bên trong lớn nhất Tiên Thành một trong, gần với Tán Tu Liên Minh Thánh Thành —— Bạch Vân Thành. Tiên Thành là Tu Tiên Giả chủ yếu hoạt động nơi chốn một trong, thật là nhiều Tu Tiên Giả ắt tới địa phương, ở chỗ này, có thể thu hoạch được Tu Tiên giới bên trong đa số tài nguyên tu luyện.

Trương Chí Bình triệt tiêu Tránh Trần Thuật, cũng không có cảm nhận được đại lượng người tụ tập sau sinh ra hồng trần chi khí, mà là cảm nhận được giống tại dã ngoại như thế tự nhiên khí tức, xem ra Tu Tiên Giả trong có cao nhân, mô phỏng thiên nhiên giải quyết đại lượng nhân loại hội tụ về sau sinh ra hồng trần chi khí vấn đề.

Trương Chí Bình bọn người đi theo Vân Minh đi xuống lầu, một đường đi ra ngoài thành. Cao lầu ở vào trong thành thị, cực kỳ phồn hoa, khắp nơi có thể nhìn thấy đủ loại cửa hàng, có hương đan các, Thần khí lầu, thần phù các các loại chuyên hạng chuyên bán cửa hàng, cũng có giống Kỳ Trân Các, Dị Bảo Lâu các loại thu nạp vô số kỳ trân dị bảo cỡ lớn cửa hàng; tiếp lấy lại đi đến bên trong vây, một tia nhiệt ý truyền đến, không ngừng có người vào bên trong vận chuyển nguyên liệu, không chỉ có khoáng thạch, còn có yêu thú thi hài các loại tài liệu, nơi này hẳn là tác phường khu vực; cuối cùng tới ngoại thành, đại lượng tu sĩ cõng từng cái từng cái khổng lồ bao khỏa ra ra vào vào, đây là một mảnh thu mua khu vực, túi trữ vật ít ra cần luyện khí hậu kỳ mới có thể sử dụng, cho dù là tại Tiên Thành bên trong, cũng không thuộc về đa số.

Tòa thành thị này là Thanh Tùng Môn khống chế, cho nên Thanh Tùng Môn đệ tử tại đây tòa thành thị bên trong địa vị rất cao, cùng nhau đi tới, những người phàm tục kia cũng hơi hành lễ, cho dù là Tu Tiên Giả, cũng sẽ chủ động tránh đi bọn hắn đoàn người này. Huống chi Vân Minh là Trúc Cơ Kỳ tu sĩ, tại đây Thanh Tùng trong thành cũng thuộc về thượng tầng nhân vật, càng không có người nào dám đi lên đáp lời. Chỉ là nhanh đến cửa thành thời điểm, hai người ngăn cản đám người, là một cái khô gầy lão giả cùng một người trẻ tuổi.

Không nhìn đám người. Vẻn vẹn nhìn xem Vân Minh, lão giả mở miệng nói: “Vân Minh sư đệ trở lại, sao không tới gặp thấy sư huynh, trực tiếp liền phải trở về trong môn a?”

Vân Minh nghe vậy, trong mắt lóe lên một tia chán ghét, lập tức mở miệng nói: “Gặp qua Vân Dương sư huynh. Nguyên bản sư đệ cũng nghĩ đi bái kiến sư huynh, chỉ là mười năm bên ngoài, đối với trong môn phái rất là tưởng niệm, lúc này mới vội vã trở về. Đợi đến bái kiến chưởng môn về sau, sư đệ lại đến đến nhà bồi tội.”

“Phải không? Đó là ta trách oan sư đệ.” Vân Dương không có ngoài cười nhưng trong không cười nói một câu, sau đó bắt đầu liếc nhìn Vân Minh sau lưng đám người, bỗng nhiên thả ra cường đại uy áp, lập tức nhường đám người run rẩy lên. Cho dù là Trương Chí Bình, vào lúc này toàn thân cũng không khỏi tự chủ run rẩy, đây chính là Trịnh Sư Huynh nói qua thần niệm uy áp sao? Khó trách rất nhiều Luyện Khí kỳ tu sĩ, đối mặt Trúc Cơ Kỳ tu sĩ liền sức hoàn thủ đều không có!

Vân Minh cảm thấy Vân Dương bỗng nhiên uy áp, thầm kêu không tốt, vội vàng ngăn khuất trước mặt mọi người, vẻ mặt khó coi nói ra: “Sư huynh đây là ý gì, chẳng lẽ muốn lấy lớn hiếp nhỏ sao?”

Vân Dương “hắc hắc” cười quái dị một tiếng, mở miệng nói ra: “Không có gì, chỉ là muốn nhìn xem sư đệ lần này mang về phàm nhân chất lượng như thế nào. Nghe nói sư đệ lần này tân thu người đệ tử, không biết là cái nào, đứng ra cho ta xem một chút nha.”

Ánh mắt của mọi người lập tức nhìn về phía Trương Chí Bình, Trương Chí Bình vẻ mặt khẽ biến, nhưng vẫn là lập tức đứng ra, không kiêu ngạo không tự ti thi lễ một cái, cung kính nói: “Vãn bối Trương Chí Bình, gặp qua Vân Dương sư bá.”

Vân Minh trông thấy Trương Chí Bình không có bị Vân Dương hù đến, không khỏi hài lòng nhẹ gật đầu, xem ra cái này đệ tử tâm tính không tệ. Vân Dương trước cười một tiếng, chợt trách cứ: “Lớn mật, kêu cái gì sư bá, ngươi còn không phải ta Thanh Tùng Môn đệ tử, chớ có làm càn!” Nói xong, một cỗ cường đại thần niệm uy áp khuynh tả tại Trương Chí Bình trên thân.

“Đánh rắm, Chí Bình là ta thu nhận đệ tử, sao không là Thanh Tùng Môn người?!” Vân Minh lúc này cũng không lo được cái gì sư huynh, vội vàng chắn Trương Chí Bình phía trước. Mặc dù vẻn vẹn chỉ là trong nháy mắt, nhưng cái này cường đại uy áp vẫn là để Trương Chí Bình khó có thể chịu đựng, kém chút tê liệt ngã xuống trên mặt đất, trên thực tế, nếu như không phải Ngũ Tạng Thần, hắn đã duy trì không nổi.

Trương Chí Bình vẻ mặt khó coi trốn ở Vân Minh sau lưng, trong lòng hoàn toàn thu hồi đối Trúc Cơ Kỳ lòng khinh thường, nguyên bản hắn cho là mình Luyện Khí sơ kỳ lúc liền có thể phóng xuất ra có thể so với Trúc Cơ Kỳ công kích, tại chính mình tới luyện khí trung kỳ về sau, pháp lực gia tăng mấy lần, hẳn là có thể đánh bại Trúc Cơ sơ kỳ tu sĩ. Bây giờ xem ra, chính mình thật sự là tự đại, Trúc Cơ Kỳ cùng Luyện Khí kỳ chênh lệch, không chỉ có tại công kích uy lực bên trên. Trúc Cơ Kỳ thần niệm đối với linh hồn chi lực mà nói là một cái biến hóa về chất, nó đối với linh hồn uy áp, không phải Luyện Khí kỳ có thể tuỳ tiện ngăn cản, dù là Trương Chí Bình trong lúc xuất thủ có thể so với Trúc Cơ Kỳ, nhưng nếu như ngăn không được linh hồn uy áp, chỉ có thể bị tuỳ tiện áp chế đánh giết.

Bất quá Vân Dương cũng không phải bình thường Trúc Cơ Kỳ tu sĩ, hắn bây giờ tu vi Trúc Cơ đại viên mãn, là Thanh Tùng Môn có hi vọng nhất tiến giai Kim Đan tu sĩ một trong. Trương Chí Bình bây giờ bất quá vừa mới Luyện Khí năm tầng, linh hồn còn chưa có xảy ra qua chất biến, đợi đến hắn đột phá luyện khí hậu kỳ, linh hồn hóa thành thức hải, chưa hẳn không thể ngăn lại Trúc Cơ Kỳ tu sĩ thần niệm uy áp.

Vân Dương không có tiếp tục làm cái gì động tác, mà là cười lớn rời đi. Phía sau hắn người trẻ tuổi lúc này lại đứng ra, hung hăng trừng Trịnh Trường Phát một cái, trầm giọng nói: “Trịnh Trường Phát, ngươi cho ta đệ đệ lễ vật, ta nhớ kỹ.”

Trịnh Trường Phát tiến về phía trước một bước, vẫn như cũ cười hì hì nói: “Dễ nói dễ nói, ta thế nhưng là luôn luôn hòa khí sinh tài a.”

Người trẻ tuổi không nói thêm gì, lại lạnh lùng nhìn Trương Chí Bình một cái, mới đi theo Vân Dương rời đi.
Kết chương.