Chương 1061 : Năm tòa đại trận?.
Oanh!

	Lâm Minh Cung bộc phát ra năng lượng rất cường đại ba động.

	Cái này tự nhiên đưa tới Thánh Linh thành rất nhiều người chú ý.

	Nhưng khi có người đi dò xét tình huống lúc, phát hiện Lâm Minh Cung ngoại bộ quanh quẩn lấy một đoàn quỷ dị mê vụ, vậy mà tại ngăn trở ngoại giới cảm giác xâm lấn.

	Nếu là cường hành xâm lấn, sẽ phải chịu mê vụ phản phệ từ đó rơi vào vô cùng tận trong huyễn cảnh.

	"Đây là cái gì? Huyễn trận sao. " có người kinh ngạc.

	Bởi vì Thánh Linh thành rất ít người sẽ chọn bố trí huyễn trận.

	Huyễn trận cần bố trí người đối huyễn thuật loại thuật pháp có tương đối cao lý giải, mà lại phòng ngự hiệu quả chưa chắc sẽ so những khác loại hình phòng ngự trận pháp tốt.

	Nhưng nếu như là Thương Minh đang bố trí huyễn trận, cũng là bình thường.

	Bản thân hắn tựu tinh thông các loại loại hình trận pháp.

	Đối với trận pháp lý giải cùng thiên phú, quả thực nhượng người đố kị.

	"Không cần để ý tới, những này ưa thích loay hoay trận pháp người, náo ra chút động tĩnh đều là rất bình thường. " có người lơ đễnh nói.

	"Đây cũng là."

	Mọi người cũng không có đem chuyện này để ở trong lòng.

	Nghiên cứu trận pháp tu sĩ náo ra loại này động tĩnh lớn có chút thường thấy.

	Tuy nói Thương Minh là trận pháp chi linh, nhưng cũng bất ngờ vị hắn bố trí trận pháp liền sẽ không phạm sai lầm.

	Trọng yếu nhất chính là, không người cho rằng có người dám ở Thánh Linh thành đối Thương Minh xuất thủ.

	Thương Minh phía sau có Linh tộc cường đại tồn tại, là Thánh Linh thành đỉnh phong nhất sinh linh.

	Mà giờ khắc này, Lâm Minh Cung đã rơi vào một mảnh hỗn loạn.

	Mảng lớn cung điện sụp đổ.

	Thương Minh rống giận nở rộ tự thân lực lượng, bởi vì hắn lực lượng ảnh hưởng, Lâm Minh Cung bị quan bế đại trận cường hành khởi động, kinh khủng trận pháp chi lực hội tụ đến, dung nhập hắn thể nội.

	"Quả nhiên là phiền toái gia hỏa. " Lâm Tịch ánh mắt híp lại.

	Đối với trận pháp lợi dụng vậy mà đến loại trình độ này.

	Thương Minh Linh khu bên trên vết rách đã khôi phục, ánh mắt của hắn băng lãnh: "Đến đây chấm dứt, người ngu xuẩn tộc."

	Nơi xa Hồng Đậu lạnh cả người, cảm giác đến lớn lao sợ hãi.

	Thương Minh không có liếc nhìn nàng một cái.

	Nhưng là nàng biết, đối phương lúc này đã rơi vào cực kỳ tức giận bên trong.

	"Phong hỏa, tàn diệt. " Thương Minh ngón tay tại không trung tầng tầng xẹt qua, trận pháp chi lực phảng phất hóa thành thực chất sợi tơ chưởng khống ở trong tay hắn, tại không trung lưu lại như tê liệt lạc ấn.

	Oanh!

	Lâm Minh Cung bên trong nơi nào đó đại trận điên cuồng vận chuyển lên.

	Cuồng phong như đao kiếm, Liệt Viêm càn quét thiên.

	Hỏa mượn sức gió, gió bằng hỏa uy.

	Trong nháy mắt ngập trời biển lửa gió lốc bao phủ toàn bộ Lâm Minh Cung, phảng phất muốn đem hết thảy đều hủy diệt.

	Thương Minh căn bản không để ý Lâm Minh Cung bên trong có phải hay không còn có Linh tộc tôi tớ.

	Hắn chỉ nghĩ giết chết trước mắt cái này đáng giận nhân tộc.

	Đây là hắn chuyên môn bố trí tại trong cung điện sát trận, gom lại phong hỏa chi lực, là uy lực phi thường cường đại trận pháp, mà lại cơ hồ cùng hắn tâm ý tương thông, tâm niệm vừa động liền có thể vận chuyển.

	Cho nên cho dù là đại trận bị quan bế, cũng có thể cường hành mở ra.

	Đương hỏa diễm thôn phệ hết thảy về sau, Thương Minh có chút không thích cau lại mi.

	Bởi vì phong hỏa trong đại trận trọng yếu nhất trận kỳ bị rút đi, cho nên dẫn đến uy lực cũng không tính rất mạnh, tạm được.

	"Bất quá cái này cũng đủ rồi, diệt sát một cái hóa thần nhân tộc tu sĩ có thể có nhiều khó. " Thương Minh bĩu môi: "Lại không phải người kia."

	Đương hỏa diễm chầm chậm tiêu tán.

	Cái kia đáng giận nhân tộc tu sĩ thân ảnh cũng chưa từng xuất hiện ở trước mặt hắn.

	Bị hỏa diễm thôn phệ hầu như không còn hóa thành bụi bay?

	Thật là nhỏ yếu.

	Đột nhiên, hắn phát giác đến mấy phần không đúng.

	Bởi vì hắn lần nữa cảm giác được Lâm Tịch khí tức.

	Quay đầu nhìn tới, một đạo hắc quang xông phá hỏa diễm.

	Một bộ thần bí hoạ quyển xoay quanh tại Lâm Tịch bên thân, vậy mà đem chung quanh phong hỏa toàn bộ hút đi, Lâm Tịch ôm lấy Hồng Đậu đạp không mà đứng, mà bị kinh sợ Hồng Đậu lúc này sắc mặt trắng bệch, hoa dung thất sắc.

	Nếu là không có Lâm Tịch bảo hộ, nàng chỉ sợ tại vừa mới trong dư âm đã chết.

	Thương Minh thấy thế sắc mặt trở nên cực kỳ âm trầm, tựa hồ là bị chọc giận, gầm nhẹ: "Còn có tâm tư cứu người? Ngươi đã tự thân khó bảo toàn, đi chết đi!"

	Trên người hắn lan tràn ra như tơ nhện dầy đặc trận văn, trong nháy mắt bao phủ cả tòa cung điện.

	Sau một khắc, Lâm Minh Cung bên trong đại trận toàn bộ khởi động lên.

	Cho dù đại trận đều đã đóng kín.

	Hắn lại có thể cường hành làm chúng nó vận chuyển.

	Các loại trận pháp tùy theo vận chuyển, ngay sau đó chính là bàng bạc trận pháp chi lực mãnh liệt mà tới, quấn quanh ở Thương Minh trên thân, đem hắn tôn lên như thiên thần đồng dạng đáng sợ vô địch.

	"Ngươi trước đi một bên nghỉ ngơi. " Lâm Tịch hời hợt đem Hồng Đậu đưa ra Lâm Minh Cung.

	Hồng Đậu lòng còn sợ hãi ly khai.

	Thương Minh lần nữa hướng Lâm Tịch công kích mà tới, các loại đại trận lực lượng trong nháy mắt bao phủ Lâm Tịch.

	Lâm Tịch thoạt nhìn không hoảng hốt chút nào.

	Đối phương thoạt nhìn tựa hồ đã hoàn toàn khôi phục.

	Nhưng hắn rất rõ ràng, căn bản không có.

	Liên tục thừa nhận hắn mấy lần toàn lực công kích, tuyệt đối không phải trị liệu trận pháp liền có thể khôi phục.

	"Vừa vặn cầm ngươi thí nghiệm một thoáng Tu La chi lực. " Lâm Tịch trong mắt đỏ tươi quang mang lóe lên một cái rồi biến mất.

	Nguyên bản bạo nộ Thương Minh đột nhiên cảm giác đến một cỗ lạnh lẽo thấu xương.

	Không, không thể nào.

	Làm sao sẽ có hóa thần tu sĩ nhượng hắn cảm giác đến sợ chứ?

	Quá buồn cười.

	Trận pháp chi lực ở trên người hắn quanh quẩn, cung điện rung động, các loại khác biệt quá nhiều năng lượng toàn bộ đập về phía Lâm Tịch, thanh thế to lớn, phảng phất muốn đem Lâm Tịch triệt để chôn vùi.

	Mà lúc này, Lâm Tịch trên thân bỗng nhiên bộc phát ra đáng sợ hắc ám năng lượng, vô cùng tận Tu La chi lực bắn ra.

	"Toàn bộ, lui tán. " Lâm Tịch hóa thành một đạo hắc quang thẳng đến Thương Minh mà đi.

	Bạch Cốt Tán mở ra, dữ tợn gai xương bên trên tràn ngập Tu La chi lực.

	Khung dù xoay tròn, nhấc lên khiến người nghẹt thở lực lượng hồng lưu.

	Oanh!

	Trận pháp chi lực toàn diện sụp đổ.

	Bị chấn động tản ra cát đá mảnh vỡ phảng phất đều có được không tầm thường lực trùng kích, đem đã biến thành đổ sụp cung điện triệt triệt để để hóa thành phế tích.

	Thương Minh trong lòng hơi rung, hắn gắt gao nhìn chằm chằm Lâm Tịch trên thân hiện ra Tu La chi lực.

	"Đây là cái gì lực lượng, như vậy hung lệ cùng bá đạo, chẳng lẽ hắn không phải nhân tộc, mà là thượng cổ hung thú hóa hình mà thành yêu tộc? " Thương Minh dần dần bắt đầu suy nghĩ miên man.

	Lâm Tịch cũng sẽ không chờ hắn nghĩ xong, Tu La chi lực cũng không tốt khống chế.

	Cho dù là hắn, cũng không thể thời gian dài chưởng khống cỗ lực lượng này.

	Cho nên nhất định phải tốc chiến tốc thắng.

	"Chết đi. " Lâm Tịch lấy ra Vô Tướng Cung, Tu La chi lực leo lên vô hình thân cung, thân cung tựa hồ bị màu đen vô danh hỏa diễm đốt cháy đồng dạng, toát ra quỷ dị quang mang.

	Ngay sau đó chính là thi triển Diệt Ma, bàng bạc lượng lớn linh khí hóa thành đáng sợ mũi tên.

	Hưu!

	Tiễn ra không dấu vết.

	Chỉ có vặn vẹo không gian biểu thị vừa mới có đồ vật gì lướt qua.

	Thương Minh sắc mặt cuối cùng thay đổi.

	Hắn cảm giác đến tử vong phủ xuống.

	"Không được, nhất định muốn ngăn trở. " Thương Minh cuối cùng lần thứ nhất lựa chọn nắn pháp quyết, thể nội bản nguyên bị nhanh chóng điều động, trên người hắn lực lượng xông vào Vân Tiêu, đảo loạn Thánh Linh thành phía trên bầu trời.

	Sắc mặt của hắn dần dần tái nhợt, nhưng ánh mắt lại càng ngày càng sáng.

	Lâm Tịch thấy thế thầm nói không ổn.

	Đối phương lúc này đã hoàn toàn phá trừ trận kỳ nghịch phản chi lực, cùng ngoại giới lần nữa thiết lập liên hệ.

	"Xá Lệnh Chúng Sinh Trận!"

	"Tinh Thần Đại Ngũ Hành Kiếm Trận!"

	"Nộ Lôi trận!"

	"Dung Huyết Luyện Ngục Trận!"

	"Sơn Hà Phá Toái Đại Trận!"

	Thánh Linh thành phương vị khác nhau năm cái địa điểm, trận pháp cường đại tự động vận chuyển, lực lượng kinh khủng hội tụ đến ngưng tụ phía trên Lâm Minh Cung, gắt gao ngăn tại Thương Minh trước người.

	Thương Minh cường hành mượn tới năm tòa sát trận lực lượng, để bản thân sử dụng.

	Cái kia nguyên bản bao hàm Tu La chi lực, tất sát một tiễn lúc này ầm vang phá nát.

	Lâm Tịch lông mày sít sao khóa lại.

	Thế nào lại là năm tòa?

	Trần Ca rõ ràng nói qua, hắn chỉ có thể đồng thời mượn dùng tối đa ba tòa đại trận lực lượng mới đúng.
Kết chương.