Chương 3382: Giấu rất sâu người
 
 	"Keng ——" kiếm minh vang lên, lúc này, Bình Thoa Ông một kiếm lên, một kiếm thanh bình.
 
 	Đương Bình Thoa Ông một kiếm nhắc đến thời điểm, toàn bộ thế giới giống như bị hắn nâng ở trên mũi kiếm, tất cả mọi người đều cảm giác, theo Bình Thoa Ông một kiếm này lên, tự mình thân gia tánh mạng đều nhờ vả một kiếm này phía trên, tựa hồ nó chịu tải ba ngàn thế giới hết thảy sinh mệnh.
 
 	Kiếm nhắc đến thanh bình, một kiếm không có bất kỳ biến hóa, nhưng, lại nâng lên ba ngàn thế giới, dưới một kiếm này, chỉ sợ bất luận kẻ nào đều sẽ bị run rẩy, thậm chí khiến người ta cảm thấy, một kiếm này cắt rơi thời điểm, có thể đem cái thế giới này tiêu diệt.
 
 	Một kiếm diệt một thế, cái này là Bình Thoa Ông một kiếm này cho tất cả mọi người cảm giác, một kiếm như vậy ra thời điểm, làm cho tất cả mọi người cũng không khỏi vì đó sợ hãi thán phục.
 
 	"Nam Loa kiếm pháp ——" bất luận kẻ nào chứng kiến Bình Thoa Ông một kiếm như vậy thời điểm, đều cảm giác một kiếm như vậy theo Bình Thoa Ông trong tay thi triển đi ra, giống như nghệ thuật, như vậy hoàn mỹ, huyền diệu như vậy, kiếm đạo ảo diệu đều ở hắn một kiếm này bên trong phát huy vô cùng tinh tế chính là biểu hiện đi ra.
 
 	Tất cả mọi người đều biết rõ, Bình Thoa Ông một tay Nam Loa kiếm pháp, chính là bắc Tây Hoàng nhất tuyệt, nhưng là, rất ít người có thể tận mắt thấy Bình Thoa Ông xuất kiếm, hôm nay gặp mặt Bình Thoa Ông xuất kiếm, cái này khiến tất cả mọi người đều không khỏi vì đó sợ hãi thán phục, Bình Thoa Ông chiêu thức ấy Nam Loa kiếm pháp, đích thật là đương thời nhất tuyệt.
 
 	Một kiếm thanh bình, đối mặt Bình Thoa Ông dạng này một kiếm, Tam Chân giáo chưởng môn không có chút nào ngoài ý muốn, hắn thét dài một tiếng, nhảy vọt lên trời, thân đi liên phi, chỉ thấy ba đóa hoa sen nháy mắt bay lên.
 
 	Nghe được "Oanh" một tiếng vang thật lớn, ba đóa hoa sen luân chuyển đổi chỗ , lúc cái này ba đóa hoa sen đổi chỗ nháy mắt, hiện âm dương, như đại đạo điên đảo, âm dương xoay ngược lại, hiện lên một cái nghịch chuyển mà động Thái Cực cá, mười phần huyền diệu, có thể nói là đồ sộ không gì sánh được.
 
 	Như thế một cái nghịch chuyển mà động Thái Cực cá, ai cũng không có xem qua, lúc này vừa xuất hiện thời điểm, tất cả mọi người đều không khỏi kinh hô một tiếng, bởi vì cái này Thái Cực cá một nghịch chuyển thời điểm, tất cả mọi người đều cảm thấy trời đất quay cuồng, khiến người đầu cháng váng hoa mắt.
 
 	Tại "Oanh" dưới một tiếng vang thật lớn, cái này một cái nghịch chuyển mà động Thái Cực cá đẩy ngang ba nghìn dặm, tồi khô lạp hủ, bá đạo vô cùng, tại đẩy ngang phía dưới, nháy mắt đem hư không đánh ra một cái hắc động, cương mãnh cực kỳ.
 
 	Một màn như vậy, khiến người xem đến cũng không khỏi hít một hơi lãnh khí, Thái Cực cá vốn là âm dương tương tế, nhưng là, cái này oanh ra Thái Cực cá lại là cương mãnh cực kỳ, vô cùng bá đạo.
 
 	Nghe được "Phanh" nổ mạnh, rung chuyển ba ngàn thế giới, trên bầu trời ngôi sao chập chờn, chỉ thấy nghịch chuyển mà động Thái Cực cá nặng nề mà đánh vào Bình Thoa Ông một kiếm phía trên, đánh cho đốm lửa nhỏ bắn tung tóe, giống như muốn đem toàn bộ thế giới nổ nát đồng dạng.
 
 	Tại đây oanh cự phía dưới, một chiêu đã hết, chỉ thấy Tam Chân giáo chưởng môn vừa sải bước qua, xuyên qua thiên địa, nháy mắt bức lui Bình Thoa Ông, trong tay như ý một khấu mà xuống.
 
 	Như ý khấu phía dưới, nếu là ở ngoại nhân trong tay, khẳng định không có uy lực gì, nhưng là, theo Tam Chân giáo chưởng môn trong tay khấu hạ thời điểm, vậy không đồng dạng, nghe được "Soạt" một thanh âm vang lên, không gian giống như trứng gà đồng dạng bị khấu toái, tại "Răng rắc" tiếng vỡ vụn ở bên trong, đáng sợ khe hở hướng Bình Thoa Ông tràn ra khắp nơi mà đi, tựa hồ không gian nứt vỡ nháy mắt, Bình Thoa Ông thân thể cũng giống vậy sẽ bị không gian vỡ vụn lực lượng phá tan thành từng mảnh.
 
 	Ngay tại một gõ đánh phía dưới, Bình Thoa Ông trường kiếm trong tay rung động, về lại kiếm hộ thể, kiếm bộc từ trên trời giáng xuống, chặt đứt không gian, vượt qua thứ nguyên, một kiếm mà tuyệt hậu, phong tuyệt Tam Chân giáo chưởng môn một kích trí mạng.
 
 	Nghe được "Phanh" một tiếng, như thế nứt vỡ thanh âm giống như xuyên thủng đại đạo, tất cả mọi người đều hít thở không thông, tại lúc này song song một kích phía dưới, thật nhiều người cũng cảm giác mình lồng ngực giống như thoáng cái bị đục lỗ, rất nhiều người đều cảm giác mình lồng ngực đau xót, thậm chí có nhân nhẫn không nổi kêu lên tiếng kêu thảm thiết tới.
 
 	Tại đây "Phanh" một tiếng phía dưới, Bình Thoa Ông cùng Tam Chân giáo chưởng môn lại một lần nữa ngạnh bính, kiếm kích như ý, đốm lửa nhỏ bắn tung tóe, rung động nhân tâm.
 
 	Dưới một kích này, Bình Thoa Ông cùng Tam Chân giáo chưởng môn hai người "Đông, đông, đông" liền lùi lại vài bước, trong khoảng thời gian ngắn, hai bên đều là lồng ngực phập phồng, huyết khí quay cuồng.
 
 	Một màn như vậy , bất kỳ người nào cũng nhìn ra được, Bình Thoa Ông cùng Tam Chân giáo chưởng môn bọn họ hai người là thế lực ngang nhau, ai cũng không có chiếm được tiện nghi, hai bên có thể nói là kỳ phùng địch thủ.
 
 	Trên thực tế, bọn họ đều là đối thủ cũ, đã từng là một lần lại một lần sinh tử tương bác, cho dù hôm nay lại một trận chiến, bọn hắn hai bên tầm đó muốn chia ra thắng bại đến, vậy cũng không phải sự tình dễ dàng như vậy.
 
 	"Lại đến ——" một kích mà vô công, Tam Chân giáo chưởng môn nhảy vọt lên trời, ba đóa hoa sen trời giáng, hào quang sáng lạn, nghiền áp bát phương.
 
 	Bình Thoa Ông cũng không chút nào yếu thế, thét dài một tiếng, trường kiếm đánh hụt, như cử hỏa liệu thiên, lại như một kiếm dẹp yên nhật nguyệt tinh thần, theo hoành phách tư thái đón đánh hướng về phía ba đóa lắng xuống hoa sen.
 
 	"Oanh, oanh, oanh" từng đợt nổ mạnh bên tai không dứt, trong khoảng thời gian ngắn, Bình Thoa Ông cùng Tam Chân giáo chưởng môn hai bên tầm đó chiến đấu đến long trời lở đất, chiến đấu đến nhật nguyệt vô quang, chiến đấu đến vạn vật ảm đạm.
 
 	Có thể nói, tại toàn bộ trận trong chiến đấu, Bình Thoa Ông cùng Tam Chân giáo chưởng môn ở giữa một trận chiến, chính là nhất chú mục một trận chiến, vững vàng hấp dẫn lấy ánh mắt mọi người.
 
 	Đương nhiên, giữa bọn hắn một trận chiến, cũng là hung hiểm nhất một trận chiến, thoáng không để ý, tựu là hủy thiên diệt địa, nứt vỡ đại đạo, giữa bọn hắn thắng bại, thậm chí sẽ quyết định hai đại môn phái vận mệnh.
 
 	"Đạo Quân binh khí quyết đấu, Thiên giai thượng phẩm công pháp quyết đấu, hoàn toàn là thực lực tương đương, địch đều đối đầu, đối thủ như vậy, thật sự là khó tìm." Chứng kiến một màn như vậy, xa xa đứng ngoài quan sát tu sĩ cường giả, có một vị tông môn trưởng lão không khỏi sợ hãi thán phục nói.
 
 	Có thể nói, Bình Thoa Ông cùng Tam Chân giáo chưởng môn, thật là khó được đối thủ, hai người bọn họ binh khí đều là Đạo Quân binh khí, công pháp của bọn hắn cũng đều là Thiên giai thượng phẩm, bất luận là "Nam Loa kiếm pháp" còn là "Như ý tam tuyệt", đều là hai bên trong môn phái cường đại nhất công pháp một trong.
 
 	Hơn nữa, hai người bọn họ đạo hạnh thực lực tương đương, như thế chém giết chiến đấu, thật sự là thống khoái đầm đìa, tất cả ảo diệu đều tận thi triển đi ra.
 
 	"Xem ra, ta chỉ có đắc tội rồi." Ngay tại Thần Huyền tông cùng Tam Chân giáo các phương diện chiến đấu đến kịch liệt thời điểm, vẫn đứng ở bên cạnh Từ Nam cười cười, hướng Thần Huyền tông tổ phong đi đến.
 
 	Không hề nghi ngờ, Từ Nam đối với Thần Huyền tông tổ phong sự tình cũng biết được rất nhiều, hắn cũng biết Thần Huyền tông tổ phong cùng Chiến Tiên Đế thần tàng có quan hệ lớn lao.
 
 	"Không tốt ——" chứng kiến Từ Nam hướng Thần Huyền tông tổ phong đi đến, có người không khỏi kinh hãi một tiếng, giật mình nói ra: "Từ Nam muốn công Thần Huyền tông rồi, ai có thể chống đỡ được?"
 
 	"Thiên Đao Khách, thực lực cũng không phải ăn chay đấy." Chứng kiến Từ Nam hướng tổ phong đi đến, có môn phái trưởng lão biết rõ thực lực của hắn, giật mình nói ra: "Bằng hắn Đại Đạo thánh thể thực lực, chỉ sợ Thần Huyền tông không ai có thể chống đỡ được hắn."
 
 	Nghe được lời như vậy, không ít người liếc nhìn nhau, Từ Nam có được Đại Đạo thánh thể thực lực, Thần Huyền tông nếu là không có người có thể đỡ nổi hắn, cái kia tất sẽ công phá Thần Huyền tông phòng ngự.
 
 	Nếu như Thần Huyền tông phòng ngự bị công phá, như vậy, Thần Huyền tông ưu thế sẽ thoáng cái không còn sót lại chút gì, không có nội tình đại trận chèo chống, chỉ sợ Trương Việt bọn hắn đều chèo chống không được bao lâu.
 
 	"Đạo hữu, xin dừng bước!" Tại Thiên Đao Khách Từ Nam hướng Thần Huyền tông tổ phong đi đến thời điểm, đã có người một bước phóng ra, chặn Thiên Đao Khách Từ Nam đường đi rồi.
 
 	Ngăn trở Từ Nam đường đi người, thiên thủ thư giãn, thoạt nhìn giống như là Thiên Thủ Quan Âm, mười phần kỳ diệu.
 
 	"Thiên Thủ Bồ Vương ——" chứng kiến ngăn trở Từ Nam đường đi người, rất nhiều tu sĩ cường giả đều biết hắn, tất cả mọi người không khỏi kêu một tiếng.
 
 	Thiên Thủ Bồ Vương, tại Thần Huyền tông xem như lớn tuổi nhất người một trong, hắn cũng là chủ chưởng Thiên Yêu phong lâu nhất người một trong, có thể nói là thanh danh tại ngoại.
 
 	"Thiên Thủ Bồ Vương." Chứng kiến Thiên Thủ Bồ Vương ngăn trở đường đi của mình, Thiên Đao Khách nhìn nhìn, hai mắt ngưng tụ, nói ra: "Chỉ sợ ngươi ngăn không được ta."
 
 	"Không thử một chút, làm sao có thể biết rõ đâu này?" Lúc này, Thiên Thủ Bồ Vương thiên thủ dễ chịu, toàn bộ sinh cơ bàng bạc, một mình hắn đứng ở nơi đó, liền tựa như là một mảnh bao la bát ngát rừng rậm, tựa hồ hắn có được lấy vô cùng vô tận sinh mệnh lực.
 
 	Nghe được "Oanh" một tiếng vang thật lớn, trong chớp mắt này, chỉ thấy Thiên Thủ Bồ Vương chính là vô cùng ánh sáng màu xanh phóng lên trời, trên bầu trời, ánh sáng màu xanh rơi rụng vô số quang minh, bao phủ toàn bộ Thần Huyền tông.
 
 	Tại "Ông" một thanh âm vang lên thời điểm, chỉ thấy Thiên Thủ Bồ Vương quanh thân hiện lên hỗn độn, một đạo đại đạo đại hỗn độn bên trong từ từ bay lên, đầu này đại đạo thừa nhận vô cùng sinh mệnh lực, hình như là có một gốc vô thượng thần cây tại đại đạo bên trong sinh ra đồng dạng.
 
 	Tại đây một đầu đại đạo hiển hiện thời điểm, "Oanh" một tiếng vang thật lớn, tại thời khắc này, chỉ thấy đại đạo pháp tắc trút xuống, Thiên Thủ Bồ Vương toàn thân tản ra Đại Đạo thánh thể khí tức.
 
 	"Đại Đạo thánh thể ——" vừa cảm thụ đến Thiên Thủ Bồ Vương Đại Đạo thánh thể thực lực, đừng nói là xa xa đứng ngoài quan sát tu sĩ cường giả, coi như là Thần Huyền tông các đệ tử, trưởng lão hộ pháp, cũng không khỏi chấn động.
 
 	"Thiên Thủ Bồ Vương đã là Đại Đạo thánh thể!" Liền Thần Huyền tông đều có người không khỏi hét lên một tiếng.
 
 	Đứng ngoài quan sát rất nhiều cường giả không khỏi trợn mắt há hốc mồm, nhìn xem Thiên Thủ Bồ Vương, có biết rõ Thiên Thủ Bồ Vương cường giả không khỏi thì thào nói: "Nghe đồn Thiên Thủ Bồ Vương không phải Vạn Tượng thần khu thực lực sao? Thế nào lại là Đại Đạo thánh thể rồi hả?"
 
 	Trên thực tế, không chỉ là ngoại nhân, liền Thần Huyền tông đệ tử cũng không biết Thiên Thủ Bồ Vương dĩ nhiên là Đại Đạo thánh thể.
 
 	"Cái này giấu quá sâu." Môn phái khác trưởng lão gặp Thiên Thủ Bồ Vương lộ ra thực lực chân chính, không khỏi sợ hãi than một tiếng.
 
 	"Thật tốt quá ——" Thần Huyền tông đệ tử là kinh hỉ được kinh hãi một tiếng, quát to: "Giết nha —— "
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, Thần Huyền tông đệ tử tiếng hò giết vang vọng đất trời , lúc Thiên Thủ Bồ Vương lộ ra thực lực chân chính về sau, đây đối với toàn bộ Thần Huyền tông mà nói, có cực lớn ủng hộ.
 
 	Cho tới nay, không chỉ là ngoại nhân, liền Thần Huyền tông các đệ tử đều cho rằng, tông môn của mình ở trong chỉ có một nhập thánh người, thì ra là Bình Thoa Ông, nhưng là, mọi người không có nghĩ tới là, Thiên Thủ Bồ Vương cũng đã nhập thánh rồi.
 
 	"Nhập thánh rồi." Mấy ngày liền đao khách Từ Nam chứng kiến Thiên Thủ Bồ Vương thực lực chân chính, cũng không khỏi kinh ngạc, gật đầu, không phải không thừa nhận, nói ra: "Xem ra, ta sơ suất quá, vậy mà lầm, không có nghĩ đến Bồ Vương vậy mà cũng nhập thánh rồi."
Kết chương.