Chương 1032 : Thong dong ghi đi (2).
Mông đồng trong có ba nữ tử, ưa thích đá quả cầu, vì vậy Trần Bình An liền làm mấy cái đồng tiền lông gà quả cầu, thuận tiện làm cái chổi lông gà.

	Trần Bình An ngẫu nhiên sẽ hô một cái xanh xao vàng vọt mông đồng, cùng một chỗ ăn cơm trưa, đứa bé này ngồi ở trường tư chính giữa một hàng, nhìn so với mới vừa vào học năm sáu tuổi mông đồng còn muốn thấp bé gầy yếu, chỉ là hô hai lần, đứa nhỏ đều đỏ mặt không có gật đầu, Trần Bình An suy nghĩ một chút, sẽ không kiên trì nữa.

	Bởi vì học phí thu được thấp, mông đồng nhân số cũng không nhiều, vì vậy Trần Bình An ngay tại trường tư phụ cận sáng lập ra một khối vườn rau, vây lấy một vòng đan bằng trúc hàng rào, lại nuôi chút ít gà vịt, lại dùng một cái giá thấp, cùng hương nhân thuê một ít mảnh rừng trúc cùng vườn trà, cùng Triệu Thụ Hạ cùng một chỗ ở trên núi khai hoang, trồng chút ít cây ngô các loại cây nông nghiệp, cùng với trồng xuống đào, cây sơn trà chờ cây ăn quả. Nguyên bản Trần Bình An còn muốn nếu không phải là làm chuồng heo, mua hai cái heo thằng nhóc, còn từng muốn lấy loại chút ít cây dâu cây, chỉ là mặc kệ chăn heo còn là nuôi tằm, mùi đều nặng, nhớ tới coi như xong.

	Thật muốn cải thiện thức ăn, có thể đi trên núi bố trí cạm bẫy đặt bẫy, thật sự không được, khiến Triệu Thụ Hạ gãi đầu con hoẵng, lợn rừng là được.

	Lục Trầm nghiêng dựa vào bóng mặt trời, duỗi ra một ngón tay, lăng không đã viết cái một cái "丂" chữ, chữ viết như mực đậm nặng bút, lơ lửng trên không trung kéo dài không tiêu tan.

	Đạo sĩ cùng một bên cạnh thiếu niên cười giải thích nói: "Cái chữ này, về sau liền diễn biến thành rồi' tại " phong cách cổ là khí muốn giãn ra dáng vẻ. Hai ngày nữa, sẽ có một vị đạo môn lão thần tiên, làm thành 1 môn hợp đạo tinh hà hành động vĩ đại, lão chân nhân chính là cái này dòng họ, trên núi thói quen kính xưng hắn vì bùa chú Vu Huyền, có chút cùng loại Âm dương gia nhất mạch 'Tán phiếm Trâu, nói lục " đương nhiên còn có Hạo Nhiên ba tuyệt một trong kiếm thuật Bùi Mân."

	Nói đến đây, Lục Trầm khoát tay, trong tay liền nhiều ra hai cây trúc xanh chất liệu gậy leo núi, vứt cho thiếu niên, cười nói: "Đi, mang ngươi dạo chơi phụ cận sơn thủy."

	Ninh Cát thò tay đem gậy trúc xanh tiếp nhận tay, nói ra: "Lục đạo trưởng, ta cước lực coi như cũng được."

	Lục Trầm trước tiên dịch bước, đi ra trường tư bên này sân phơi ngũ cốc, dọc theo một cái bên dòng suối đường nhỏ, hướng thôn bên cạnh quân cờ bên kia bước đi, thuận miệng cười nói: "Vô luận là văn nhân nhã sĩ du lịch ngắm cảnh, còn là lấy sinh kế trèo non lội suối, luôn có thể lực không tốt thời điểm, lui một vạn bước nói, dù là một người cước lực cho dù tốt, tâm đâu. Cầm lấy là được."

	Đầu đội mũ hoa sen trẻ tuổi đạo sĩ, lưng đeo một cái màu đen cái túi, lấy gậy trúc đâm mà, thảnh thơi thảnh thơi, "Người chi niên ít giai đoạn, ngoại trừ đi học, tăng trưởng kiến thức, còn cần chú ý một cái bồi nguyên khí dưỡng tinh thần, cường thân kiện thể, ổn thể rắn phách."

	"Muốn thường xuyên khiến thức thần thoái vị, nguyên thần trở về vị trí cũ, đây chính là chúng ta đạo gia đã nói 'Thường bảo vệ trẻ sơ sinh' . Đến nỗi như thế nào thức thần, cái gì gọi là nguyên thần, tương lai ngươi nếu có cơ hội tu hành, thì sẽ rõ ràng, nhớ kỹ cùng ngươi truyền đạo ân sư hỏi nhiều một câu, nguyên thần cùng Nguyên Anh nguồn gốc."

	"Ngươi về sau đang cầu xin học trên đường, tu đạo trên đường, nhất định sẽ gặp được một loại xoắn xuýt người, cùng tốt xấu, thiện ác không quan hệ, cũng chỉ là tâm không chừng."

	"Hiểu được chính mình đã làm sai chuyện, muốn nguyện ý cùng người nói xin lỗi, gặp được người khác quá phận yêu cầu, cũng muốn dám nói một câu không thể, kể từ đó, làm người liền tương đối nhẹ nhõm mà lại nhẹ nhàng khoan khoái rồi, sống được không không được tự nhiên, cho nên nguyên thần tự tại, ta vẫn là ta, vật tùy tâm chuyển, ta chính là ta."

	Đi tới bên dòng suối, Lục Trầm vốc nước rửa mặt, bên cạnh bờ có một gốc cây bóng cây xanh râm mát xanh ngắt lão cây nhãn cây, Lục Trầm ngồi ở trên tảng đá bên cạnh nghỉ ngơi một lát, từ trong tay áo lấy ra một quyển Trần Bình An tại trống rỗng chỗ tràn ngập thật nhỏ văn tự phê bình chú giải bản, cười nói: "Không thể một mặt tôn sùng cổ nhân, đui mù

	Mắt xem trọng sách cổ, tập trung tinh thần hướng đống giấy lộn trong chui vào, mà không đi ra, ra không được."

	"Tựa như Trần Bình An như vậy, đọc sách sợi râu trước dày kia sách, lại mỏng kia sách, cuối cùng làm được một chuyện, thừa lại vài câu cùng trên sách ý hợp tâm đầu ngôn ngữ, hoặc là một chút cái đạo lý, bất kỳ một quyển sách nào, vô luận là được xưng muôn đời không di chuyển kinh điển, còn là chưa đủ chính thống, thậm chí là bị coi là không nhập lưu tạp thư, có thể từ trong đạt được một hai cái chính thức thuộc về đạo lý của mình, cũng đã là rất khó được sự tình, sẽ không tính trắng đọc."

	Nói đến đây, Lục Trầm duỗi ra tay trái, hai ngón khép lại, nhẹ nhàng vặn chuyển khoanh tròn mấy vòng, thiếu niên kinh hãi phát hiện, dường như bóng cây cái kia phần xanh tươi xanh biếc ý đều bị đạo sĩ cho ngưng tụ rồi, Lục Trầm xa hơn suối nước giữa nhìn quanh một phen, nhất câu ngón tay, liền có một khối ướt át đá xanh nhảy ra mặt nước, nắm bên phải tay chà xát động một phen, mảnh vụn tuôn rơi mà rơi, cuối cùng biến thành hai phe dài mảnh xanh đậm sắc tố chương, đạo sĩ hai ngón nắm ấn trắng, tay trái ngón tay làm khắc đao, bắt đầu khắc dấu ấn văn, theo thứ tự là "Mở sách hữu ích" cùng "Ninh Cát đọc qua", giao cho thiếu niên, mỉm cười nói: "Tương lai gặp được nào đó bản ngưỡng mộ trong lòng sách hay, có thể tại trang sách trên kiềm ấn cái này hai phe con dấu."

	Thiếu niên thực chất là thấy chi tâm thích, liền không khách khí, vội vàng cùng Lục chưởng giáo nói lời cảm tạ, Lục Trầm cười vẫy vẫy tay, "Cùng bần đạo khách khí cái gì, thật muốn băn khoăn, tương lai trên con đường tu hành, tự báo tên tuổi ngoài, có thể thêm vào thêm vào một câu, Lục Trầm là của ngươi nhỏ sư phụ. Tuy rằng ta và ngươi là làm không được danh chính ngôn thuận cái chủng loại kia thầy trò rồi, làm người sợi râu nhớ tình bạn cũ, năm đó hương khói tình hay là muốn giảng một chút nha."

	Sau đó thiếu niên nói theo sĩ cùng đi tại đường núi gian, đỉnh đầu mây đen giăng đầy, sấm rền từng trận, xem bộ dáng là trời muốn mưa.

	Khi bọn hắn đi tới một chỗ đỉnh núi, địa phương thổ dân, đem nơi đây tục xưng vì đưa giá lĩnh.

	Chỉ một thoáng, mưa to tràn đầy, thiên địa lờ mờ.

	Lục Trầm cho Ninh Cát đưa tới một thanh dù làm bằng giấy dầu.

	Nước mưa mưa như trút nước mà rơi, như trời rò lỗ hổng bình thường.

	Hai người bung dù đứng ở tại chỗ, Lục Trầm mỉm cười nói: "Cái gì gọi là con người toàn vẹn, thiên tính giãn ra không lộ chút sơ hở."

	"Trong trời đất đệ nhất đẳng người đọc sách, tại 'Lễ' chữ trên nghiên cứu học vấn, hoặc sáng lập hoặc củng cố con đường, làm cho người ta đường tắt vắng vẻ đường, khô hạn mặc kệ nứt ra, mùa mưa không lầy lội. Tựa như chúng ta tới lúc đường."

	"Thứ hai cấp người đọc sách, cùng kỳ cả đời, tại 'Lý' chữ trên nghiên cứu, gắng đạt tới được kia thuần chính, kế tục đạo thống thêm hương khói. Tựa như bên kia phòng xá, còn có chúng ta trong tay dù che mưa."

	"Thứ ba các loại tại thư phòng nghiên cứu học vấn, Bạch Thủ trắng bóc kinh, tại 'Chữ' trên quanh đi quẩn lại, cũng có thể ích lợi văn mạch. Tựa như cách mỗi ba năm dặm đường, thì có một chỗ ven đường nghỉ chân đình nghỉ chân."

	"Xuống lần nữa nhất đẳng, chính là đọc qua rất nhiều sách thánh hiền, vẫn như cũ là nửa thùng nước, xu lợi tránh hại, thực sự vô tâm hại người, còn nguyện ý làm chút ít đủ khả năng chuyện tốt, trên đời người đọc sách, loại người này mười chiếm tám chín. Lại tiếp theo các loại chính là tục không chửi được hủ nho rồi, ra vẻ đạo mạo, bảo thủ cổ hủ, lấy lễ giáo đạo thống cùng chính nhân quân tử tự cho mình là, làm việc cay nghiệt, không nhà thông thái tình. Dưới cùng nhất đẳng, thì là ngụy quân tử, chân tiểu nhân, bọn hắn học vấn càng lớn, hậu thế đạo nguy hại càng lớn. Tựa như một quyển trên kinh Phật nói nào đó người, vào ta pháp ở bên trong, ở ta chùa chiền, xấu ta chính pháp."

	Đậu nành lớn nhỏ hạt mưa, đánh cho dù làm bằng giấy dầu rung động lắc lư không thôi.

	Ninh Cát lờ mờ chứng kiến, xa xa lầy lội đường núi gian, có người bước đi như bay, hướng bên này chạy đến.

	Thiếu niên trí nhớ tốt, mà lại giỏi về bắt chi tiết, nhạy cảm phát hiện lên núi tới đây Triệu Thụ Hạ, thực sự không phải là "Hôm nay" Triệu Thụ Hạ.

	Lục Trầm nói ra: "Triệu Thụ Hạ là tới bên này luyện quyền đấy. Tại trường tư bên kia, bó tay bó chân, cái này quyền chiêu thi triển không ra đến, hơn nữa ra quyền động tĩnh quá lớn."

	Thôi Sàm có quyền pháp, tên là Vân chưng đại trạch thức.

	Quả nhiên, cái kia Triệu Thụ Hạ đi tới nơi này bên cạnh đỉnh núi, hai chân đứng lại, dồn khí đan điền, kéo ra thế quyền, bắt đầu chỉ lên trời ra quyền.

	Lục Trầm cùng thiếu niên giải thích nói: "Quyền này có lớn xuất xứ, có một thuộc về Á thánh nhất mạch nho sinh họ Thôi lão nhân, đọc sách rất nhiều, có ngày tại trên sách chứng kiến một cái sách tạp lục điển cố, nói viễn cổ thời đại, mặt đất phía trên liên tiếp đại hạn mấy năm, dân chúng lầm than, có một vị nữ tử Vũ sư thương tiếc muôn dân trăm họ dân chúng, không tiếc trái với luật trời, tự tiện mưa xuống làm cho người ta gian, kết quả rước lấy Thiên Đình trách phạt, đem nàng Kim Thân giam giữ tại đánh trên bệ thần, ngày đêm tra tấn, cho đến đem đánh nát Kim Thân, lại đem nàng giáng chức rơi phàm trần, tương truyền ở đằng kia đạo Thiên Đế răn dạy chiếu thư ở bên trong, có 'Tự làm tự chịu' một câu. Họ Thôi lão nhân chứng kiến nơi này, đầy ngập phẫn uất, giận không kìm được, vừa lúc là vào mùa mai vàng thời tiết, ngoài phòng mưa to gió lớn, hắn liền đi ra đi, mới có như vậy một quyền."

	Ninh Cát vô thức ngẩng đầu nhìn lên trời, hỏi: "Lục chưởng giáo, là thật có chuyện này ư sao?"

	Lục Trầm cười nói: "Bần đạo bại hoại, thuật pháp không tốt, không dám đơn giản thác nước đến vạn năm trước thời gian, vì vậy không dám nói việc này thiệt giả."

	Ly Châu động thiên hẻm Nê Bình thiếu niên, cùng cái kia thợ làm gốm ẻo lả, tăng thêm về sau tiến vào núi Lạc Phách lầu trúc Thôi Thành, tin tưởng ba người đều muốn không đến, bọn hắn sẽ lấy một loại cổ quái phương thức liên hệ cùng một chỗ.

	Một trận dường như thần linh hướng nhân gian vẩy mực mưa to xối xả, tới cũng nhanh đi cũng nhanh.

	Triệu Thụ Hạ đưa ra hơn mười quyền về sau, đã tinh bì lực tẫn, hơi chút nghỉ ngơi, ổn định hô hấp, liền đi cái cọc xuống núi, phản hồi trường tư.

	Lục Trầm sau đó mang theo Ninh Cát đi tới nơi khác đỉnh núi, tên là đen vũng bùn, trong đầm loài cá cùng nơi khác khác, nơi đây cá trích cùng cá chạch, trên người đều có một cái kim tuyến.

	Đây cũng là một chỗ mỗi khi đại hạn cầu mưa nơi, tuổi tác lớn hương hiền bô lão, cần trước tiên ở nhà thờ tổ trai giới ba ngày, sau đó lên núi tới đây cầu mưa, thường thường không đợi xuống núi đội ngũ phản hồi thôn, thì có trời mưa dấu hiệu rồi, cực linh nghiệm.

	Ninh Cát hỏi: "Vị kia bị từ phía trên trên giáng chức rơi phàm trần Vũ sư, năm đó chẳng lẽ là ở chỗ này đặt chân sao?"

	Lục Trầm cười nói: "Cái này có thể nói không cho phép, ai biết được. Địa phương phong cảnh tập tục địa phương truyền thuyết cùng địa phương huyện chí, chỉ nói cùng nào đó đầu qua đường giao long chi thuộc có quan hệ, cũng không đề cập vị kia Vũ sư."

	Trường tư buổi chiều, giờ Mùi nhập học, đến giờ Thân giữa chấm dứt, mông đồng liền có thể tính tan học ra về.

	Một ngày xuống, không sai biệt lắm là ba cái nửa canh giờ. Ngoại trừ ngày khóa bên ngoài, mỗi tháng trường tư còn mở có ba đường trăng khóa, tại sớm tan học nửa canh giờ ngày nào đó buổi chiều, giờ Thân lên, bình thường đều là Trần Bình An truyền thụ mông đồng thêm vào đọc sinh sách cùng tập viết khóa, cái này sinh sách, tại khóa học vỡ lòng  bản bên ngoài, cũng không học hành yêu cầu, Trần Bình An sẽ xuất ra hơn mười bản bất đồng loại sách vở, liên quan đến âm vận kim thạch, trời tính ruộng được tưới nước, quy chế pháp luật các loại khiến bọn nhỏ chính mình lật xem, có vấn đề có thể cùng hắn hỏi thăm lạ chữ hoặc là nào đó câu nói lời nói nghĩa.

	Trần Bình An cũng sẽ xuất ra một ít vật dụng thực tế, đặt lên bàn, cùng loại khắc gỗ bình thường hiệu sách tùy ý có thể mua mấy quyển mẫu chữ khắc, chính mình điêu khắc mấy phương con dấu, đồ sứ chờ một chút, khiến mông đồng có một nhất trực quan ấn tượng, biết rõ ràng một cái cái gì là cái gì.

	Lại có là một ít ngày mùa đoạn, trường làng sẽ chỉ buổi sáng khóa.

	Cái kia tiên sinh dạy học cũng sẽ giúp đỡ xuống ruộng mà làm việc, liền có một ít lão nhân, tại sau lưng tụ họp cùng một chỗ, mỉm cười nói vài câu, cùng loại Trần tiên sinh làm lên việc nhà nông, thật sự là một tay hảo thủ, so với dạy học mạnh mẽ chút ít.

	Vì đoạt nước, cao thấp thôn giữa, thường xuyên gây sự ẩu đấu, đại quy mô dùng binh khí đánh nhau cũng có thể, có thể chỉ cần không có gây ra nhân mạng tàn tật, thị trấn bên kia bình thường cũng không quản những thứ này.

	Trường tư phía dưới hầu như đều họ Trần thôn, cùng cái kia khe núi lối vào lớn nhất ngô suối thôn, hai bên đoạt nước dữ nhất, trước đó không lâu liền hung hăng đánh một trận, hai cái trong thôn bên cạnh hầu như tất cả thanh tráng đều tham gia, bởi vì trường tư bên này có một đứa nhỏ, phụ thân hắn đã ở trong đó, cái này nhìn như rầu rĩ chất phác hán tử, ra tay rồi lại ngoan độc, đoán chừng ngô suối thôn bên kia là hiểu rõ đấy, mấy người vây đánh, nguyên bản chính là hai tay lồng tay áo ngồi xổm xa xa xem náo nhiệt Trần Bình An, thấy kia hán tử làm cho người ta một đòn gánh thình lình quật ngã trên mặt đất, đành phải một đường chạy chậm đi tới, tại một đường loạn côn như mưa, cái cuốc chính giữa, tìm đúng cơ hội, nâng dậy thế thì mà hán tử liền chạy đường,

	Ngô suối thôn mấy cái phụ nhân, không biết là cảm thấy cái này tiên sinh dạy học thật sự cần ăn đòn, vẫn cảm thấy áo dài thanh sam giày vải nam tử, cùng bình thường nhìn chán anh nông dân không giống nhau, cười đùa liền đi lên cản đường, may mà cái kia tiên sinh dạy học lòng bàn chân bôi mỡ chạy trốn nhanh, ngược lại là hán tử kia, thở gấp qua khí đến, chỉ là cùng tiên sinh dạy học gật gật đầu, hương dã thôn dân, lời nói khách sáo, nói không quá ra khỏi cửa, cũng chỉ là nhếch nhếch miệng, chất phác hán tử trong ánh mắt, tất cả đều là lòng biết ơn, sau đó hay dùng địa phương tiếng địa phương cùng những cái kia thôn bên cạnh rầu rĩ chửi mẹ vài câu, đi nhanh trở về "Chiến trường" .

	Hôm sau ngô suối thôn cái kia hai vị thầy đồ nghe nói việc này, tại trên bàn rượu mắng to không thôi, có nhục nhã nhặn, còn thể thống gì! Vì điểm này học phí, kẻ này thật sự là nửa điểm thể diện cũng không muốn rồi.

	Lúc ấy "Chiến trường" ngoài, đạo sĩ liền mang theo thiếu niên ngồi xổm bên đường, một bên cắn hạt dưa một bên xem cuộc vui.

	Lục Trầm cười nói: "Trên núi dưới núi đều đồng dạng, không có gì hơn hai kiện khẩn yếu sự tình, đánh thắng được, chạy trốn được."

	Ninh Cát trăm mối vẫn không có cách giải, nhịn không được hỏi: "Lục đạo trưởng, Trần tiên sinh không phải là tu đạo người trong sao?"

	Lục Trầm nói ra: "Tại học người nào đó."

	Ninh Cát hôm nay không cùng Lục chưởng giáo khách khí, tò mò truy vấn: "Người nào đó là ai?"

	Lục Trầm mỉm cười nói: "Hắn so với Trần Bình An, tựa như Trần Bình An so với ngươi. Đến nỗi người này rút cuộc là người nào, ngươi tạm thời không nhất thiết biết rõ."

	Tại đây Nghiêm Châu phủ khu vực, có mấy cái tập tục, một ít hương dã thôn, hội nghị thường kỳ từ tộc từ bên kia xuất tiền, mời đoàn kịch hát nhỏ vũ ngựa tre, dùng trúc miệt chém gió ra ngựa tre cái giá, ngoài nát các loại giấy màu, sau đó tại ngựa cái cổ buộc năm màu vòng nhạc, khua chiêng gõ trống, lấy dấu hiệu tốt, cực kỳ náo nhiệt, bọn nhỏ hãy cùng tại ngựa tre đội ngũ phía sau, nhốn nháo hò hét, cùng ngày lễ ngày tết không sai biệt lắm. Ngoài ra thường có nam nữ lẫn nhau vì gả lấy kết làm quan hệ thông gia hai cái thôn, xưng là thế hệ thân, hàng năm tháng giêng trong, dù là cách thật xa, giữa lẫn nhau đều cùng loại thăm người thân bình thường, đi đối phương nhà thờ tổ dâng hương, đốt pháo pháo, lại tại địa phương ăn được một bữa cơm. Tựa như chính giữa cái thôn kia, liền cùng hơn mười dặm ngoài một cái lớn thôn là thế hệ thân, mỗi lần cùng người đông thế mạnh ngô suối thôn đoạt nước, hoặc là đụng phải tranh chấp, đang ở hạ phong bị khi dễ rồi, đêm đó sẽ có thôn dân đi đỉnh núi nhen nhóm một đống đống lửa, ngày hôm sau cái kia thế hệ thân thôn sẽ có đại đội nhân mã, trời chưa sáng liền chính mình chuẩn bị cho tốt cùng ngày khẩu phần lương thực, trùng trùng điệp điệp hướng bên này đuổi, không nói hai lời, thẳng đến ngô suối thôn nhà thờ tổ.

	Lục Trầm đã từng mang theo thiếu niên ra ngoài "Đi xa", tận mắt thấy có chút phủ huyện cột mốc biên giới đứng lên cùng di động, thiếu niên đã từng đưa thân vào cái nào đó triều đại, mỗi tháng mồng một và ngày rằm ngày, thì có tuổi già cổ người cầm trong tay mộc đạc, trên đường dùng hát tụng một loại giáo dân bảng cáo thị, phần lớn Giản Minh nói tóm tắt, thường thường liền mấy câu mà thôi, sẽ không vượt qua ba mươi chữ. Lục đạo trưởng sẽ cùng thiếu niên đại khái giải thích một quốc gia luật lệ, lớn cáo chỉ dụ cùng địa phương hương ước, tộc quy từng người lợi và hại.

	Trường tư bên trong, có một thường xuyên bị ăn gậy đứa nhỏ, nhà hắn tại trong thôn, thuộc về cái loại này tương đối vốn liếng giàu có môn hộ.

	Đứa nhỏ chính mình không nói gì, về đến nhà, cũng không có tố cáo, đoán chừng là cha mẹ trưởng bối thấy được hài tử nhà mình sưng đỏ lòng bàn tay, lập tức liền không vui, tìm đến cái kia ra tay không có nặng nhẹ Trần tiên sinh, oán trách không thôi, tuyên bố lại đánh như vậy đứa nhỏ, về sau sẽ không ở bên này trường tư học bài rồi. Vị tiên sinh kia cũng không nói gì, chỉ là gật đầu đáp ứng. Kết quả hai vợ chồng chân trước mới đi, đứa bé kia liền trộm đạo đến trường tư bên này, vẻ mặt tràn đầy đỏ lên, Trần tiên sinh sờ lên đầu của hắn, cười nói một câu, về sau ngươi lại phạm sai lầm, tiên sinh đánh hay là muốn đánh chính là, chính là sẽ nhẹ một chút. Đứa nhỏ nhếch nhếch miệng, gãi gãi đầu, không nói gì.

	Mỗi ngày tan học tan học, Trần Bình An thường xuyên đi bên dòng suối câu cá, cũng có thể khiến Triệu Thụ Hạ xuống bếp, cơm tối mở bếp nhỏ.

	Thì có mấy cái hằng ngày đọc sách không khai khiếu, tựa hồ cũng không quá dụng công mông đồng, bạo gan, cùng tiên sinh cùng một chỗ thả câu, một cái trong đó quanh năm không mặc giày to con, câu kỹ không tệ, rất nhanh hay dùng cỏ đuôi chó xâu chuỗi một chuỗi dài suối cá, trước khi đi, đại khái là muốn vụng trộm để vào tiên sinh trong giỏ cá bên cạnh, có thể là da mặt mỏng, không quá dám làm như thế, hắn liền cố ý tiện tay ném đến sọt cá phụ cận, nhanh chân liền chạy.

	Trần Bình An cũng không có khách khí, đem cái kia chuỗi suối cá ném vào trong giỏ cá. Kết quả sáng sớm ngày thứ hai, đứa nhỏ không có giao học hành, như cũ đã trúng một lần đánh gậy, đau về đau, nhếch miệng cười.

	Vì vậy đứa nhỏ là hơn đã trúng một cái gõ đầu, đau đến tại chỗ ôm đầu, tiên sinh sắc mặt nghiêm nghị, vẻ mặt cứng rắn, đè thấp tiếng nói giáo huấn một câu, câu cá bản lĩnh không nhỏ, cái kia bản vẽ bản đồ trang sách bên trên vài loại cá, đều nhớ kỹ? Đứa nhỏ thẹn đỏ mặt lắc đầu, cũng không phải nói dối, thành thành thật thật nói mình nhận ra vẽ cá, nhận không ra bên cạnh chữ. Tiên sinh cười mắng một câu, ăn được không nhớ ra được sao, như thế nào một câu cá cứ như vậy linh quang, nhận thức trên sách mấy cái sẽ không động chữ, chẳng lẽ so với câu nhiều như vậy bơi qua bơi lại cá, càng khó?

	Bầu trời này khóa, đứa nhỏ liền chuyên môn nhìn chằm chằm vào cái kia vài trang tranh vẽ cùng chữ viết, còn lại hết thảy bỏ qua. Trần Bình An thấy hắn không tập trung (đào ngũ), cũng không có quản.

	Còn có kia niên kỷ nhỏ, tại trên lớp học nghẹn ngẹn nước tiểu nóng nảy nam hài, lại không dám cùng tiên sinh mở miệng, trực tiếp ngay tại học đường bên trong đái ra quần đấy.

	Bị phát hiện về sau, cười vang, tiên sinh liền ý bảo tất cả mọi người yên tĩnh, tự mình mang theo đứa nhỏ đi bên dòng suối tẩy trừ quần, khiến hắn về sau gan lớn chút ít, tại trên lớp học nhấc tay, sau đó dùng ánh mắt ám chỉ một cái tiên sinh, đều không cần nói cái gì, tiên sinh thì sẽ tìm cớ, khiến hắn rời khỏi trường tư đấy.

	Có một đứa nhỏ lúc đi học, rầu rĩ không vui, cúi đầu đạp não đấy, tiên sinh liền hỏi hắn làm sao vậy, đứa nhỏ nói hôm qua cùng cha mẹ nói rõ lí lẽ rồi, kết quả đã trúng một cái tát lệch miệng.

	Trần Bình An liền hỏi đứa nhỏ nói gì đó đạo lý, cái kia đem trên sách đạo lý hiện học hiện dùng mông đồng nhăn nhăn nhó nhó, Trần Bình An nhịn cười, an ủi vài câu.

	Hôm nay nhập học thụ nghiệp thời điểm, tất cả đứa nhỏ đều phát hiện cái kia tiên sinh dạy học, thường xuyên mặt mỉm cười, so với trước kia nhiều hơn rồi.

	Có một trầm mặc ít nói mông đồng, hắn đơn độc ở tại trên núi một cái thôn, cái gọi là thôn, kỳ thật cũng chỉ có vài hộ người ta mà thôi, vì vậy hắn mỗi ngày đến trường tan học, đều muốn đi vài trong đường núi, nhưng mà vô luận là như thế nào khí trời ác liệt, xuống lớn hơn nữa mưa to, đứa bé này cũng không muộn. Trần Bình An biết có một đoạn xuôi theo suối đường núi, cực kỳ hẹp hòi, gặp được mưa to thời tiết, thường có lũ bất ngờ, nếu không phải cẩn thận rơi vào hồng thủy ở bên trong, thiết tưởng không chịu nổi, khiến cho Triệu Thụ Hạ mỗi khi ngày mưa, nếu như đứa bé này vừa đúng là đến trường hoặc là tan học, liền lặng lẽ hộ tống đoạn đường.

	Có lần trăng khóa chấm dứt, Trần Bình An liền cười nói cùng cái kia mông đồng cùng nhau lên núi, nguyên bản lui tới như bay bình thường đứa nhỏ, đi theo cái kia cầm trong tay một cây gậy trúc xanh tiên sinh bên người, có thể là đi được chậm nhất một lần rồi, trong màn đêm, đến rồi nhà hắn cửa ra vào, đứa nhỏ mấy lần muốn nói lại thôi, ước chừng là muốn mời tiên sinh đi trong nhà ngồi một chút, ăn một bữa cơm, nhưng mà trong nhà nghèo quá, sẽ không không biết xấu hổ mở miệng. Trần Bình An liền mỉm cười nói một câu, được cùng ngươi mày dạn mặt dày cọ bữa cơm rồi, ở đằng kia lờ mờ trong phòng, cùng nhà kia người ăn bửa cơm, còn uống điểm thổ nhưỡng rượu trắng, tiên sinh dạy học say khướt rời khỏi, kết quả đứa nhỏ vụng trộm đưa rất dài một đoạn đường ban đêm.

	Gần đây Trần Bình An bắt đầu chuyên môn thu thập các loại thi từ văn chương lời tựa và lời bạt.

	Trần Bình An cũng chuẩn bị một ít trang giấy cùng bút mực, trong đó có có thể ghi câu đối xuân cùng phúc chữ hồng giấy. Chuẩn bị một năm xuống, chọn lựa những cái kia tập viết học hành ưu dị người, cùng dụng công nỗ lực mông đồng, tại sắp sang năm mới tản ra quán trước, phân biệt đưa cho bọn họ.

	Trừ lần đó ra, mỗi ngày buổi tối, Trần Bình An đều bổ gọt ra mộc, trúc bài, tính gộp lại có ba bốn trăm khối nhiều, phân biệt viết lên một bài thơ, hoặc là cái nào đó lời này biệt xưng, cái sau tỷ như trà, chính là bất dạ hầu.

	Trúc cùng thẻ gỗ, vị này tiên sinh dạy học đều là một khoản vẽ một cái, thong dong ghi đi.
Kết chương.