Chương 166 : Đánh với ngươi vậy, dùng cái này trương tương đối tốt.
Ở hắc thủ bên này chuẩn bị đem sắp hoàn toàn thành hình Anti-Life Equation tiếp thu đồng thời, làm cùng hắn đồng thời viếng thăm Apokolips, thành công thay hắc thủ hấp dẫn Darkseid sự chú ý Kamen Rider còn có Savage hai người, cũng đang gặp phải vị này DC vũ trụ Hắc Ám Quân Chủ lửa giận. Giơ lên cao hai quả đấm thả ra ngoài chẳng phân biệt được địch ta sóng xung kích trực tiếp bao phủ Darkseid chỗ cung điện, ánh sáng mãnh liệt cùng nóng trong nháy mắt phá hủy hết thảy chung quanh, bao gồm những thứ kia vây lượn ở bên cạnh hắn Parademons.

	Mà ở trùng kích như thế sóng trong, làm thêu dệt chuyện hai người, Kamen Rider cùng Savage cũng bị trùng kích như thế sóng trực tiếp nổ bay, hợp lý lợi dụng bản thân biến thân vô địch Kamen Rider tuy nói đỡ được sóng xung kích, nhưng mạnh mẽ uy lực cũng đem hai người bọn họ từ Darkseid chỗ cung điện, trực tiếp Apokolips nơi nào đó làm cung cấp nhiên liệu núi lửa chung quanh, chật vật hai người mang theo còn chưa tan đi đi khói lửa từ không trung rơi xuống, trên đất lăn lộn.

	"Làm! Đây chính là Darkseid thực lực sao, đích xác là có chút quá mức a ~" mang theo khói lửa từ dưới đất đứng lên, nhìn hai tay chắp sau lưng, đứng trên bầu trời chậm rãi triều phía bên mình bay tới Darkseid, Kamen Rider cũng là phát ra từ nội tâm cảm khái.

	Làm một đa nguyên vũ trụ kẻ lang thang, chỉ cần là cùng kỵ sĩ có liên quan thế giới, hắn cũng có thể đi vọt một cái, dĩ nhiên cũng liền tiếp xúc qua những thứ kia đem kỵ sĩ làm truyền hình điện ảnh tác phẩm thực tế thế giới, ở những chỗ này thực tế trong thế giới, Kamen Rider tiếp xúc đến các loại không giống nhau thực tế thế giới đồng nhân tác phẩm, xem qua các loại cái gọi là manga. Tự nhiên cũng liền hiểu qua vị này tại cái khác trong thế giới hiện thật lấy manga cùng truyền hình điện ảnh tác phẩm hình thức đăng tràng  DC Hắc Ám Quân Chủ.

	Nhưng thiết định nhìn nhiều hơn nữa, truyền hình điện ảnh tác phẩm như thế nào đi nữa chế tác tinh lương, tổng không có bản thân như vậy đích thân đi tới DC thế giới đối mặt một cái cảm thụ khắc sâu, vẻn vẹn chỉ là đánh tới hướng mặt đất dư âm, tạo thành phá hư trên căn bản chính là tên lửa hạt nhân cấp bậc . Nếu không phải mình những năm này khắp nơi lữ hành, bạch chơi, đi qua nhiều cái thế giới, bắt được một ít đặc thù thẻ hoặc là có thể cùng hưởng lực lượng, mới vừa rồi đoán chừng liền dư âm cũng gánh không được, căn cứ bản thân tính đặc thù, chết là không chết được, nhưng là cũng ý vị bản thân liền cùng Darkseid ra tay tư cách cũng không có.

	Ít nhất bây giờ, Kamen Rider đoán một cái, không tính những thứ kia bản thân bạch chơi kỵ sĩ hình thái thẻ, bản thân trước mắt thượng hạn nên mới vừa đến Darkseid hạn cuối mà thôi, nhưng cũng ý vị, bản thân còn có thể đánh!

	"Đây chính là hắn thực lực? Kamen Rider ngươi hay là đem mình nhìn quá cao a, nếu như đây chính là hắn thực lực, năm đó ta liền sẽ không thua, phải biết, hắn nhưng là Apokolips người thống trị cao nhất, liền Liên minh Công lý cũng phải toàn bộ điều động nhân vật a, ta nói nhưng là cả Liên minh Công lý."

	Giống vậy đứng lên Savage cũng đúng Kamen Rider đánh giá tiến hành cải chính, đồng thời cũng đem trên người mình đã hư hại quần áo xé toang, nắm bản thân trường đao, đứng ở Kamen Rider bên cạnh.

	"Đã như vậy, kia ngươi vì sao còn phải bồi ta điên một thanh đâu?" Lau chùi bản thân kỵ sĩ hộp thẻ kiếm, đối với từ từ tiếp cận mình Darkseid, Kamen Rider không có bất kỳ tâm tình khẩn trương, ngược lại hỏi.

	"Nói đến nhàm vấn đề, ngươi cũng nói chúng ta là bạn bè đúng không, như vậy ta muốn giết chết Granny Goodness với ngươi muốn khiêu chiến Darkseid không có chút nào xung đột, chẳng qua là thứ tự trước sau đổi xuống mà thôi, kia còn cần nói thêm cái gì sao, đánh liền xong chuyện."

	"Đúng vậy a, đánh liền xong chuyện."

	Đang ở hai người lẫn nhau nhạo báng thời khắc, chắp hai tay sau lưng Darkseid đã đi tới đỉnh đầu của bọn họ, đồng thời tụ tập ở chung quanh , còn có từ Apokolips các cái khu vực chạy tới Darkseid's Elite thành viên. Darkseid thúc thúc Steppenwolf, Darkseid con trai trưởng Kalibak, Darkseid thủ hạ số một sát thủ khảm đức, tinh thông hơn trăm triệu cái tinh cầu thuật cận chiến, am hiểu cách truy tung cùng ám sát, Darkseid số một đả thủ Mantis, một cường hãn chiến sĩ, lực lượng kế dưới Darkseid, miễn dịch hết thảy vật lý công kích còn có thể hấp thu năng lượng cùng năng lực ma pháp để cho hắn gần như không có bất kỳ địch thủ.

	Hai cái này trên căn bản ở Darkseid's Elite trong là thuộc về không cần tham dự quản lý sự vụ thành viên, sự tồn tại của bọn họ chính là vì Darkseid đạp bằng hết thảy thống trị vũ trụ chướng ngại, trên thực tế, ban đầu Darkseid xâm lấn địa cầu thời điểm chẳng qua là tự mình một người mang theo một phụ trách làm cẩu đầu quân sư Desaad tiến hành một trận một người hành động. Lúc ấy Darkseid's Elite chỗ có thành viên cũng không nghĩ tới Darkseid tự mình ra tay đối phó một đại đội bản thân hành tinh hệ cũng không có vượt qua đi ra văn minh sẽ chịu thiệt, tự nhiên cũng không có Darkseid's Elite thành viên đi theo.

	Chẳng qua là không nghĩ tới Darkseid vậy mà liền như vậy lật thuyền , bị một đám chưa nghe ai nói đến địa cầu siêu anh hùng liên minh cho đánh trở về , mà Liên minh Công lý uy danh cũng là bắt đầu từ lúc đó vang dội toàn vũ trụ. Dù sao có một có thể chùy lật Darkseid người Krypton tồn tại, vô luận địa cầu trước nhiều mò, phàm là có chút nhãn lực độc đáo , cũng sẽ không quá khứ tìm người ta phiền toái, trời mới biết ngày nào đó liền cần người ta hỗ trợ đâu.

	Về phần Darkseid's Elite thành viên, cũng không có ngu đến lướt qua Darkseid đi ra tay đối phó địa cầu còn có Liên minh Công lý, chuyện như vậy trên căn bản chính là tốn công vô ích loại hình. Ngẫm lại xem, ngươi gia lão bản nói cái hạng mục đàm phán không thành , hơn nữa nồi cũng đều ở nhà mình ông chủ nơi này, kết quả ngươi ra tay, đem nhà mình ông chủ đàm phán không thành hạng mục lại cho tiếp nối , người ta chỉ mặt gọi tên muốn lướt qua ngươi ông chủ hợp tác với ngươi, ngươi đây không phải là thuần túy đánh nhà mình ông chủ mặt sao.

	Đụng phải cái tâm tính tốt , sẽ còn nói một câu Trường Giang sóng sau đè sóng trước, sau đó cho ngươi thăng chức tăng lương, đụng phải cái đầu óc nhỏ , có thể ngày thứ hai ngươi bởi vì chân trái trước bước vào công ty liền bị đuổi cổ . Darkseid's Elite cũng là một đám có thất tình lục dục tân thần, tự nhiên hiểu đạo lý này, chưa từng đi hỏi Darkseid trên địa cầu lật thuyền chuyện, cũng không có vượt giới, đàng hoàng quẹt thẻ đi làm, trừ phi một ngày kia Darkseid kêu lên bản thân một đám người sóng vai đi địa cầu tìm Liên minh Công lý quay phim, không phải, ai cũng sẽ không đi sờ cái này chân mày de.

	Liền giống bây giờ, rõ ràng Darkseid's Elite mấy cái phụ trách chiến đấu thành viên đã tập hợp đủ, mang theo tinh binh lương tướng đem Kamen Rider cùng Savage bao vây, nhưng lại không có một đi lên ra tay , trời mới biết nhà mình lão đại ý tưởng gì.

	Đem mình cung điện nổ Darkseid cũng hai tay chắp sau lưng, nhìn chung quanh thức thời tiểu đệ, lộ ra mỉm cười một cái, "Để cho tự ta chơi một hồi."

	Đơn giản một câu chỉ thị, mấy vị Darkseid's Elite thành viên liền mang theo bọn tiểu đệ lui về phía sau một khoảng cách, cho lão đại mình lưu lại đủ không gian. Mà Darkseid cũng nhìn ở chân mình hạ Kamen Rider cùng Savage, thân hình đột nhiên biến mất, chỉ để lại cặp mắt hồng quang bởi vì đột nhiên gia tốc mà kéo dài một đạo hồng quang, trên mặt đất hết sức chăm chú Kamen Rider cùng Savage ở Darkseid thân hình biến mất trong nháy mắt liền làm ra phản ứng, hai người một né người, liền tránh ra Darkseid Iron Fist.

	Mà ở bên thân né tránh công kích trong nháy mắt, Savage cũng làm ra phản kích, trong tay nắm đại đao liền hướng Darkseid đỉnh đầu bổ tới, lại bị Darkseid hời hợt chống chọi. Bên kia thời là tránh thoát công kích Kamen Rider, trong tay kỵ sĩ hộp thẻ kiếm hoán đổi thành bắn mô thức, nương theo một trận liền phát, mấy chục quả bạo liệt quang đạn cũng hướng Darkseid bao phủ, kể cả Savage một khối, ánh lửa ngút trời nổ tung ở giao chiến trong vòng sáng lên, mà ở cái này còn chưa ngừng diệt trong ánh lửa, chỉ có Savage thân thể bị ném đi ra, tiếp theo mới là không bị thương chút nào Darkseid từ ánh lửa đi ra, kia bước chân trầm ổn giống như là đang cười nhạo Kamen Rider những thứ này mềm yếu vô lực công kích vậy.

	"Cái này sẽ là của ngươi dựa vào? Khiến ta thất vọng a."

	"Như vậy, ngươi có thể thử lại lần nữa, nhắc tới, Apokolips thái dương lại là màu đỏ đâu, thật đúng là một đối phó người Krypton địa phương tốt, ngươi căn bản không biết ngươi mỗi cái hình thái có thể chơi ra như thế nào hoa dạng a, hậu bối."

	Nói để cho Darkseid không có hiểu được vậy, Kamen Rider cũng từ kỵ sĩ hộp thẻ trong móc ra bản thân ở giao cho Corvin thứ nguyên vách năng lực đồng thời, từ trong tay hắn bạch chơi đến  DC dành riêng kỵ sĩ cuối cùng hình thái chặn. Mà lúc này xuất hiện trong tay Kamen Rider , chính là Corvin cái đầu tiên giải tỏa đi ra, thuộc về mình W dành riêng cuối cùng hình thái, Mặt Trời Vĩnh Cửu Cực Hạn hình thái chặn, đồng thời, còn có Savage cuối cùng hình thái chặn.

	Vẹt ra, cắm vào, thống nhất, đọc đến! 【Form Ride Extreme Eternal Sun! 】【Final Form Ride SSSSavage! 】

	Theo hai tiếng có một thẻ đọc đến âm thanh vang lên, ở Apokolips mặt trời Đỏ quang chiếu xuống, Kamen Rider nguyên bản hồng nhạt sắc thiết giáp cũng bắt đầu phát sinh không thể tin nổi biến hóa, mà Darkseid cũng ở đây Kamen Rider tiến hành biến thân thời khắc, một thuấn thân, liền vọt tới Kamen Rider trước mặt, một tay nắm quyền, liền hướng không có tiến hành phòng bị Kamen Rider đỉnh đầu đập tới, lấy chiến lực của hắn, như vậy một quyền đủ để ở đem một tòa núi lớn cho hoàn toàn đánh nát.

	Vậy mà, ở Kamen Rider sau lưng bay lên màu vàng áo choàng quất vào mặt, che đậy Darkseid tầm mắt, một con cùng Darkseid kém xa bàn tay đưa ra, nhẹ nhõm đỡ được cái này đủ để di sơn đảo hải một quyền, kia kèm theo ở Darkseid trên nắm tay lực lượng cứ như vậy bị chi này bàn tay cản lại, hùng mạnh đánh vào chỉ làm cho màu vàng áo choàng trên không trung điên cuồng đong đưa. Đột nhiên phát sinh biến hóa để cho Darkseid không khỏi sững sờ, đây chính là có chút ra dự liệu của mình, mới vừa rồi ngay cả mình dư âm cũng gánh không được sâu kiến lại có thể nhẹ nhõm tiếp nhận một quyền của mình? !

	"Rất kinh ngạc, đừng nóng vội, kịch hay vừa mới bắt đầu."

	Nói, Kamen Rider một con khác trống đi tay phải cũng đưa ra, bị Darkseid đánh bay Savage đang phi hành trên đường, cũng theo Neo Decade Driver thẻ đọc đến trên không trung biến hóa trạng thái, lần nữa hoán đổi trở về bản thân làm Kamen Rider bản thân ở DC thế giới bản thân bạch chơi đến đặc thù hình thái chặn, bạo quân lưỡi sắc!

	Đơn tay cầm Savage biến thân bạo quân lưỡi sắc, một cái tay khác khống chế Darkseid quả đấm, lúc này ở trong mắt Darkseid đã biến hóa bộ dáng Kamen Rider phát ra một tiếng chê cười, trong tay bạo quân lưỡi sắc xoay tròn, trực tiếp liền hướng Darkseid bên hông bổ tới. Không thua với trước Darkseid giơ quyền đập ra sóng xung kích ở nơi này phiến đặc biệt trống đi trên chiến trường bùng nổ, hung mãnh sóng khí ở phóng khoáng trong bay lượn, để cho trên không trung nhìn Darkseid's Elite thành viên không khỏi hít sâu một hơi, cái này chỉ từ Darkseid's Elite thành viên Steppenwolf trong miệng nói tới Kamen Rider, vậy mà có thể có uy lực như thế, thật là khủng bố như vậy!

	Mà tại sóng xung kích trung tâm, hoán đổi thành Corvin  W dành riêng nhất chung cực hạn Mặt Trời Vĩnh Cửu hình thái Kamen Rider cứ như vậy đứng ở nơi đó, sau lưng màu vàng vĩnh hằng áo choàng đón gió tung bay, trong tay nắm bạo quân lưỡi sắc chống đỡ ở trên mặt đất, đập ra một vết nứt. Treo trên cao ở Apokolips bầu trời mặt trời Đỏ phóng xạ ra tới tia sáng, không ngừng bị này hấp thu, mà ở này trăm mét khoảng cách ngoài, ăn Kamen Rider một cái lực mạnh chém vào Darkseid cũng buông xuống bản thân làm phòng ngự hai cánh tay, nhìn cách xa trăm mét Kamen Rider.

	Tí tách, tí tách, dòng máu màu đỏ từ Darkseid bên hông xuống thấp, ở dưới chân hội tụ thành một vũng nước nhỏ, ở Kamen Rider dùng bạo quân lưỡi sắc lực mạnh chém vào bên hông, một đường dài chừng ba mươi cm lỗ đang chậm rãi phục hồi như cũ. Vị này Apokolips chí cao vô thượng chi vương, chảy máu!
Kết chương.