Chương 2750: Mười ba mệnh cung
 
 	So sánh với người trong thiên hạ đều lo lắng đến, ngược lại bị Cực Địa quỷ mâu đâm trúng Lý Thất Dạ lại không có chút nào sốt ruột, thậm chí thân thể của hắn bị hắc ám điên cuồng xâm lấn, hắn đều như cũ là nhàn rỗi tự tại.
 
 	"Tư vị không tệ, đích thật là có hung khí hương vị." Ở này "Tư, tư, tư" trong thanh âm, tại hắc ám điên cuồng xâm lấn Lý Thất Dạ thân thể thời điểm, Lý Thất Dạ dĩ nhiên là nhàn nhạt nở nụ cười, đối với hắc ám xâm lấn là ai xem không thấy, thậm chí còn có vài phần hưởng thụ dáng dấp, tựa hồ là rất hưởng thụ hắc ám xâm lấn, giống như hắc ám đã thành trong miệng hắn mỹ vị.
 
 	Chứng kiến Lý Thất Dạ dạng này bình tĩnh, chứng kiến Lý Thất Dạ thậm chí là có vài phần dư vị dáng dấp, thoáng cái làm cho tất cả mọi người đều ngây dại, ở thời điểm này, người trong thiên hạ cũng không khỏi lo lắng, cũng không khỏi vì Lý Thất Dạ an nguy âm thầm bóp một cái mồ hôi lạnh, hiện tại Lý Thất Dạ chính hắn không có chút nào sốt ruột, thậm chí hoàn toàn là bỏ qua đâm vào trên bờ vai Cực Địa quỷ mâu, bỏ qua điên cuồng xâm lấn hắc ám.
 
 	Cái này nào chỉ là là người trong thiên hạ ngây ngốc một chút, tựu là Bách Nhật đạo nhân đều ngây ngốc một chút, ngay giữa thạch hỏa điện quang này, có một cỗ tâm tình bất an thoáng cái theo trong lòng của hắn lan tràn.
 
 	"Thế nhân đều muốn phải có một cái kỳ tích, vậy hãy để cho ta sáng tạo một cái kỳ tích đi, nhường thế nhân đều nhìn một lần cái gì gọi là kỳ tích." Ở thời điểm này, Lý Thất Dạ lộ ra nồng đậm dáng tươi cười.
 
 	"Oanh ——" một tiếng vang thật lớn, liền ngay trong chớp mắt này, Lý Thất Dạ nháy mắt toàn thân phún dũng ra sặc sỡ loá mắt quang mang, hào quang không gì sánh được sáng chói, chiếu sáng cửu thiên thập địa, tại đây không gì sánh được hào quang sáng chói phía dưới, thế gian bất kỳ vật gì , bất luận cái gì tồn tại đều thoáng cái ảm đạm phai mờ, cái này không gì sánh được hào quang sáng chói thoáng cái lấp đầy toàn bộ thế giới, thế gian từng cái nơi hẻo lánh, bất luận là cỡ nào vắng vẻ, cỡ nào hắc ám, đều ở đây trong một chớp mắt bị cái này hào quang óng ánh lấp đầy.
 
 	"Oanh, oanh, oanh" liền ngay trong chớp mắt này, Lý Thất Dạ mệnh cung mở rộng ra, từng cái mệnh cung bay ra.
 
 	"Một cái, hai cái, ba cái..." Ngay thời điểm bắt đầu, có người cũng không có để ý Lý Thất Dạ có mấy cái mệnh cung, bởi vì trong con mắt của mọi người, Lý Thất Dạ tất nhiên sẽ là mười hai mệnh cung, hơn nữa thậm chí có khả năng mười hai mệnh cung đều tất nhiên sẽ được thắp sáng rồi, nếu không, hắn không thể lại mạnh như vậy.
 
 	Nhưng , lúc Lý Thất Dạ hết thảy mệnh cung đều vang trời mà lên thời điểm, bỗng nhiên ngay lúc đó, có người cảm thấy số lượng không đúng, liền không nhịn được đếm.
 
 	"Mười ba cái, mười ba cái mệnh cung ——" tại khẽ đếm phía dưới, khiến người trợn mắt há hốc mồm, không khỏi hoảng sợ hét lên một tiếng.
 
 	Có người thậm chí hoài nghi mình mấy không phải tính sai rồi, lại lại mấy nhiều lần, nhưng đích đích xác xác là mười ba mệnh cung.
 
 	"Mười ba cái, thật là mười ba cái mệnh cung, cái này, cái này, đây tuyệt đối sẽ không sai, tuyệt đối sẽ không tính sai." Mấy một lần lại một lần về sau, có người không khỏi hoảng sợ kêu to.
 
 	"Cái này, cái này, cái này, điều này sao có thể, thế gian, thế gian thật sự có mười ba cái mệnh cung sao? Đây, đây là chuyện không thể nào." Một hồi lâu về sau, phục hồi tinh thần lại người triệt để đều choáng váng mắt, bởi vì cái này căn bản liền chuyện không thể nào.
 
 	"Cái này, cái này, đây quả thật là kỳ tích." Có người kinh hãi quát to một tiếng, nói chuyện đều lắp bắp.
 
 	Lần này, chân chính kỳ tích phủ xuống, mười ba cái mệnh cung xuất hiện ở trước mặt của thế nhân, lúc này nhường thế nhân trợn tròn mắt, hoàn toàn rung động tất cả mọi người.
 
 	Đừng nói là thiên hạ tu sĩ cường giả, coi như là với tư cách tồn tại cường đại nhất rồi, Bách Nhật đạo nhân chứng kiến cái này mười ba cái mệnh cung treo cao thời điểm, đều thoáng cái bị chấn động được trợn mắt há hốc mồm.
 
 	"Cái này, cái này, điều này sao có thể ——" Bách Nhật đạo nhân tự xưng là cả đời kiến thức uyên thâm, học thức thâm ảo rồi, nhưng là, mười ba cái mệnh cung, hắn cũng là lần thứ nhất chứng kiến, chứng kiến trước mắt cái này mười ba cái mệnh cung, Bách Nhật đạo nhân giống như là như là thấy quỷ, thoáng cái nhảy dựng lên, thoáng cái nhường đầu óc hắn một mộng, đều phản ứng không kịp.
 
 	Người trong thiên hạ nhìn trước mắt cái này mười ba cái mệnh cung, thoáng cái đều choáng tại chỗ.
 
 	Chỉ cần có điểm thưởng thức người cũng biết, tại toàn bộ Tam Tiên giới, mười hai mệnh cung là cực hạn. Một cái tu sĩ, tại Chân Thần thời điểm, tối đa cũng chỉ có thể có được ba cái mệnh cung.
 
 	Làm ngươi khai thác cái thứ ba mệnh cung thời điểm, vậy ý nghĩa ngươi sẽ bước vào đăng thiên cảnh giới, trở thành nhất trọng thiên đăng thiên Chân Thần rồi.
 
 	Mà chỉ có bước vào Chân Đế người, đó mới có khả năng một hơi khai thác tất cả mệnh cung, thoáng cái có được mười hai mệnh cung.
 
 	Nhưng là , lúc trở thành Chân Đế về sau, quản chi ngươi mở ra mười hai mệnh cung, cũng không có khả năng ngay từ đầu liền chưởng ngự mười hai mệnh cung, cũng không có khả năng thoáng cái phát huy mười hai mệnh cung tất cả lực lượng.
 
 	Cho nên , lúc đại đạo chân thủy từng cái đốt sáng lên mười hai mệnh cung thời điểm, đó mới có thể chân chính chưởng ngự mười hai mệnh cung.
 
 	Đến một bước này Chân Đế, cái kia chính là xưng là thập nhị cung Chân Đế rồi.
 
 	Về phần Chân Thần, tại đăng thiên cảnh giới thời điểm, mỗi một trọng thiên liền có thể khai thác một cái mệnh cung, cho nên trở thành cửu trọng thiên Chân Thần thời điểm, vậy sắp có được lấy mười một cái mệnh cung.
 
 	Làm ngươi mở ra cái thứ mười hai mệnh cung thời điểm, như vậy nhất định sẽ đột phá bình cảnh, trở thành Bất Hủ, hướng Chân Thần đỉnh phong trùng kích.
 
 	Đương có được mười hai mệnh cung về sau, bất luận là Chân Đế hay là Chân Thần, quản chi về sau trên con đường lớn hát vang tiến mạnh, đều chỉ có được mười hai mệnh cung.
 
 	Bất luận là Chân Thần bên trong trường tồn Bất Hủ, còn là Chân Đế trở thành thủy tổ về sau, cuối cùng đều chỉ có được mười hai mệnh cung.
 
 	Cho nên, tại thế nhân trong lòng, mười hai mệnh cung chính là cực hạn, thế nhân mặc kệ mạnh cỡ bao nhiêu, cuối cùng đều chỉ có được mười hai mệnh cung, không có khả năng nhiều hơn nữa.
 
 	Nhưng là, hiện tại Lý Thất Dạ lại có được mười ba cái mệnh cung, thoáng cái phá vỡ tất cả mọi người thưởng thức, trong khoảng thời gian ngắn, làm cho tất cả mọi người nhìn trợn mắt hốc mồm, thoáng cái chấn động tất cả mọi người.
 
 	Bởi vì trong lòng tất cả mọi người, mười hai mệnh cung tựu là cực hạn, quản chi là Tiên thống cấp bậc thủy tổ, cũng chỉ có được mười hai mệnh cung mà thôi.
 
 	Nhưng, nhưng bây giờ có được lấy mười ba cái mệnh cung, đây hết thảy đều đã vượt qua rồi tất cả mọi người tưởng tượng, tất cả mọi người đều không biết nên làm thế nào mới tốt, cho nên, trong khoảng thời gian ngắn tất cả mọi người đều mộng mất.
 
 	"Mười ba mệnh cung ——" kỳ tích như thế này, phá vỡ tất cả mọi người thưởng thức, làm cho tất cả mọi người thật lâu không cách nào phục hồi tinh thần lại, không khỏi tự lẩm bẩm.
 
 	"Oanh ——" một tiếng vang thật lớn, mười ba mệnh cung hiển hiện, tạo ra toàn bộ thế giới, tại thời khắc này, Lý Thất Dạ tựu là vũ trụ trung tâm, đại đạo nguồn gốc, hết thảy ở trước mặt hắn đều phải hoanh nằm, hết thảy ở trước mặt hắn đều phải thần phục.
 
 	Tại lúc này "Oanh" dưới một tiếng vang thật lớn, chấn khai Cực Địa quỷ mâu, trong chớp mắt này nghe được "Tư, tư, tư" thanh âm vang lên, tất cả xâm lấn đến trong cơ thể hắn hắc ám đều bị đốt cháy được không còn một mảnh, quản chi là cường đại trở lại hắc ám, giờ này khắc này, tại Lý Thất Dạ mười ba mệnh cung phía dưới, đều lộ ra như vậy không có ý nghĩa.
 
 	"Tốt ——" qua rồi hồi lâu sau, tất cả mọi người đều rốt cục phục hồi tinh thần lại rồi, chứng kiến Lý Thất Dạ mười ba mệnh cung treo cao, phun ra nuốt vào vạn giới, nháy mắt đánh bay Cực Địa quỷ mâu, thiêu hắc ám, phục hồi tinh thần lại về sau, tất cả mọi người đều không khỏi lớn tiếng hoan hô.
 
 	"Kỳ tích, chỉ có đệ nhất hung nhân mới có thể sáng tạo ra kỳ tích như thế này." Trong khoảng thời gian ngắn, tiếng thét chói tai liên tiếp, tất cả mọi người đều vì đệ nhất hung nhân hoan hô, đối với bọn hắn mà nói, đệ nhất hung nhân sáng tạo ra kỳ tích, cái kia chính là Đế Thống giới hy vọng chi quang, lại một lần nữa nhường ánh sáng hi vọng bao phủ toàn bộ Đế Thống giới.
 
 	"Mười ba mệnh cung nha." Quản chi là phục hồi tinh thần lại rồi, cổ hủ không gì sánh được Bất Hủ Chân Thần cũng không khỏi rung động, mười phần cảm khái nói ra: "Khó trách hắn là như thế thâm bất khả trắc, khó trách hắn là như thế cử thế vô địch, riêng là dựa vào cái này mười ba mệnh cung, tựu là khai sáng Tam Tiên giới khơi dòng, có thể sánh vai Tam Tiên giới là bất luận cái gì một vị thủy tổ, thậm chí có thể sánh vai với trong truyền thuyết ba vị Tiên nhân."
 
 	"Cái này, cái này, cái này gặp quỷ rồi ——" chứng kiến một màn như vậy, Thái Thanh Hoàng cùng Tôn Lãnh Ảnh đều sắc mặt trắng bệch, bị dọa đến hồn bất phụ thể.
 
 	Bọn hắn nằm mơ cũng không nghĩ tới sẽ xảy ra chuyện như thế, bọn hắn nằm mơ cũng không nghĩ tới, Lý Thất Dạ vậy mà lại có được mười ba mệnh cung.
 
 	"Ta cả đời tính toán không lộ, đệ nhất hung nhân, là ta cả đời này lớn nhất tính sai, là ta cả đời này lớn nhất thất sách." Nhìn xem mười ba mệnh cung chìm nổi, chưởng ngự vạn thế Lý Thất Dạ, Thái Thanh Hoàng hoảng sợ thất sắc, trong khoảng thời gian ngắn ngây ra như phỗng.
 
 	"Cả đời này, vốn có thể lại sáng lập đỉnh phong, vốn là có một tay bài tẩy, nhưng, lại bị ta làm bể." Cuối cùng Thái Thanh Hoàng ảm đạm phai mờ, không hề vì mình mưu kế đắc ý.
 
 	Mượn người khác chi thủ, bình định Cửu Bí đạo thống, quét ngang khắp nơi thực lực, lại là họa thủy đông dẫn, tính toán Mộc gia, đồ diệt toàn bộ Mộc gia đạo thống, đây đối với Thái Thanh Hoàng mà nói, cái này đã là mười phần đáng giá kiêu ngạo, đáng giá hắn đi đắc ý mưu kế rồi.
 
 	Có thể nói, nhiều khi, Thái Thanh Hoàng đều theo tự mình mưu lược mà kiêu ngạo.
 
 	Nhưng là , lúc bây giờ thấy Lý Thất Dạ mười ba mệnh cung thời điểm, hắn thoáng cái ảm đạm phai mờ rồi, tại đây mười ba mệnh cung trước kia, cái gì tính toán, cái gì thành tựu, cái gì mưu lược, đều không đáng một đồng.
 
 	Bởi vì hắn là Đế Thống giới cái thứ nhất gặp được Lý Thất Dạ người, cũng là cái thứ nhất có mắt nhìn người người, nếu như nói, hắn không hề hạ cái này tổng thể, không bố trí xuống dạng này mưu lược, chỉ cần kết giao tốt Lý Thất Dạ, vậy hắn cả đời đều được ích lợi vô cùng.
 
 	Một cái có được mười ba mệnh cung người, một cái sánh vai bất luận cái gì đảm nhiệm thủy tổ người, một cái kinh diễm vạn thế người, chỉ cần có thể kết giao dạng này thầy tốt bạn hiền, vậy hắn cả đời đều được ích lợi vô cùng.
 
 	Có thể cùng như vậy tuyệt thế vô song tồn tại kết giao, tương lai hắn Thái Thanh Hoàng cũng có thể tại Tam Tiên giới trong lịch sử lưu lại một bút, thậm chí có khả năng sẽ bị đời sau xưng là tuệ nhãn biết anh hùng tiên hiền, nói không chừng hậu nhân đều ca tụng hắn là cái thứ nhất phát hiện có được mười ba cái mệnh cung đệ nhất hung nhân.
 
 	Nhưng, hắn lại bỏ lỡ này thiên đại cơ hội tốt, hắn vừa sinh ra liền cũng liền chỉ không sai, thì ra là chỉ là một vị Thái Thanh Hoàng mà thôi, một cái cường đại Bất Hủ mà thôi, liền tiên hiền đều không dính nổi một bên, thậm chí cùng đệ nhất hung nhân kết sinh tử mối thù.
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, nghĩ đến đủ loại, Thái Thanh Hoàng ngốc tại chỗ đó, trong tay hắn đã từng nắm tốt nhất một trương bài, lại bị hắn làm bể, mà trong tay nát bài, chính hắn lại đánh cho dương dương đắc ý.
 
 	"Cả đời tính toán, còn không bằng không tính." Thái Thanh Hoàng thở dài nói: "Người tính toán, không bằng trời tính!"
Kết chương.