Chương 3770 : Phật hiệu vô biên.
Phật chung xa xưa, sự yên lặng yên ổn, tựa hồ toàn bộ đất trời đều là cõi yên vui.

	Thế nhưng, đối với tu sĩ người cường đại mà nói, cũng không có đắm chìm ở cái này yên ổn trong, ngược lại là trong lòng sởn tóc gáy.

	Bởi vì đây là độ hóa lực lượng, đối với rất nhiều tu sĩ cường giả mà nói, cho dù Kim Thiền phật tử chưa mạnh mẽ độ hóa bọn họ, không tại trên người bọn họ lưu lại bất kỳ thương tích gì, thế nhưng, đối với mọi người mà nói, một loại bị lực lượng như vậy độ hóa qua, cũng sẽ ở trong lòng lưu lại ảnh hưởng, thậm chí thời gian tới có thể sẽ ảnh hưởng đạo tâm của mình.

	Phật chuông vang lên thời gian, chỉ là bắt đầu mà thôi, lúc toàn bộ Niết bàn đều đắm chìm trong xa xưa phật chung thanh âm lúc chỉ thấy nghìn vạn dặm rộng đích đại địa hiện lên phật quang, từng luồng phật quang treo tại trên hư không, thoạt nhìn như từng đạo sợi tơ huyền phù này.

	Tại trong nháy mắt, toàn bộ đất trời đều đắm chìm trong phật quang trong, lúc phật quang chiếu rọi tại trên người mọi người thời gian, trên người mọi người đều như độ một tầng phật kim giống như vậy, để cho người ta thoạt nhìn vàng chói lọi, bất luận kẻ nào đều tỏ ra có vài phần phật gia ý nhị.

	Lúc phật quang chiếu xuống trên người mọi người thời gian, mọi người cũng cảm giác mình tắm vòi sen tại phật quang trong, phật quang chiếu xuống trên người mình, rất ôn nhu, rất hiền lành, cái này như trẻ con chiếm được mẫu thân âu yếm, là hạnh phúc như vậy, là như vậy thỏa mãn, là vui sướng như vậy.

	Ở phía sau, để cho người ta không khỏi chậm rãi nhắm mắt lại, lặng yên hưởng thụ cái này khó được ôn nhu, hạnh phúc, vui sướng, để mọi người ở trong lòng có trước nay chưa có cảm giác.

	Tại cảm giác như vậy dưới, không biết có bao nhiêu tu sĩ cường giả đã say sưa ở trong đó, bọn họ hoàn toàn là đắm chìm trong phật quang trong, căn bản đã không biết mình thân ở tại nơi nào, không biết mình là nằm ở như thế nào hoàn cảnh.

	Những thực lựckia cường đại đại giáo lão tổ, thế gia nguyên lão, còn lại là tâm thần kịch chấn, tại như vậy phật quang bao phủ dưới, bọn họ cũng không khỏi là tâm thần chập chờn, nhất thời hơi bị hoảng sợ.

	"Đi ——" trong khoảng thời gian ngắn, không ít đại giáo lão tổ, thế gia nguyên lão đều đều triệt cách nơi này, trốn đi thật xa, thoát được rất xa, cũng không có thiếu đại giáo lão tổ trốn chui xa lúc, tiện tay liền mang đi bên cạnh mình vãn bối đệ tử.

	Khi này chút đại giáo lão tổ, thế gia nguyên lão trốn chui xa cũng đủ xa xôi, rời xa phật quang liên lụy phạm vi sau đó, bọn họ lúc này mới thở dài một hơi, xa xa nhìn ra xa đây hết thảy.

	"Nguy hiểm thật nha." Không ít đại giáo lão tổ ở chân trời xa xa nhìn ra xa, không khỏi mồ hôi lạnh chảy ròng ròng, quản chi cường đại như bọn họ, đều như cũ đỡ không được cái này đáng sợ phật lực, đáng sợ hơn là, Kim Thiền phật tử "Phật Độ Thiên Hạ Nhân" còn chưa hoàn toàn thi triển ra.

	Bị mang rời hiện trường rất nhiều vãn bối đệ tử ở phía sau mới giựt mình tỉnh lại, bọn họ đều còn chưa rõ chuyện gì xảy ra, hết nhìn đông tới nhìn tây, phát hiện mình người đã ở hắn phương, kinh ngạc nói rằng: "Đã xảy ra chuyện gì."

	Thế hệ trước đại nhân vật nhìn chằm chằm phật quang bốc lên Thiên Long tự, bọn họ cũng không khỏi hơi bị sợ hãi, có đại giáo lão tổ từ từ nói: "Phật Độ Thiên Hạ Nhân, uy lực thật là mạnh, thảo nào nói, năm đó Thiện Phật Đạo Quân, không cần xuất thủ, nơi đi qua chính là chúng địch phục thủ, quỳ bái."

	Lúc này, nhìn phía xa một màn này, không biết bao nhiêu đại giáo lão tổ run rẩy một chút.

	Kim Thiền phật tử làm một vãn bối, thi triển ra "Phật Độ Thiên Hạ Nhân" uy lực đã đáng sợ như thế, thử nghĩ một hồi, năm đó Thiện Phật Đạo Quân thi xuất "Phật Độ Thiên Hạ Nhân" thời gian, đó là uy lực khủng bố cỡ nào, đó là đáng sợ dường nào độ hóa.

	Có thể, vậy như thuật lại như nhau, thiền phật Đạo Quân căn bản cũng không cần động thủ, nơi hắn đi qua, sở hữu cường địch đều đều phục thủ.

	Phật quang hiện lên, toàn bộ thế giới như đắm chìm trong phật quang trong, toàn bộ thế giới đều bị phủ thêm phật giả bộ.

	Ở phía sau, theo phật chung thanh âm xa xưa, phật quang chìm đắm, chỉ thấy Thiên Long tự từng ngọn miếu tự sáng lên, hiện lên tháp.

	Thiên Long tự, chỉ là một phiếm chỉ, không phải là chỉ chỉ một tòa chùa miểu, nó là thiên long bộ gọi thay.

	Tại Phật Đế Nguyên, toàn bộ thiên long bộ, chính mình chùa 88,000 tọa, diện tích rộng lớn, có Thiên Long tự nơi ở, đều là một mảnh phật thổ.

	Cho nên, lúc này lúc Thiên Long tự sở hữu chùa miểu đồng loạt sáng lên, hiện lên tháp lúc, đó là cỡ nào đồ sộ cảnh tượng, đó là cỡ nào chấn động lòng người cảnh tượng.

	88,000 tháp, vừa xuất hiện thời gian, toàn bộ thế giới đều hóa thành phật quốc, tháp bày ra, vô cùng vô tận kinh văn giống như là thuỷ triều dâng tới.

	Tại trong nháy mắt, kinh văn không chỗ nào không có mặt, kinh văn chìm đắm toàn bộ thế giới, tại kinh văn trúc cấu dưới, toàn bộ thiên địa hóa thành phật quốc.

	Phật chung thanh âm, phật quang vô lượng, kinh Phật vô cùng, tại trong chớp nhoáng này, đâu còn có cái gì Phật Đà thánh địa, đâu còn có cái gì Thiên Long tự, toàn bộ thiên địa đều đã bị luyện hóa thành phật quốc.

	Phật quốc vô ngần, tại đây hạo xa vô biên phật trong nước, tràn đầy bàng bạc mênh mông phật lực, ngăn tại bàng bạc cường đại phật lực chìm đắm dưới, tất cả mọi người nhịn không được quỳ lạy trên mặt đất, đầu rạp xuống đất, quỳ bái.

	Vào giờ khắc này, không biết kim ít người quỳ lạy tại phật trong nước, quỳ lạy tại Kim Thiền phật tử dưới chân.

	"A di đà phật ——" vào giờ khắc này, phật trong nước hiện lên vô thượng phật ảnh, phật hiệu thanh âm vang dội cửu thiên thập địa, đây là A di đà phật.

	Tại vô tận phật quang trong, A di đà phật cao to đến vô pháp tư nghị tình cảnh, nhật nguyệt tinh thần, tại lông của hắn phát ở giữa lưu chuyển, vũ trụ mênh mông tại bên cạnh hắn chảy xuôi.

	Tựa hồ, hắn vượt qua tất cả, so với thiên địa đổi thật lớn, so với vũ trụ càng mênh mông, tại hắn trong lúc nhấc tay, liền đã chủ tể toàn bộ thế giới.

	Mà A di đà phật chỗ phát ra vô cùng vô tận phật quang, đã độ hóa tất cả mọi người tại chỗ, vào giờ khắc này, tất cả mọi người bị vô thượng phật chủ chỗ độ hóa, đều đã trở thành hắn tọa tiền tín đồ.

	"Ngã phật từ bi." Tại phục bái tại đất lên, không biết bao nhiêu tu sĩ cảm động đến mịch nước mắt vẻ mặt, kích động đến nói không ra lời, quỳ lạy tại đất lên, thật lâu không thể.

	Nhưng mà, cái này cường đại độ hóa lực lượng, cũng không phải nhằm vào ở đây bất kỳ tu sĩ nào cường giả, cường đại vô cùng độ hóa lực lượng, là chạy Chính Nhất Thiếu sư đi, nhưng, cái này cường đại vô cùng lực lượng dư uy, đã là ảnh hưởng đến tất cả mọi người tại chỗ.

	Dư uy lực lượng, đã là thập phần có hạn, thế nhưng, vẫn như cũ có số lớn tu sĩ cường giả bị độ hóa.

	Cho nên, sớm một bước chạy đi đại giáo lão tổ, thế gia nguyên lão cùng với này bị mang đi trẻ tuổi, thấy nhiều như vậy tu sĩ cường giả quỳ bái, bọn họ cũng không khỏi sởn tóc gáy.

	Không hề nghi ngờ, tại như vậy lực lượng đáng sợ dưới, Kim Thiền phật tử không cần xuất thủ, hắn đều có thể dễ dàng mà độ hóa bọn họ mọi người, đây là cỡ nào chuyện kinh khủng, cho nên, nghĩ tới chỗ này, bọn họ cũng không khỏi run rẩy một chút.

	"Quá cường đại đi." Thấy dư uy đều có thể độ hóa nhiều như vậy tu sĩ cường giả, có tu sĩ trẻ tuổi không khỏi sởn tóc gáy, sắc mặt trắng bệch.

	"Phật Độ Thiên Hạ Nhân, cái này cuối cùng là xuất thân từ thiên thư ( Vô Thượng · Tứ Thiện ) vô song thuật nha, uy lực của nó cường đại, đó là tại phía xa thông thường Đạo Quân công pháp trên." Có đại giáo lão tổ cũng không khỏi thần thái ngưng trọng, từ từ nói: "Huống chi, Kim Thiền phật tử tại Thiên Long tự thi xuất công pháp này, được thiên thời địa lợi, toàn bộ Thiên Long tự phật lực đều bị hắn điều động."

	Nhìn toàn bộ đất trời như đồng hóa làm phật quốc, thanh tỉnh người thấy như vậy một màn, mặc kệ cường đại dường nào, cũng không khỏi run rẩy một chút.

	Phật Độ Thiên Hạ Nhân, không có có bất kỳ sát phạt chiêu thức, cũng không có tuyệt sát thuật, thậm chí, lúc thi triển ra môn công pháp này thời gian, cũng là như vậy tường hòa, ôn nhu như vậy, để cho người ta nghĩ hạnh phúc, để cho người ta nghĩ vui sướng.

	Giết người binh khí không nhận máu, đây mới là chuyện đáng sợ nhất.

	Phật Độ Thiên Hạ Nhân, Kim Thiền phật tử dĩ nhiên không phải hướng về phía ở đây tu sĩ cường giả đi, mà là nhằm vào Chính Nhất Thiếu sư đi.

	Cho nên, khi thiên địa cấu trúc thành phật quốc thời gian, ở phía sau, không có có bất kỳ sát phạt, không có có bất kỳ công kích, chỉ là nghe được "Ông" một tiếng vang lên, Chính Nhất Thiếu sư trên người hiện lên phật quang.

	Nếu như tại bình thường, Chính Nhất Thiếu sư hiện lên phật quang, có thể là một chuyện tốt, nói không chừng có rất nhiều người cho rằng Chính Nhất Thiếu sư đó là lĩnh ngộ tuyệt thế phật hiệu đây.

	Thế nhưng, tại lập tức, trên người hiện lên phật quang, vậy thì không phải là chuyện tốt gì, bởi vì độ hóa lực lượng đã tại Chính Nhất Thiếu sư trên người xảy ra tác dụng, nếu như Chính Nhất Thiếu sư không nhịn được độ hóa lực lượng, hắn không chỉ có sẽ thua ở Kim Thiền phật tử dưới quyền, hơn nữa sẽ hướng Kim Thiền phật tử thần phục, trở thành Kim Thiền phật tử tín đồ.

	"Mở ——" ở phía sau, Chính Nhất Thiếu sư một tiếng rống to, đại đạo nổ vang, từng đạo đại đạo pháp tắc lưu chuyển, vô tận độn lẫn lộn chân khí ở trong cơ thể hắn diễn hóa, tại hỗn độn chân khí trong, có ảo diệu vô song cách đang lăn lộn, nghiền ép trong cơ thể chỗ phát ra phật quang, hết sức hung mãnh.

	Nghe được "Ba, ba, ba" thanh âm âm vang lên, tại hỗn độn chân khí cuồn cuộn thời gian, Chính Nhất Thiếu sư trong cơ thể đại đạo lực lượng một lần lại một lần nghiền diệt phật quang.

	Thế nhưng, mặc kệ Chính Nhất Thiếu sư làm sao cường đại mà nghiền diệt phật quang, mỗi nghiền diệt một lần, Chính Nhất Thiếu sư trong cơ thể phật quang không chỉ có lần thứ hai mọc ra, hơn nữa càng thêm sáng sủa, càng thêm tràn đầy, càng phật lực sự dư thừa.

	Không hề nghi ngờ, Chính Nhất Thiếu sư đại đạo lực cũng giống vậy là nghiền ép bất diệt phật quang.

	"Cái này quá cường đại." Thấy Chính Nhất Thiếu sư đều không thể nghiền diệt phật quang, hắn đại đạo lực căn bản cũng không có thể áp chế phật lực, có thế hệ trước đại nhân vật không khỏi hít một hơi lãnh khí, từ từ nói: "Cường đại như Chính Nhất Thiếu sư, vẫn là không áp chế nổi 'Phật Độ Thiên Hạ Nhân' ."

	"Phá cho ta." Ở phía sau, Chính Nhất Thiếu sư rống to một tiếng, tại trong chớp nhoáng này, trong cơ thể hắn đạo cơ rực rỡ, hiện lên một cái lớn vô cùng hắc động cơn xoáy tuyền.

	Lúc như vậy một cái hắc động cơn xoáy tuyền vừa xuất hiện thời gian, nghe được "Hô, hô, hô" thanh âm bên tai không dứt, chỉ thấy hắc động cơn xoáy tuyền tại cắn nuốt phật quang.

	Tại "Két, két, két" trong thanh âm, bất luận là phật quang còn là phật lực, đều bị hắc động cơn xoáy tuyền cắn nuốt hấp thu, ở phía sau, hắc động cơn xoáy tuyền thật giống như nuốt trôi như nhau, muốn trong nháy mắt đem tất cả phật quang phật lực đều cắn nuốt không còn một mảnh.

	"Ma Thôn Thất Quyển Thôn Ý!" Thấy như vậy một màn, có người quát to một tiếng.
Kết chương.