Chương 140 : Tên (2).
Quan Hư công phía sau dấu móc, chậm rãi mơ hồ, sau đó rất nhanh rõ ràng, biến thành tứ chuyển Kết Đan.

	Ngồi ở sân trên bồ đoàn, hắn vẻn vẹn chỉ là cảm giác phần bụng trong đan điền, tụ tập huyết khí càng nhiều, chỉ đến thế mà thôi.

	Hiển nhiên tứ chuyển còn rất xa không đạt tới biến chất trạng thái.

	Lúc này, hắn cũng thả xuống có chút nôn nóng tâm, khoanh chân tiếp tục tiềm tu.

	Đi tới nơi này phủ Vu Sơn, hắn nguyên bản mục đích, liền chỉ có một cái.

	Cái kia chính là không ngừng tăng lên chính mình. Tích góp thuộc tính điểm, để tự thân cường đại đến tuyệt đối an toàn mức độ.

	Cái này thế đạo như vậy ngột ngạt, hắn hiện tại trải qua nhiều như vậy, trong lòng càng là đọng lại không ít táo bạo.

	Mà thuộc tính lan, chính là hắn ngày sau hoàn toàn quật khởi lá bài tẩy.

	Trước đột phá tiên thiên thể chất, bước vào cửu phẩm sự thực, để Trương Vinh Phương tin tưởng, chỉ cần mình không ngừng tích lũy thuộc tính hướng lên trùng kích.

	Sớm muộn cũng có một ngày, tượng thần cũng tốt, Mật giáo cũng tốt, nguy hiểm không biết Linh đình cũng tốt.

	Hắn đều có thể lấy tự thân lực lượng, đem tất cả trở ngại chính mình đồ vật, hết thảy đánh nổ!

	Vì lẽ đó chỉ cần hoàn toàn nắm giữ tử sĩ, chỉ cần song ưng đừng cho hắn tìm việc, còn lại tất cả như cũ là được.

	*

	*

	*

	Phủ Vu Sơn tường thành ở ngoài, Vu giang một bên, lúc đêm khuya, một chiếc hai tầng thuyền phảng, chậm rãi đốt đèn che, ngừng ở bến tàu bờ.

	Nhiều đội người áo đen, cấp tốc gánh từng bộ từng bộ miếng vải đen bọc lại thân thể, đem phóng tới thuyền phảng boong tàu xuống lối vào bên trong.

	Bến tàu phụ cận, hai cái áo xanh trang phục, áo khoác màu trắng vest cao mũ nam tử, mắt lạnh nhìn chính đang tại trên hàng thuyền.

	"Cũng chỉ có điểm ấy sao?"

	Một người trong đó bất mãn nói.

	"Các ngươi yêu cầu quá cao, không phải xử nữ không muốn, sắc đẹp vóc người thiếu một chút không muốn. Chúng ta liền người Linh đều bắt được vài cái mới tập hợp mãn mấy. Đã rất không dễ dàng."

	Hai nam tử mặc áo xanh đối diện, một thân hồng nhạt thấp ngực váy Tương Linh, tay cầm một cái quạt tròn, che khuất ngực da thịt, nhẹ nhàng đáp lại nói.

	"Nếu không là gần nhất mới tiến vào một nhóm xét nhà tội quan gia quyến, đám này hàng cũng thu thập không đủ." Tương Linh giải thích nói.

	"Ta đây mặc kệ, các ngươi lúc trước đáp ứng tốt, bây giờ đến chúng ta chống đỡ, đừng nghĩ trở mặt không công nhận." Cao một chút nam tử mặc áo xanh lạnh lùng nói.

	"Ngươi cũng không nghĩ Thanh Giác đại nhân tự mình hỏi đến chứ?"

	Nghe được Thanh Giác tên, Tương Linh hơi nhướng mày.

	"Điều kiện tự nhiên không đổi, bất quá, các ngươi chỉ quy định muốn số lượng, cái kia mấy cái chất lượng cao một chút, liền không thể nhiều đến chút con số sao?"

	"Hiện tại đã là thời khắc mấu chốt, liền cái này thời gian hai năm, phía trên giục rất căng, nếu là số lượng cung cấp không đủ, cấp trên nhất định phải trách tội.

	Hiện tại ngươi có thể cùng ta giải thích, nhưng chờ đến thời điểm ta lấy cái gì cùng phía trên giải thích? Nếu không ngươi tự mình đi tìm Thanh Giác đại nhân?" Áo xanh trang phục nam tử bất mãn nói.

	"Xì, các ngươi Kim Sí lâu không phải mới tới Linh sứ sao? Có Linh sứ tọa trấn chỗ dựa, các ngươi làm việc sẽ không lại lớn mật một ít? Trước không dám động cái kia bộ phận, hiện tại cũng là có thể nhúc nhích?" Người còn lại ở một bên không nhịn được cười nhạo nói.

	"Linh sứ đại nhân nhãn hiệu tự nhiên dùng tốt, chúng ta lần này đến, có thể đều là treo Linh sứ đại nhân nhãn hiệu, thế lực khác một nghe chúng ta đến rồi Linh sứ, có thể mỗi cái đều rất nể tình. . . ." Tương Linh mở miệng cười.

	Kim Sí lâu Linh cấp, lại kém cũng là cửu phẩm cao thủ.

	Cái này để nguyên bản ở Vu Sơn chỉ là thế lực nhỏ Kim Sí lâu, bây giờ nhảy một cái thành không ít tổ chức thế lực coi trọng đối tượng.

	"Hừ, sớm biết năm đó ta cũng giống như ngươi, xin đi Kim Sí lâu kiêm chức." Nam tử mặc áo xanh tiếng nói có chút hối hận.

	"Thân kiêm mấy chức cũng không phải người bình thường có thể làm, các ngươi nhìn qua ta rất vui vẻ, trên thực tế nhân gia cô quạnh thì nửa đêm rơi lệ, nhưng là không ai an ủi ni ~~~" Tương Linh cười duyên lên.

	Bỗng nhiên xa xa Vu giang một bên vọt tới hơn mười đạo mạnh mẽ bóng người.

	"Chính là chỗ này! Giết! !"

	Một đám bóng người phía trước nhất một người, nhìn thấy chính đang tại đổi vận nhân khẩu thuyền phảng, nhất thời rống to.

	"Trước hết giết lại cứu!" Người còn lại theo kêu to.

	Cái này đám người mỗi một cái đều che mặt, cột đầu đen khăn.

	Bọn họ nhảy vào đoàn người, liền hổ gặp bầy dê, một chiêu một thức dễ dàng liền có thể đánh chết trọng thương vận hàng người áo đen.

	Mà lại không cùng người chiêu thức hỗn độn, tựa hồ không phải một phái.

	"Có cao thủ! Động thủ!"

	Trông coi hai cái nam tử mặc áo xanh lúc này sắc mặt lạnh lẽo, rút đao xông lên giao thủ.

	Tương Linh lặng yên lùi về sau, mang theo mấy tên thủ hạ dự định rời đi.

	Lại đồng dạng bị hai tên tay cầm đoản kiếm nam nữ ngăn cản.

	"Bắt cóc buôn bán nhân khẩu, đáng chết! Giết nàng!"

	Cái kia che mặt cô gái tay trắng rung lên, đoản kiếm mang ra từng đạo từng đạo trang nghiêm lạnh lẽo vết kiếm.

	Loạch xoạch hai lần, liền thẳng phách Tương Linh ngực bụng.

	Coong coong!

	Tương Linh trong tay quạt tròn nhẹ nhàng liền điểm, lại tinh chuẩn đem đoản kiếm chấn động ra, phát ra kim thiết tiếng giao kích.

	Nàng thân pháp thật nhanh, Kim Bằng Mật Lục triển khai, chỉ là mấy cái lắc mình, liền làm cho cô gái kia ngàn cân treo sợi tóc.

	Nếu không phải nữ tử này chiêu số viên mãn, kẽ hở cực nhỏ, ra tay cẩn thận. E sợ chẳng mấy chốc sẽ thua trận.

	Một bên nam tử thì lại thân pháp căn bản theo không kịp, ra tay giúp đỡ lại luôn là chậm một nhịp.

	Trong lúc nhất thời hai người tuy rằng rơi xuống nhập hạ phong, nhưng còn lại Hải Long cùng Kim Sí lâu người, lại đều không địch lại cái này quần người bịt mặt.

	Rất nhanh liền có lên thuyền phảng cô gái, bị một lần nữa kéo xuống theo, do một đội khác mới nhô ra người cứu đi.

	A! !

	Bỗng một tiếng hét thảm truyền ra.

	Tương Linh mới vừa chiếm thượng phong, cảm giác tiếng nói quen thuộc, vội vàng nhìn lại.

	Đã thấy Hải Long cái kia đi đầu hai người, lúc này đã có một cái bị ngay ngực đâm xuyên trái tim, ngã trên mặt đất.

	"Thật can đảm! Các ngươi có biết chúng ta là ai! ?" Tương Linh trong lòng không ổn, vội vàng tức giận nói.

	"Chẳng cần biết ngươi là ai, hôm nay đều phải chết!" Giết chết Hải Long đầu lĩnh người cái kia che mặt người, rút ra đoản kiếm xem hướng bên này.

	"Ta Kim Sí lâu có Linh sứ tọa trấn Vu Sơn, các ngươi động thủ trước, cần phải hiểu rõ!"

	Linh sứ! ?

	Cái này đám người đều là trong lòng giật mình.

	Bọn họ đến trước, mỗi cái cũng giải qua Hải Long cùng Kim Sí lâu tình huống.

	Biết Linh sứ ít nhất cũng là cửu phẩm cao thủ.

	Trước phủ Vu Sơn Kim Sí lâu chỉ là thế lực nhỏ, dựa vào buôn bán tình báo chống đỡ hệ thống.

	Nhưng bây giờ Linh sứ đến rồi, tính chất liền không giống.

	"Cản bọn họ lại!" Tương Linh nhân cơ hội lui về phía sau lui nhanh, mệnh lệnh sau lưng hộ vệ tiến lên ngăn cản.

	Bản thân nàng thì lại cấp tốc triển khai thân pháp, đảo mắt liền hướng về xa xa chạy đi.

	Còn lại người bịt mặt muốn đuổi theo, nhưng bị cái kia giết chết Hải Long đầu mục người quát bảo ngưng lại.

	"Không đuổi giặc cùng đường! Cứu người trước quan trọng!"

	"Nhưng là!" Một cô gái giậm chân còn muốn nói điều gì.

	"Kim Sí lâu có cửu phẩm tọa trấn, còn có song ưng cùng rất nhiều hảo thủ thuộc hạ, ngươi đuổi tới, chỉ có ngần ấy người là đi chịu chết sao! ?" Nam tử kia lạnh lùng nói.

	"Muốn đẩy đổ bực này tà ác tổ chức, nhất định phải bàn bạc kỹ càng. Hải Long Thanh Giác, Kim Sí lâu Linh sứ, hai cái này đều là chúng ta lớn nhất cứu người trở ngại. Quang dựa vào chúng ta e sợ không phải đối thủ của bọn họ.

	Nếu là vây giết thất bại, sơ ý một chút, chính là họa lớn. Vì lẽ đó nhất định phải lại tìm ngoại viện!" Đầu lĩnh nam tử trầm tiếng giải thích.

	Lúc này còn lại Hải Long người đều bị giải quyết đến gần đủ rồi, còn lại cũng hoảng loạn bên trong tứ tán thoát đi.

	Cái này hơn mười người cấp tốc bắt đầu cứu trên thuyền cô gái.

	Có người không cẩn thận đem một cô gái lăn xuống trên đất, miếng vải đen lăn rơi.

	Bên trong cô gái lại trần như nhộng, không mặc quần áo.

	Người kia kinh ngạc thốt lên một tiếng, cấp tốc tiến lên, một lần nữa đem người bao lấy che khuất.

	"Cái này quần tên đáng chết! Như vậy. . . Như vậy để ta tỷ bọn họ sau đó làm sao sinh hoạt! ! ?" Một tên người bịt mặt mạnh mẽ đập một quyền ở mép thuyền trên.

	Thân thể đều bị vạch trần, ai biết đến cùng có hay không được qua sỉ nhục?

	Như vậy trải qua sau khi, coi như là ở Đại Linh như vậy mở ra thế đạo, cũng tương đương với biến tướng phá huỷ rất nhiều cô gái một thân thuần khiết.

	"Động tác mau mau!" Đầu lĩnh nam tử đồng dạng lên cơn giận dữ. Rất nhanh hắn liền từ một đám cô gái bên trong, tìm tới chính mình con gái độc nhất.

	Nhìn con gái độc nhất hai mắt dại ra, hiển nhiên bị hạ độc, trong lòng hắn đau buồn không tên.

	"Hải Long. . . . Kim Sí lâu. . . ! ! Ta sớm muộn muốn để cho các ngươi nợ máu trả bằng máu! !"

	*

	*

	*

	Thiện Tâm văn xã.

	Tám cái dương liễu, ba phân ao nhỏ, một toà Thái Cực lư hương trên, cung phụng làm bằng đồng tượng Hoan Hỉ bồ tát.

	Trương Vinh Phương vừa vào cửa, liền cảm giác cái này Thiện Tâm văn xã có chút quái lạ.

	Toà này ba vào ba ra sân lớn bên trong, trang trí phong cách lại như phật đạo dung hợp, lại còn lộ ra từng tia từng tia không hài hòa quái dị.

	Đặc biệt cái kia Hoan Hỉ bồ tát.

	Một tay nắm chày ngọc, một tay nâng hoa sen, dáng người mỹ nhân, dung mạo đoan trang.

	Rõ ràng là đoan chính bồ tát tượng đồng, lại cho người một loại khí huyết mê hoặc cảm giác mông lung.

	Trong sân, lẻ loi tán tán đứng bảy, tám người, đều là từng cái cầm cuốn sách cẩn thận xem, qua lại loanh quanh, dị thường chăm chú.

	Nhất làm cho Trương Vinh Phương cảm giác dị dạng, là những thứ này nhiều người là cô gái.

	"Người câu cửa miệng 'Phù du hận nhiều vui vẻ ít, chịu thích thiên kim nhẹ nở nụ cười' . Cái này Thiện Tâm văn xã đề xướng mọi người nghiền ngẫm đọc đạo phật kinh văn, từ giác ngộ bên trong lĩnh hội chân tính, lĩnh hội nhân sinh khổ vui chân đế, từ đó thu hoạch được giác ngộ chân tính trong nháy mắt đó vui sướng."

	Đại Yến ở một bên nhẹ giọng giới thiệu.

	"Kỳ thực, ta trước không cùng ngươi nói, ta cũng là trong đó thành viên."

	Hắn mỉm cười.

	"Rất nhiều lúc, cuộc sống này ở không nhìn thấy cái gì hi vọng thì chúng ta duy nhất có thể làm, chính là điều chỉnh tự thân."

	"Có chút đạo lý." Trương Vinh Phương gật đầu, "Nhưng cá nhân ta càng thấy, hi vọng chưa bao giờ là chờ đợi mà đến, mà muốn chính mình sáng tạo."

	"Không phải ai đều là Vinh Phương huynh như vậy tài tình thiên phú." Đại Yến lắc đầu.

	Hắn theo Tốc Đạt Hợp Kỳ lâu như vậy, rất nhiều thứ đều nhìn thấu triệt.

	Chỉ là bây giờ làm vì phòng thân thiết với người quen sơ, bất tiện nói rõ.

	Đại Yến mang theo hắn một đường xuyên qua sân, từ mặt bên hành lang uốn khúc đi tới thứ hai tiến vào sân.

	thứ hai tiến vào sân diện tích ít hơn, ước chừng có hơn 200 bình to nhỏ.

	Đại Yến mang theo hắn đi tới bên trái một chỗ cửa sương phòng trước.

	Cửa đen trên vẽ một cái vòng tròn bàn hình phù hiệu, phía trên có dùng ngón tay tạo thành kỳ dị hoa sen, chính chậm rãi mở ra.

	Xuyên thấu qua khe cửa, Trương Vinh Phương mơ hồ có thể ngửi được bên trong bay ra từng tia từng tia kỳ dị mùi thơm.

	Cái kia mùi thơm tương tự đàn hương, nhưng lại không phải, ngửi làm cho tâm thần người một rõ, khí huyết hơi gia tốc lưu chuyển.

	Tựa hồ là một loại nào đó có thể khiến người tinh thần càng phấn khởi hun hương.

	Đại Yến tiến lên, nhẹ nhàng gõ gõ cửa.

	"Cung tiểu thư, ta mang đi học người đến rồi, ngài hiện tại thuận tiện sao?" Hắn trong giọng nói có loại không tên tôn kính.

	cửa bên trong tĩnh tĩnh, lập tức truyền ra một cái vững vàng tiếng nói ôn hòa.

	"Mời đến đi, cửa không có khóa."

	Đại Yến hô hấp có chút dồn dập lên, quay lưng Trương Vinh Phương, cũng có thể nhìn thấy lỗ tai hắn sung huyết đỏ lên.

	"Ta. . . . Ta liền không đi vào, bên trong chính là giáo dục ngươi học tập khóa văn Cung Sơ Nhân tiểu thư. Có vấn đề gì, ngươi trực tiếp cùng nàng nói chính là."

	Đại Yến trong mắt rõ ràng lóe qua một tia giãy dụa, nhưng vẫn là vội vội vàng vàng vỗ vỗ Trương Vinh Phương vai, xoay người bước nhanh rời đi.

	Trương Vinh Phương khẽ nhíu mày, bây giờ Vu Sơn song ưng không tại hắn trực tiếp khống chế dưới, Kim Sí lâu phân quyền chế độ, để cho hắn không thể xen vào đoạt quyền.

	Vì lẽ đó không có cách nào điều động chính lầu thành viên, thu được tình báo.

	Bằng không tới nơi này trước, liền có thể dễ dàng được đến cái này Cung Sơ Nhân toàn bộ tư liệu.

	Nguyên bản hắn cho rằng người này chỉ là cái bình thường học giả.

	Nhưng từ vào cửa sau các loại dị dạng đến xem, cái này Cung Sơ Nhân, e sợ không phải là mình suy nghĩ đơn giản như vậy.

	Hắn ngay khi cửa, lại cũng không thể nghe ra bên trong gian phòng, còn có một người ở.
Kết chương.