Chương 427 : Tử Kim Môn.
Ngắn ngủi trong vòng mười ngày, hạch tâm trong vòng Vạn Ma Lĩnh một phương siêu hai mươi nhà tông môn trụ sở bị phá, bình quân mỗi ngày đều có hai nhà khoảng chừng.

	Có chút tông môn vì giảm bớt nhân viên trước tổn thất, tại Lục Diệp đến nơi thời gian liền toàn viên lui giữ Cửu Châu, đem có thể mang đi cũng tất cả đều mang đi, nhưng Thiên Cơ Trụ trước đủ loại gia trì lại là đeo không đi, đều bị Lục Diệp thỏa thích cướp đoạt.

	Còn có chút tông môn dựa vào nơi hiểm yếu chống lại, bất quá tại bị Lục Diệp giết cái vài vào vài ra, tổn thất đại lượng nhân thủ về sau cũng nhận rõ hiện thực.

	Hiện nay này Linh Khê chiến trường, thật không người có thể ngăn chặn Lục Nhất Diệp người này!

	Toàn bộ Linh Khê chiến trường Vạn Ma Lĩnh tông môn, vô luận nhất phẩm Nhị phẩm vẫn là tam phẩm, đều như bị lột sạch quần áo thiếu nữ bày ở kẻ này trước mặt , mặc hắn chà đạp đòi lấy.

	Cho tới giờ khắc này, Vạn Ma Lĩnh các cường giả mới khinh khủng phát hiện, làm một người cường đại đến trình độ nhất định thời điểm, thật có thể muốn làm gì thì làm!

	Mà mượn từ Lục Diệp cuốn lại cỗ này đại thế, rất nhiều Hạo Thiên Minh tông môn cũng tại ngo ngoe muốn động, trong lúc nhất thời, bên trong chiến trường, hạch tâm trong vòng, cuồn cuộn sóng ngầm, rất có một hồi đại chiến kinh thiên hết sức căng thẳng dấu hiệu.

	Trên bầu trời, Lục Diệp kết thúc cùng Nhị sư tỷ đưa tin, chau mày.

	Này mười ngày bôn ba xuống, hắn thu hoạch to lớn, không nói đến mỗi công phá một nhà Vạn Ma Lĩnh trụ sở hắn đều có thể cướp đoạt đại lượng gia trì, chính là chém giết những cái kia hạch tâm vòng tu sĩ, cũng đoạt lại lượng rất lớn chiến lợi phẩm.

	Nhưng hắn ẩn ẩn có loại cảm giác, tự mình lại tiếp tục làm như vậy xuống dưới, hẳn là sẽ xảy ra chuyện, lớn nhất khả năng liền là hạch tâm vòng triệt để loạn, đến lúc đó vô luận là Vạn Ma Lĩnh vẫn là Hạo Thiên Minh, đều không sống yên lành được.

	Cho nên hắn cố ý đưa tin hỏi thăm Nhị sư tỷ, nói ra băn khoăn của mình.

	Thủy Uyên ngược lại là chưa hề nói quá nhiều, chỉ nói cho hắn y theo bản tâm làm việc, không thẹn với lương tâm là đủ.

	Phía trước một nhà trụ sở đại trận màn sáng bao phủ, theo Thập Phân Đồ nhìn lại, là một nhà tên là Tử Kim Môn Nhị phẩm tông môn.

	Lưu quang gãy hướng về, ầm vang rơi vào đại trận màn sáng bên ngoài.

	Giờ này khắc này, màn sáng bên ngoài một cái râu tóc bạc trắng, sắc mặt hồng nhuận lão giả đứng một cách yên tĩnh, lão giả này sắc mặt hiền lành, cho người ta một loại rất ôn hoà cảm giác.

	Nhìn xem từ trên trời giáng xuống, rơi vào trước người thiếu niên thân ảnh, lão giả có chút mỉm cười: "Là Bích Huyết Tông Nhất Diệp tiểu hữu?"

	Lục Diệp tay đè chuôi đao, giương mắt nhìn hắn.

	Liếc mắt liền nhìn ra lão nhân này không phải Linh Khê cảnh tu sĩ, như vậy cao tuổi rồi, tối thiểu nhất là cái Chân Hồ cảnh!

	Này trong vòng mười ngày một đường giết xuống, hắn giết Vạn Ma Lĩnh tu sĩ cũng không vẻn vẹn chỉ là Linh Khê cảnh, có mấy nhà tông môn thậm chí xuất động Vân Hà Chân Hồ cảnh cường giả, bởi vì chỉ dựa vào nguyên bản Linh Khê cảnh tu sĩ là hoàn toàn thủ không được trụ sở, cho nên bị bất đắc dĩ chỉ có thể xuất động trong tông người mạnh hơn.

	Đương nhiên, mặc kệ là Vân Hà vẫn là Chân Hồ, vào Linh Khê chiến trường, thụ Thiên Cơ điều hòa áp chế, triển hiện ra thực lực, mạnh nhất cũng bất quá Thiên Cửu.

	Không thể không nói, những này Vân Hà Chân Hồ cảnh cường giả quả thực cho Lục Diệp mang đến không ít phiền phức, ba ngày trước một trận Đại Chiến, Lục Diệp quả thực là tại người ta tông môn trụ sở bên trong giết cái năm vào năm ra, lúc này mới triệt để tan rã đối phương đấu chí.

	Cho nên hiện tại Lục Diệp ở chỗ này nhìn thấy một cái râu tóc bạc trắng lão giả, đã không cảm thấy kinh ngạc.

	Ánh mắt lợi hại tại lão đầu toàn thân yếu hại chỗ liếc nhìn, thầm nghĩ mình nếu là bỗng nhiên xuất thủ, muốn vài đao mới có thể chém chết đối phương.

	Lão giả rõ ràng thần sắc cứng đờ, vội vàng nói: "Nhất Diệp tiểu hữu an tâm chớ vội, lão phu hôm nay chờ đợi ở đây, cũng không phải là muốn cùng tiểu hữu khó xử, chỉ là có một chuyện làm ăn muốn tiểu hữu nói chuyện."

	Lục Diệp chỉ giữ trầm mặc, ánh mắt khẽ nâng, nhìn về phía sau lưng lão giả, đại trận màn sáng bên trong cái kia hơn một trăm đạo thân ảnh.

	Lão giả bật cười: "Tiểu gia hỏa chỉ là lo lắng lão phu an nguy, cho nên chằm chằm chặt một chút, tiểu hữu chớ lo lắng, tại lão phu không có hạ lệnh trước đó, bọn hắn sẽ không đối tiểu hữu như thế nào, nơi này không phải nói chuyện nơi ấy, tiểu hữu nếu là tin được lão phu, liền mời đi theo ta."

	Nói như vậy, lão giả tế ra tự mình phi hành Linh khí, hướng nơi xa bay đi.

	Lục Diệp nhìn một chút lão nhân này, lại nhìn xem đại trận màn sáng bên trong hơn một trăm người, vuốt ve chuôi đao tay có chút nơi nới lỏng, Ngự khí đuổi theo lão đầu kia.

	Không một lát, tại khoảng cách người ta trụ sở hơn mười dặm bên ngoài một chỗ trên ngọn núi, lão giả cùng Lục Diệp theo thứ tự thân hình rơi xuống.

	Lục Diệp trong mắt Động Sát Linh Văn gia trì, điều tra bốn phía, không có bất kỳ cái gì mai phục, cũng không có trận pháp vết tích.

	Lão giả một tay thả lỏng phía sau, đứng tại đỉnh núi quan sát phía dưới, nhà kia Vạn Ma Lĩnh thế lực trụ sở thu hết vào mắt, bỗng nhiên lo lắng nói: "Nơi này cảnh sắc không tệ, tiểu hữu muốn cùng một chỗ nhìn xem sao?"

	Lục Diệp tiến lên, đứng ở bên cạnh hắn cách đó không xa, hướng phía dưới nhìn lại.

	"Tại tiểu hữu trong mắt có thể nhìn thấy, hẳn là bó lớn công huân và tài phú, thế nhưng là tại lão phu trong mắt nhìn thấy, lại là ta Tử Kim Môn mấy đời người, mười mấy đời người dốc sức làm kết quả, còn có ta Tử Kim Môn tương lai." Lão giả chầm chậm mở miệng, "Đương nhiên, ngươi ta phân thuộc khác biệt trận doanh, đứng lập trường khác biệt, nhìn thấy đồ vật tự nhiên là không giống."

	"Có chuyện nói thẳng!"

	Lục Diệp mở miệng.

	Lão giả vuốt cằm nói: "Tiểu hữu đã là người sảng khoái, vậy lão phu liền không lòng vòng, từ Huyền Thanh Cung trụ sở bắt đầu, cho đến hôm nay, này trong vòng mười ngày, bị tiểu hữu phá vỡ Vạn Ma Lĩnh thế lực tổng cộng có hai mươi ba nhà, chết tại tiểu hữu trên tay Vạn Ma Lĩnh tu sĩ, cũng có hơn trăm người. Quả thật, dùng tiểu hữu dưới mắt triển hiện ra thực lực và nội tình, hạch tâm vòng bên này tông môn, dù là xuất động chúng ta những lão gia hỏa này, cũng chưa chắc có thể đỡ nổi tiểu hữu giết chóc, nếu là tiểu hữu nguyện ý, đều có thể từng nhà tiến đánh đi qua, đem hạch tâm vòng tất cả Vạn Ma Lĩnh thế lực trụ sở phá hết!"

	Đây chính là Vạn Ma Lĩnh một phương bây giờ cần đối mặt hiện thực, Lục Diệp nếu quả như thật muốn, không có một nhà Vạn Ma Lĩnh thế lực có thể bảo trụ trụ sở!

	"Nói nhưng là!"

	Lão giả bị Lục Diệp làm có chút bất đắc dĩ, chỉ có thể tiếp lời nói: "Nhưng là tiểu hữu có nghĩ tới không, như đúng như đây, sẽ xuất hiện tình huống như thế nào?"

	Không đợi Lục Diệp mở miệng, lão giả tự mình nói tiếp: "Thật nếu như thế, cái kia hạch tâm trong vòng liền sẽ có vô số không có nỗi lo về sau Thiên cấp tu sĩ, bọn hắn không cần thủ hộ nhà mình đã phá diệt trụ sở, bọn hắn có thể liên thủ cùng một chỗ, đối cái khác Hạo Thiên Minh trụ sở khởi xướng tiến công, một trăm người công không được, vậy liền hai trăm người, hai trăm người công không được, vậy liền ba trăm. . . Luôn có đánh hạ thời điểm. Lão phu xem tiểu hữu làm việc, cũng không phải là loại kia tùy ý làm bậy người, hẳn là có thể nghĩ đến loại kết quả này, đương nhiên, nếu là tiểu hữu tại công phá người khác trụ sở đồng thời, cũng đem trụ sở bên trong địch nhân giết sạch, vậy dĩ nhiên liền không có tầng này tai hoạ ngầm."

	Lão giả đều đâu vào đấy nói, Lục Diệp mặt không thay đổi nghe.

	Không thể không nói, lão nhân này nói đồ vật, chính là Lục Diệp gần nhất những ngày này lo lắng sự tình.

	Từ hắn tiến vào hạch tâm vòng trước nay, liền bị Vạn Ma Lĩnh một phương các loại nhằm vào, không có tấn thăng Thiên Cửu trước đó, trong lòng của hắn âm thầm quyết tâm, ở một ngày kia tấn thăng Thiên Cửu, tất cả nhằm vào hắn đều muốn cả gốc lẫn lãi đòi lại!

	Nhưng ở tấn thăng Thiên Cửu, thật làm như vậy về sau, mới phát hiện tự mình đem sự tình nghĩ quá đơn giản.

	Lão nhân này nói không sai, hắn mỗi công phá một nhà Vạn Ma Lĩnh thế lực trụ sở, hạch tâm trong vòng đều sẽ nhiều một tầng tai hoạ ngầm, trừ phi hắn tại công phá trụ sở thời điểm đem địch nhân toàn giết sạch.

	Nhưng đây là không thể nào sự tình, dưới mắt Lục Diệp kinh khủng chiến tích bày ở vậy, vậy chút Vạn Ma Lĩnh thế lực tu sĩ căn bản không còn dám cố thủ trụ sở, cùng hắn sinh ra gì đó xung đột chính diện, có khả năng xuất hiện nhất tình huống chính là, Lục Diệp mỗi đến một chỗ, Vạn Ma Lĩnh tu sĩ từ bỏ trụ sở, rút về Cửu Châu, bảo tồn lực lượng.

	Kể từ đó, hắn mỗi nhiều công chiếm một nhà Vạn Ma Lĩnh thế lực trụ sở, cái kia tai hoạ ngầm liền đại nhất phân.

	Một khi loại này tai hoạ ngầm góp nhặt đến cực hạn, khẳng định lại bạo phát đi ra, đến lúc đó toàn bộ hạch tâm vòng đều muốn bị cuốn vào chiến hỏa bên trong, không có nỗi lo về sau Vạn Ma Lĩnh tu sĩ khẳng định lại bão đoàn cùng một chỗ, tiến đánh Hạo Thiên Minh thế lực trụ sở.

	Chính là có dạng này một tầng lo lắng, lúc trước hắn mới có thể đưa tin Nhị sư tỷ Thủy Uyên, muốn hỏi một chút tự mình tiếp xuống nên làm như thế nào, đáng tiếc Thủy Uyên không cho hắn minh xác chỉ dẫn.

	"Đương nhiên, tiểu hữu nếu là chỉ lo tự mình trong lòng khoái ý, không để ý tới Hạo Thiên Minh ngày sau có thể muốn gặp phải hậu quả xấu, vậy coi như lão phu không nói, ta Tử Kim Môn ngăn không được tiểu hữu, lão phu tuy là Chân Hồ, nhưng tại này Linh Khê chiến trường cũng không phải tiểu hữu đối thủ, tiểu hữu có thể giết lão phu, lại đi công chiếm Tử Kim Môn trụ sở, lão phu này một thanh lão cốt đầu, hẳn là cũng giá trị cái mấy trăm điểm công huân."

	Lục Diệp có thể không để ý tới Hạo Thiên Minh ngày sau có thể muốn gặp phải hậu quả xấu sao?

	Tự nhiên không có khả năng.

	Nhớ ngày đó hắn Bích Huyết Tông đệ tử thân phận bộc lộ thời điểm, là Hạo Thiên Minh rất nhiều tông môn một đường tiếp sức hộ tống, mới giữ được bình an, trước đó hắn chạy tới Vạn Độc Lâm trên đường, cũng là Hạo Thiên Minh rất nhiều tu sĩ một đường bảo vệ, để hắn có đầy đủ thời gian và tinh lực đi thôi động Hỏa Phượng Hoàng linh văn, nhất cử đột phá Vạn Ma Lĩnh tu sĩ phong tỏa, giết vào Vạn Độc Lâm bên trong.

	Đã là Hạo Thiên Minh người, cái kia bất kể như thế nào, đều muốn đứng tại Hạo Thiên Minh trên lập trường cân nhắc chuyện tốt xấu. Cùng một chiến tuyến người nếu như không đủ đoàn kết đồng lòng, cái kia lấy cái gì cùng một cái khác trận doanh người tranh đấu?

	Nếu như một sự kiện có thể làm cho mình được lợi, ngược lại làm cho cả trận doanh lâm vào trong nước sôi lửa bỏng, đó cũng là tuyệt không thể làm, nếu không ngày sau Bích Huyết Tông đệ tử sẽ rất khó tại Cửu Châu đặt chân.

	Hắn bây giờ là Bích Huyết Tông tu sĩ trên danh nghĩa Ngũ sư huynh, trên thực tế Đại sư huynh, sở tác sở vi, tự nhiên là muốn bao nhiêu vì sư đệ các sư muội cân nhắc.

	"Tiểu hữu nếu không động thủ giết lão phu, vậy lão phu liền nói tiếp." Lão đầu nhìn mặt mà nói chuyện, trong lòng đại định lý, biết Lục Diệp là nghe lọt được, một mực nỗi lòng lo lắng cuối cùng buông xuống.

	Nói thực ra, hắn dù nhìn sắc mặt bình tĩnh, nhưng trên thực tế trong lòng một mực tại bồn chồn, dù sao cùng Diệt Môn Chi Diệp đứng chung một chỗ, vẫn là cần rất lớn dũng khí, nhất là người ta trẻ tuổi nóng tính, thực lực lại mạnh, nói không chừng câu nào gây hắn không cao hứng liền Nhất đao chặt đi xuống.

	Nhiệt huyết phương cương người trẻ tuổi, làm ra chuyện xuất cách gì đều không kỳ quái.

	Hiện tại xem ra, cái này Lục Nhất Diệp vẫn là rất rõ lí lẽ.

	"Dưới mắt thế cục tới nói, là tiểu hữu cường giả vi tôn, tu hành giới chỉ như vậy một cái quy tắc, nắm tay người nào lớn, người nào liền có đạo lý. Hai mươi ba nhà tông môn trụ sở phá diệt, đã đặt vững tiểu hữu Linh Khê chiến trường sở hướng vô địch địa vị, điểm này bao quát Vạn Ma Lĩnh ở bên trong, không ai lại không tán đồng."
Kết chương.