Chương 3448: Kẻ yếu tâm thái
 
 	"Đúng, giết gà sao lại dùng đao mổ trâu ——" tại Thiên Lãng quốc đại hoàng tử đứng ra thời điểm, Thanh Thạch nở nụ cười, từ từ nói: "Liền chính là một tên tiểu bối, nào rãnh cần thiếu gia của chúng ta ra tay đâu này, ta liền là đủ!"
 
 	Lý Thất Dạ chưa ra tay, mà bên cạnh hắn Thanh Thạch lại đứng ra, hơn nữa lời nói phách lối như vậy, để tại đây không ít người liếc nhìn nhau, nhưng là, nghĩ đến trước đó, tại Tổ thành thời điểm, đối mặt Ngô Trung Thiên thời điểm, Thanh Thạch lúc đó chẳng phải như thế hùng hổ dọa người.
 
 	"Có như thế nào chủ nhân, liền có như thế nào người hầu." Cũng có nhân nhẫn không nổi nói thầm nói một tiếng, là chủ tử Lý Thất Dạ, cái kia đã hung hăng càn quấy e rằng bên, mà bên cạnh hắn Thanh Thạch tựa hồ cũng là theo chủ tử mình tính tình, cũng là kiêu ngạo như vậy, tựa hồ cũng là học Lý Thất Dạ đấy, hoàn toàn là một bộ không coi ai ra gì dáng dấp.
 
 	"Hừ, cái đồ không biết trời cao đất rộng." Cũng có một số người vì Thiên Lãng quốc đại hoàng tử can thiệp chuyện bất bình, hừ lạnh nói: "Vô danh tiểu bối, cũng dám khiêu khích, hoàng tử điện hạ, đó là chán sống."
 
 	"Khẩu khí thật lớn." Chu Thiên Thánh tử chằm chằm vào Thanh Thạch, trước đó, tại Thạch Lâm thời điểm, bọn hắn đã từng thấy qua Thanh Thạch ra tay, cũng biết Thanh Thạch thực lực không tầm thường, hai mắt mãnh liệt, lạnh lùng nói: "Lúc này không phải lúc đó! Thức thời liền ngoan ngoãn đầu hàng cầu xin tha thứ, phượng nữ không ở chỗ này chỗ, xem còn có người nào có thể che chở các ngươi!"
 
 	Chân Long Phượng nữ đã ly khai Tổ thành, cũng không có ở tại đây xuất hiện, cái này bất luận đối với Chu Thiên Thánh tử mà nói, hay là đối với tại Thiên Lãng quốc đại hoàng tử mà nói, vậy cũng là một chuyện tốt, không có Chân Long Phượng nữ che chở, bọn hắn thì càng có cơ hội đem Lý Thất Dạ dạng này cái đinh trong mắt, cái gai trong thịt diệt trừ, bọn hắn liền càng thêm không có cố kỵ.
 
 	Chu Thiên Thánh tử như vậy, cũng làm cho không ít tu sĩ cường giả đồng thời cười lạnh một tiếng, đặc biệt là những cái kia Chân Long Phượng nữ người theo đuổi, càng là liên tục cười lạnh.
 
 	Bọn hắn đều ghen ghét Lý Thất Dạ, vậy mà có thể được đến Chân Long Phượng nữ ưu ái, hiện tại Chân Long Phượng nữ ly khai Tổ thành, không có nàng che chở lấy Lý Thất Dạ, xem Lý Thất Dạ còn có thể hung hăng càn quấy tới khi nào, chung quy có cơ hội đem hắn diệt trừ đấy!
 
 	"Ngươi quá ngu xuẩn." Thanh Thạch lạnh lùng nghiêng qua Chu Thiên Thánh tử liếc, cười sáng lạng, khinh thường nói: "Chỉ có các ngươi bậc này ngu xuẩn mới có thể cho là chúng ta thiếu gia cần Chân Long Phượng nữ che chở, thật tình không biết, Chân Long Phượng nữ tại, trái lại cứu được các ngươi một cái mạng chó."
 
 	Thanh Thạch lời này là cỡ nào hung hăng càn quấy, là cỡ nào khinh thường, là cỡ nào chói tai, lập tức nhường Thiên Lãng quốc đại hoàng tử, Chu Thiên Thánh tử bọn hắn nghe được sắc mặt không khỏi phải biến đổi, Thanh Thạch như vậy, cái kia chính là tương đương chỉ vào cái mũi của bọn hắn mắng to bọn họ là ngu xuẩn rồi.
 
 	Bọn họ đều là trước mắt uy danh hiển hách thiên tài, đều là thiên chi kiêu tử, lúc nào bị người như thế xem nhẹ qua rồi.
 
 	"Cái thứ không biết sống chết!" Chu Thiên Thánh tử lập tức hai mắt mãnh liệt, sát cơ dạt dào, hai mắt phún dũng ra sát cơ giống như từng đạo lợi mang, giống như có thể thoáng cái đâm vào trái tim của người ta.
 
 	Chu Thiên Thánh tử lành lạnh nói: "Thiên đường có đường ngươi không đi, địa ngục không cửa ngươi nghiêng xông tới, đây là ngươi tự tìm đường chết. . ."
 
 	"Thổi da không phải thổi lớn." Thanh Thạch nhẹ nhàng mà phất phất tay, đánh gãy Chu Thiên Thánh tử mà nói, vừa cười vừa nói: "Ngoan thoại ai sẽ không nói, ngươi một cái Thánh tử, cũng liền vẻn vẹn lại ở chỗ này khoác lác mà thôi, có thể có bao nhiêu bổn sự."
 
 	Bị như vậy đồng dạng vô danh người hầu như thế cười nhạo, lập tức nhường Chu Thiên Thánh tử sắc mặt khó coi tới cực điểm.
 
 	Lý Thất Dạ cũng là không thèm để ý bọn hắn, cười cười, nói ra: "Đánh đi, hảo hảo giáo huấn một chút bọn hắn." Nói xong, căn bản không nhìn tới liếc Chu Thiên Thánh tử bọn hắn, ngồi xổm người xuống, theo Hỏa Vực trong cầm lên một bả đất khô cằn, cẩn thận suy nghĩ.
 
 	"Có nghe hay không, nhà của chúng ta thiếu gia đã lên tiếng, liền để ta hảo hảo giáo huấn ngươi nhóm." Thanh Thạch cũng là cười to một tiếng.
 
 	Lúc này Thanh Thạch cái kia tư thái, giống như là cáo mượn oai hùm, một bộ chó cậy thế chủ dáng dấp , đương nhiên, theo người khác, Lý Thất Dạ căn bản không có cái gì thế đáng giá Thanh Thạch đi dựa vào.
 
 	Nhưng là, bất kể là như thế, Thanh Thạch y nguyên không đem Chu Thiên Thánh tử, Thiên Lãng quốc đại hoàng tử coi như một sự việc.
 
 	"Xem ngươi có bao nhiêu bổn sự, dám ở chỗ này nói khoác không biết ngượng, đại phóng quyết từ." Thiên Lãng quốc đại hoàng tử cũng hai mắt mãnh liệt, quát khẽ nói.
 
 	"Hoàng tử điện hạ, hảo hảo giáo huấn một chút loại này không biết trời cao đất rộng ngu xuẩn, nhường hắn hảo hảo làm người." Ở thời điểm này, bên cạnh có các tu sĩ khác cường giả ồn ào, muốn cho Thanh Thạch đẹp mắt.
 
 	"Tốt, ta liền thay ngươi chủ tử hảo hảo quản giáo quản giáo ngươi ——" Chu Thiên Thánh tử trong đôi mắt sát ý mười phần lăng lệ ác liệt, lành lạnh nói.
 
 	"Chỉ bằng các ngươi một chút như vậy bổn sự sao?" Thanh Thạch cười cười, tùy ý, nói ra: "Hai người các ngươi cùng nhau lên đi, để miễn cho ta một cái lại một cái đến đuổi, ta tay cầm hai người các ngươi cùng nhau đuổi rồi."
 
 	Thanh Thạch kiêu ngạo như vậy mà nói, lập tức nhường Thiên Lãng quốc đại hoàng tử, Chu Thiên Thánh tử hai người bọn họ sắc mặt khó coi tới cực điểm, bọn hắn một cái là đại quốc thái tử, một cái là đại giáo Thánh tử, đều là uy hiếp một phương thiên tài, uy danh hiển hách, hôm nay lại bị Thanh Thạch dạng này một cái vô danh tiểu bối chỗ xem nhẹ, cái này có thể không cho hai người bọn họ có lửa giận sao?
 
 	"Hai người các ngươi liền thử một lần sâu cạn của hắn, nhìn hắn có bao nhiêu năng lực." Vừa lúc đó, một mực ngồi ngay ngắn xe phượng phía trên Thiên Lãng công chúa lên tiếng.
 
 	"Ta vì hai vị đạo hữu lược trận." Đứng ở một bên Ngô Trung Thiên cũng cười một chút, trong chớp mắt này, hai mắt của hắn trong lướt qua một đạo lăng lệ ác liệt sát ý, bất quá, ánh mắt của hắn là chằm chằm vào Lý Thất Dạ, không có chút nào di động.
 
 	Ở thời điểm này, Ngô Trung Thiên đã đã tập trung vào Lý Thất Dạ rồi, ở trong mắt hắn xem ra, mặc kệ Lý Thất Dạ có dạng gì thủ đoạn, đều mơ tưởng chạy khỏi nơi này, hôm nay hắn nhất định phải chặt bỏ Lý Thất Dạ đầu đi tế hắn chết đi bào đệ!
 
 	"Đúng, hai người các ngươi cùng tiến lên." Thanh Thạch cũng là một bộ không đem bọn họ để ở trong mắt dáng dấp, vừa cười vừa nói: "Xem các ngươi cái gọi là đại hoàng tử, Chu Thiên môn truyền nhân, đến tột cùng có bao nhiêu bổn sự."
 
 	Thiên Lãng quốc đại hoàng tử cùng Chu Thiên Thánh tử hai người bọn họ liếc nhìn nhau, trong chớp mắt này, bọn hắn hai mắt đều bắn ra hàn quang, ở thời điểm này, Thiên Lãng quốc đại hoàng tử bước ra một bước, nháy mắt ngăn chặn Thanh Thạch đường lui.
 
 	Mặc dù bọn hắn trong miệng cũng là hùng hổ dọa người, nhưng là, đang xuất thủ thời điểm, bọn hắn cũng sẽ không chủ quan, coi thường, bọn hắn còn là cẩn thận, bởi vì bọn hắn xem qua Thanh Thạch ra tay, biết rõ Thanh Thạch thực lực không kém.
 
 	"Hảo hảo giáo huấn hắn, đập nát miệng của hắn, nhường hắn hảo hảo làm người, thay hắn chủ tử hung hăng giáo huấn hắn." Ở bên cạnh có tu sĩ cường giả hừ lạnh một tiếng, ồn ào.
 
 	"Không sai, đánh trước dạng này nô tài, lại đánh chủ tử, xem bọn hắn còn dám hay không miệng tiện hung hăng càn quấy." Ở thời điểm này, không biết rõ có bao nhiêu người đều đứng tại Thiên Lãng quốc đại hoàng tử cùng Chu Thiên Thánh tử bên này.
 
 	Ở thời điểm này, những này cừu thị Lý Thất Dạ tu sĩ cường giả, bọn hắn đều đã quên mất trước đó Chu Thiên môn, Thiên Lãng quốc vừa mới khu trục bọn hắn sự tình.
 
 	Đối với dạng này sự tình, Lý Thất Dạ nhìn cũng không nhìn liếc, nắm lên một bả đất khô cằn, đặt ở chóp mũi nhẹ nhàng mà ngửi một chút, đem đất khô cằn chậm rãi bóp nát, mỗi một tấc đất khô cằn đều bóp nát bấy.
 
 	Đối mặt Chu Thiên Thánh tử cùng Thiên Lãng quốc đại hoàng tử tiền hậu giáp kích, Thanh Thạch cũng là bình tĩnh dáng dấp, đứng ở nơi đó, tựa hồ mười phần nhẹ nhõm, hoàn toàn không coi như bọn họ là một sự việc.
 
 	Chứng kiến Thanh Thạch như thế khinh địch, như thế xem nhẹ Chu Thiên Thánh tử cùng Thiên Lãng quốc đại hoàng tử, nhường không ít tu sĩ cường giả đều nhao nhao hừ lạnh một tiếng, đều cho rằng Thanh Thạch cái này cũng không khỏi quá mức chủ quan, thật không ngờ khinh địch, như thế xem nhẹ Chu Thiên Thánh tử cùng Thiên Lãng quốc đại hoàng tử.
 
 	Đương nhiên, Chu Thiên Thánh tử cùng Thiên Lãng quốc đại hoàng tử hai người bọn họ trong nội tâm lửa giận cũng càng thêm tràn đầy, bọn hắn dầu gì cũng là một tôn nhân vật, lại bị Thanh Thạch dạng này vô danh tiểu bối xem nhẹ, này làm sao có thể để cho bọn hắn tốt nuốt được cơn tức này đâu.
 
 	"Giết ——" tại cuối cùng, Chu Thiên Thánh tử xuất thủ trước, hắn quát khẽ một tiếng, xòe năm ngón tay, bàn tay lớn trấn áp mà xuống, nghe được "Keng, keng, keng" thanh âm vang lên, kiếm minh không thôi.
 
 	Tại Chu Thiên Thánh tử bàn tay xòe ra trong một chớp mắt, vạn kiếm tề minh, chỉ thấy hắn mở ra bàn tay lớn nháy mắt hóa thành năm thanh kiếm thần, năm ngón tay thần kiếm hiển hiện thời điểm, kiếm khí tung hoành, tạo thành thiên la địa võng, trong một chớp mắt đem Thanh Thạch bao phủ tại năm thanh kiếm thần bên trong.
 
 	Nghe được "Keng, keng, keng" kiếm minh không ngừng bên tai, theo Chu Thiên Thánh tử bàn tay lớn đè xuống, tung hoành đan vào kiếm khí cũng trong một chớp mắt dường như một cái vô cùng to lớn Kiếm Vực nghiền áp mà xuống.
 
 	Như thế tung hoành bá đạo kiếm khí nghiền áp mà xuống, giống như cắn nát chu thiên, nhân còn Bát Hoang, uy lực mười phần cường đại, tựa hồ, tại Chu Thiên Thánh tử giơ tay trong một chớp mắt, trong tay cũng đã kết thành một cái nho nhỏ kiếm trận rồi.
 
 	"Giết ——" tại Chu Thiên Thánh tử xuất thủ trong một chớp mắt, Thiên Lãng quốc đại hoàng tử cũng xuất thủ.
 
 	Thiên Lãng quốc đại hoàng tử một tiếng quát khẽ, hai tay kết quyền, nghe được "Oanh" một tiếng vang thật lớn, quyền sụp đổ hư không, ngay sau đó, hai tay hóa rồng, theo hai đấm oanh ra, thân theo quyền đi, chạy như bay, Long uy mênh mông.
 
 	Tại Thiên Lãng quốc đại hoàng tử song chưởng quan ra thời điểm, giống như hai cái chân long bạn bay liệng tại tả hữu, tiếng long ngâm thét dài, đinh tai nhức óc, bàn tay xòe ra nháy mắt, lại như hai cái chân long giương nanh múa vuốt, xé rách hết thảy trước mắt, muốn đem trước mắt Thanh Thạch trong một chớp mắt phá tan thành từng mảnh.
 
 	Thiên Lãng quốc đại hoàng tử cùng Chu Thiên Thánh tử vừa ra tay, đều là cường đại chiêu thức, một cái là long quyền bàng bạc, một cái là kiếm trong tay trận sát phạt, uy lực mạnh mẽ.
 
 	"Thật mạnh hai chiêu." Vừa nhìn thấy Thiên Lãng quốc đại hoàng tử cùng Chu Thiên Thánh tử vừa ra tay, cũng làm cho một ít tu sĩ cường giả không khỏi kinh hô một tiếng.
 
 	Thiên Lãng quốc đại hoàng tử cùng Chu Thiên Thánh tử hai người bọn họ ra tay, uy lực không thể coi thường, ở đây một ít tu sĩ cường giả, tự cho là mình cũng không tiếp nổi hai người bọn họ tiền hậu giáp kích, tại hai người bọn họ cường đại như thế một kích phía dưới, nghe sợ sẽ bị chém giết.
 
 	"Đến hay lắm." Đối mặt Thiên Lãng quốc đại hoàng tử cùng Chu Thiên Thánh tử hai chiêu tuyệt sát, Thanh Thạch cũng tí ti không sợ, cười lớn một tiếng, tiện tay giương lên, một kiếm nơi tay, nghe được "Keng" một thanh âm vang lên, trường kiếm rung động, đãng quét thiên địa, bình định Bát Hoang.
 
 	Một kiếm lên, kiếm khí mênh mông, bóng kiếm như cự nhạc bình chướng, trong một chớp mắt đãng quét hết thảy, định trụ càn khôn, một kiếm này uy lực tuyệt luân.
Kết chương.