Chương 205 : Nhận lấy vật tư.
Trong thạch thất, Trương Chí Bình cau mày, từng khối Thạch Bối càng không ngừng bay lên rơi xuống, gần năm qua có quan hệ chính ma trận chiến tư liệu truyền vào tới hắn trong thức hải, nhường hắn đối cận đại đến nay Tu Tiên giới thế cục đã có càng nhiều hiểu rõ.

Cứ như vậy trọn vẹn qua mười ngày thời gian, vài vạn năm đến có quan hệ chính ma trận chiến lịch sử ghi chép đều bị Trương Chí Bình mơ hồ xem một lần, hắn nhíu chặt lông mày mới dần dần buông ra, sau đó thật sâu nhổ một ngụm dài hơi thở, còn tốt, còn tốt, gần vạn năm đến Tu Tiên Giả đối với ma tu đã chiếm cứ tuyệt đối thượng phong, cũng là tạm thời không cần lo lắng ngày nào vừa vặn tốt tu luyện, bên người linh mạch lại đột nhiên biến thành ma mạch.

Nghĩ tới đây, hắn có chút buồn cười lắc đầu, cũng là buồn lo vô cớ, Tu Tiên giới trong có Tiên Minh cùng Linh Minh hai cái này quái vật khổng lồ tọa trấn, cái này hai thế lực lớn xúc giác trải rộng toàn bộ Tu Tiên giới các mặt, đã không biết ngăn trở bao nhiêu lần ma tai giáng lâm, bây giờ Tu Tiên giới bên trong Tu Tiên Giả một nhà độc đại, cho dù là có ít người muốn đi ra làm mưa làm gió, cũng không phải dễ dàng như vậy.

Bất quá cũng không thể chủ quan. Trương Chí Bình vuốt vuốt huyệt thái dương, ngồi trên giường đá rơi vào trầm tư, có một số việc nhìn như xa xôi, nhưng cũng chưa chừng liền sẽ tại chính mình bên người phát sinh, thật giống như tai nạn giáng lâm trước ai cũng sẽ không cảm thấy xui xẻo như vậy đến phiên chính mình như thế, nhưng thật muốn phủ xuống, lại nói phá thiên đều vô dụng.

Huống chi hiện tại, mình có thể nói là rõ ràng đã nhận được thiên địa cảnh báo, Trương Hư Thánh từ Thiên Nhân trực tiếp hóa thân Tu La, tu vi có thể trong khoảng thời gian ngắn một đường không chướng ngại chút nào đột phá tới Hóa Thần Kỳ, nếu như hắn tiềm ẩn số lượng trăm năm lại ra tay, tuyệt đối có thể nhấc lên một trận xưa nay chưa từng có ma tai, dù sao Tu Tiên Giả vĩ lực quy về một thân, cuối cùng thực lực không phải nhìn thế lực lớn bao nhiêu, mà là nhìn tu vi cao bao nhiêu.

Cho nên, loại chuyện này không thể lừa mình dối người vẫn nghĩ trốn tránh, Tiên Minh nếu như có thể đem Trương Hư Thánh sớm giải quyết tự nhiên là tốt nhất, hắn có thể an an tâm tâm chậm rãi tu luyện, nhưng là nếu như một mực không giải quyết được, mình cũng phải sớm làm một chút chuẩn bị, không thể chờ tới phát sinh cái gì hủy thiên diệt địa biến cố lúc, chính mình mới bị động đi tiếp nhận, tạm thời ôm chân phật nghĩ biện pháp giải quyết.

Bất quá bất kể như thế nào, thực lực đều là cuối cùng quyết thắng mấu chốt. Trương Chí Bình nghĩ nghĩ, hiện tại muốn làm chính là mau chóng đột phá tới Kim Đan kỳ, đến lúc đó thực lực mình liền có thể nghênh đón một cái tính dễ nổ tăng trưởng, sau đó vô luận là thăm dò di tích tìm kiếm Thiên Nhân phương pháp tu luyện, vẫn là bồi dưỡng thế lực vì tương lai khả năng đại kiếp làm chuẩn bị, đều có rất lớn chỗ trống, Trúc Cơ Kỳ tu vi, chung quy là có chút yếu đi.

Nghĩ tới đây, Trương Chí Bình không lo được nghỉ ngơi, trực tiếp rời khỏi Linh Kinh Động bên trong bắt đầu vì tiếp xuống bế quan làm chuẩn bị, đầu tiên là tiến đến bái kiến một chút Quy Ngọc, cùng nó lần nữa cẩn thận nói một chút tiếp xuống quy hoạch sau, hắn liền mang theo Quy Ngọc thụ mệnh đi đến Linh Nguyên Đảo trong khố phòng.

“Sư thúc, vãn bối cần mười vạn cân thất giai Hải Thú xương cốt, một vạn khỏa thất giai răng thú, ba ngàn thước Hải Thú da, năm trăm cây sừng thú ······ còn lại các loại linh quáng loại Linh Khí tài liệu luyện chế ngàn phần.” Trong khố phòng, Thạch Nguyên đối với khố phòng người trông coi, Kim Đan đại viên mãn tu sĩ Hải Nguyên đạo nhân có đầu không loạn nói chính mình danh sách, không để ý chút nào nó càng ngày càng đen sắc mặt, tiếp tục nói:

“Còn có, lục giai Hải Thú nội đan ngàn khỏa, ngọc Linh Quy huyết ba ngàn cân, xương cá não một ngàn năm trăm cân, Giao Long tủy một ngàn cân, ba trăm năm hỏa hầu Lam Hải tham gia một ngàn đầu ······”

“Đủ rồi!” Hải Nguyên đạo nhân rốt cục không thể nhịn được nữa, đã cắt đứt Thạch Nguyên danh sách rõ ràng chi tiết, có chút tức giận nói ra: “Thạch Nguyên, ngươi không nên quá phận, mặc dù bây giờ Quy Ngọc là đại đảo chủ, nhưng cái này cũng cũng không có nghĩa là các ngươi có thể đem ở trên đảo khố phòng xem như cá nhân mang kho, không kiêng nể gì như thế theo trong khố phòng cầm đồ vật, ngày sau các ngươi như thế nào hướng Giới Chủ bàn giao?!”

Hải Nguyên đạo nhân có chút tức giận nói ra, nhiều đồ như vậy, đều có thể võ trang đầy đủ hơn ngàn tên Trúc Cơ Kỳ tu sĩ, nếu có kỹ càng điều lệ lời nói, hắn cũng sẽ không đem những vật này để vào mắt, nhưng là Thạch Nguyên cầm Quy Ngọc lệnh phù không minh bạch liền phải xách đi nhiều đồ như vậy, hắn có thể nào không tức giận, đến lúc đó, những thứ này tổn thất nhường người nào chịu trách nhiệm?

“Sư thúc, không cần phải lo lắng, những thứ này đi hướng đảo chủ tự nhiên sẽ cho tiền bối một cái công đạo, hơn nữa, đây chỉ là nhóm đầu tiên đồ vật, kế tiếp mấy năm, hàng năm đều cần một nhóm, hơn nữa còn sẽ căn cứ nhu cầu tiến hành một chút biến động, mong rằng tiền bối thứ lỗi.”

“Cái gì?!” Hải Nguyên đạo nhân nghe vậy lập tức giận tím mặt, những vật này vẫn chỉ là nhóm đầu tiên?! Gia hỏa này đem nơi này xem như địa phương nào, nhà mình túi trữ vật sao?! Hải Nguyên đạo nhân lập tức thả ra khí thế bàng bạc ép hướng Thạch Nguyên, cắn răng nghiến lợi nói ra: “Các ngươi sư gia hai cái đến tột cùng muốn làm gì, bây giờ ở trên đảo đã đủ loạn, chẳng lẽ các ngươi còn muốn thừa cơ dính những này tiện nghi nhỏ sao?”

Hải Nguyên đạo nhân quả thật có chút không rõ Thạch Nguyên hành kính, muốn nói tham ô bắt chẹt a, những vật này mặc dù cộng lại có giá trị không nhỏ, nhưng đối với Quy Ngọc cùng Thạch Nguyên mà nói thật sự là không có tác dụng gì, nhưng vô duyên vô cớ, bọn hắn muốn nhiều đồ như vậy làm cái gì, còn không phải đi chính quy chương trình, mà là bằng vào đảo chủ lệnh phù trực tiếp điều động.

“Sư thúc, không có việc lớn gì, chỉ là vãn bối mong muốn tôi luyện một chút Luyện Khí Thuật cùng luyện đan thuật mà thôi, nếu như sư thúc không yên lòng, chỉ cần toàn bộ đẩy lên đảo chủ trên thân là được rồi.” Thạch Nguyên không nói thêm gì, cứu giúp Quy Hải sự tình, không thích hợp nhường quá nhiều người biết, nếu không Linh Nguyên thượng nhân nhìn thấy một đám người đối với cái này nghị luận ầm ĩ, không biết rõ còn muốn phát sinh biến cố gì.

“Đánh rắm, tôi luyện Luyện Khí Thuật cùng luyện đan thuật cần nhiều đồ như vậy sao?!” Hải Nguyên đạo nhân nghe vậy giận quá mà cười, như thế một nhóm lớn đồ vật, chính là một ngày luyện một cái Linh Khí, luyện một lò đan dược một năm đều dùng không hết, dù là thật sự là dùng để tôi luyện Luyện Khí Thuật, cũng không phải như thế tôi luyện, thật coi luyện khí không hao phí tinh lực sao?

Thạch Nguyên nghe vậy, không tiếp tục trả lời, chỉ là lẳng lặng nhìn Hải Nguyên đạo nhân, mà Hải Nguyên đạo nhân thấy nhìn xem không có chút nào mà thay đổi Thạch Nguyên, thần sắc tức giận lập tức bình tĩnh lại, cười lạnh nói: “Tốt tốt tốt, ngược lại có Quy Ngọc lệnh phù ở đây, xảy ra chuyện sau cũng không oán được bần đạo trên thân, ngày sau bần đạo ngược lại muốn xem xem, các ngươi hai người có thể làm ra cái gì bàn giao?!”

Vừa dứt tiếng, Hải Nguyên đạo nhân trong tay pháp quyết vừa bấm, đem Thạch Nguyên danh sách ghi vào Huyễn Ảnh Nghi bên trong, trong khố phòng Cấm Chế lập tức dựa theo Thạch Nguyên yêu cầu bắt đầu tự động nhét vào danh sách bên trên vật tư, vẻn vẹn không đến nửa khắc đồng hồ, ba cái túi trữ vật xuất hiện ở Thạch Nguyên trước mặt, Hải Nguyên đạo nhân lạnh lùng nói ra: “Thứ ngươi muốn là ở nơi này, cầm lên cút đi.”

Thạch Nguyên lắc đầu, loại chuyện này trừ phi đem tiền căn hậu quả đều giải thích rõ ràng, bằng không hắn bất luận tìm cái gì lấy cớ đều sẽ dẫn tới Hải Nguyên đạo nhân bất mãn, dù sao Quy Ngọc thông qua đảo chủ lệnh phù vượt qua tầng tầng cơ cấu trực tiếp điều động khố phòng vật tư, vốn là có chút không hợp quy định. Bất quá cái này cũng không tính là gì, Quy Ngọc đã đem sự tình bẩm báo Linh Nguyên thượng nhân, đã hắn không có hạ lệnh ngăn cản, cái kia chính là ngầm thừa nhận chuyện này.

Bởi vậy Thạch Nguyên cầm tới vật tư sau, liền trực tiếp quay trở về Quy Hải động phủ, có những vật này làm lấy cớ, chỉ cần ngày sau hắn xuất ra tương ứng thành phẩm, nhập lại biểu hiện ra hợp cách luyện đan Luyện Khí Thuật, liền có thể an tâm bế quan mấy năm.

Tới gần tết thanh minh, sự tình quá nhiều, hai ngày này tạm thời đổi thành hai canh, thật sự là thật có lỗi.
Kết chương.