Chương 212 : Luật Sư Cùng Thương Nhân.
"Các ngươi đi ra ngoài trước đi."

	Bên trong gian phòng, Aaron phất tay một cái, để người hầu gái lui ra.

	Chờ đến cửa phòng đóng lại sau khi, Bruce như trước khó có thể tin mà nhìn Clark thi thể, trong miệng lẩm bẩm nói: "Không thể. . . Lão sư rõ ràng rất khỏe mạnh. . . Hắn nắm giữ Thực thi quỷ giống như cường đại thể phách, hắn. . . Hắn là Phi phàm giả, làm sao có khả năng sẽ như vậy chết đi?"

	Bruce ánh mắt đờ đẫn, nhìn hướng về Aaron.

	Aaron thở dài một tiếng, mở miệng nói: "Hắn chết vào. . . Phi phàm mất khống chế, ta ở trên bàn sách của hắn tìm tới di thư, hắn có lẽ đối với chuyện này sớm có tâm lý dự liệu. . ."

	Nói xong, liền đem một phong di chúc đưa cho Bruce.

	Phần này di chúc cũng không phải là giả tạo, mà là thật sự.

	Có thể thấy, Clark từ lâu mang trong lòng tử chí, không phải vậy cũng sẽ không chuẩn bị cho chính mình độc dược, viết xuống di thư.

	Chỉ là theo đuổi sống sót là sinh mệnh bản năng, hắn vẫn có mang may mắn tâm lý, mãi đến tận bị Aaron đánh vỡ. . .

	'Có lẽ. . . Người vốn là một loại mâu thuẫn sinh vật đi.'

	'Không tới tử vong nháy mắt, ai cũng không cách nào chân chính nhận rõ chính mình.'

	Aaron ở trong lòng thở dài một tiếng, nhìn thấy Bruce viền mắt lại lần nữa biến đỏ.

	"Lão sư. . ."

	Hắn xoa xoa nước mắt, mở miệng nói: "Lão sư sự vụ luật sư sẽ đến xử lý hắn bình thường tài sản, ở công ty luật sư bên trong còn có một phần ở bề ngoài di chúc. . . Lão sư chỉ định ngươi làm hắn người thi hành, sau đó, để ta đi theo ngươi đi tới Pulmaus. . ."

	Cho tới phần này chân chính di chúc , bởi vì liên quan đến thần bí, liên quan đến phi phàm, là đương nhiên không thể cầm cho luật sư công chứng cùng chấp hành.

	"Đúng, đây là hắn lưu lại đưa cho ngươi vật phẩm, các ngươi học phái tín vật!"

	Aaron lật tay một cái, đem đã nghiên cứu qua mắt dọc dây chuyền giao cho Bruce, thấy người sau trân trọng thu cẩn thận, tiếp tục nói: "Ừm. . . Các ngươi học phái, tên là —— 'Cổ mông chi nhãn' sao?'Cổ Mông' là có ý gì?"

	"Lão sư nói. . .'Cổ Mông' là một loại sinh sống ở Linh giới, thậm chí khả năng là bí sử bên trong sinh vật mạnh mẽ, học phái người sáng lập đã từng tại mộng du bên trong gặp qua đối phương, bị đối phương dẫn dắt, đi tới 'Bí' con đường. . ."

	"Nguyên lai là như vậy."

	Cảm giác thần bí kiến thức lại phong phú một điểm Aaron mở miệng nói: "Lão sư ngươi hi vọng ngươi đi tới Pulmaus tiến tu, đây là tâm nguyện của hắn, ngươi chuẩn bị làm thế nào?"

	"Làm vì lão sư chôn cất sau khi, ta liền xuất phát!"

	Bruce con mắt kiên định.

	"Rất tốt, tiếp đó, chúng ta đi liên hệ luật sư cùng xuất bản thương. . . Lão sư ngươi cuối cùng còn có một bộ tác phẩm, cần xuất bản."

	Aaron nói: "Vậy cũng là hắn tâm nguyện cuối cùng."

	. . .

	Cuốn sách thương nhân Dickert đi vào Clark nhà phòng khách.

	Hắn vóc người hơi mập, có một cái màu đỏ bã rượu mũi, lúc này từ trong lồng ngực rút ra khăn mùi soa, lau ở trên mặt, dùng bi thương ngữ điệu nói: "Ồ. . . Bruce. . . Ta cùng Clark là bạn cũ, xin ngươi không muốn quá mức bi thương, nguyện Thánh linh che chở linh hồn của hắn!"

	Chờ đến Dickert nhìn rõ ràng trong phòng khách người sau khi, không khỏi lại là ngẩn ra.

	Bởi vì nơi này tựa hồ cũng không phải do Bruce chủ sự, Bruce đứng lên, xin mời Dickert ngồi ở trên ghế salông, bên cạnh có người hầu gái đưa lên hồng trà.

	Mà trong quá trình này, Aaron vẫn đang cùng đối diện luật sư trò chuyện.

	Vị luật sư này tên là 'Bartolo Roger', là cùng Clark Darth có hợp tác một nhà công ty luật sư luật sư, bị cắt cử lại đây xử lý Clark di sản.

	"Xin mời ở đây ký tên. . ."

	Bartolo nhìn Bruce ở một phần kế thừa thanh minh trên ký tên, gật đầu cười nói: "Tiên sinh Field, căn cứ tiên sinh Darth di chúc, hắn đem cuốn sách toàn bộ quyên cho trường học, ngoài ra, thê tử của hắn từ lâu chết bệnh, không có con cái, vì lẽ đó đem nhà cùng ngân hàng tài sản đều để cho ngài. Nếu như không có vấn đề, ta rời đi trước. . . Sau đó chúng ta có thể hẹn trước đi ngân hàng thời gian."

	"Ta còn có một kiện sự tình."

	Bruce gật gật đầu nói: "Ta chuẩn bị đem lão sư toàn bộ tiền mặt tài sản, đều dùng ở hắn cuối cùng một quyển tác phẩm xuất bản trên, cái này cũng là tại sao ta mời chịu tiên sinh tới nguyên nhân."

	"Cuối cùng một bộ tác phẩm?" Dickert • chịu ánh mắt sáng lên: "Không biết Darth giáo sư cuối cùng tác phẩm là liên quan tới cái gì phương diện?"

	"Liên quan tới Lục sâm bá tước —— Aaron Sothoth nghiên cứu, lão sư của ta ở một chỗ cổ đại di tích bên trong có phát hiện mới, đủ để khiếp sợ lịch sử giới giáo dục phát hiện!"

	Bruce hiển nhiên cũng xem qua cái kia bộ tác phẩm, biểu hiện trịnh trọng nói: "Ta biết xuất bản một quyển tác phẩm cần rất nhiều thời gian cùng thủ tục. . . Nhưng ta có thể tự trả tiền, vì lẽ đó có thể mau chóng nhìn thấy nó xuất bản sao?"

	Đây là hắn cùng Aaron sau khi thương lượng làm ra quyết định.

	Thông qua tự trả tiền ra sách, để quá trình làm hết sức tăng nhanh, dù sao Bruce cần mau chóng đi Pulmaus, cũng chẳng có bao nhiêu chờ đợi thời gian.

	"Không có vấn đề!"

	Dickert ánh mắt sáng lên, loại này tác giả chính mình gánh chịu nguy hiểm chuyện, nhà xuất bản nhất định không thiệt thòi.

	Hắn thở dài nói: "Liên quan tới vị kia Lục sâm bá tước nghiên cứu vẫn là điểm nóng, nói thật. . . Dù là để ta hỗ trợ xuất bản, ta cũng cảm thấy tỷ lệ thành công rất cao, những kia nhà xuất bản thậm chí đồng ý ra một cái ưu đãi giá cả. . ."

	"Bởi vì lão sư của ta vẫn cùng ngươi hợp tác, vì lẽ đó ta nghĩ tới rồi ngươi, yêu cầu duy nhất, chính là phải nhanh."

	Bruce gật gù, ngược lại nhìn về phía Bartolo luật sư: "Có thể cho là chúng ta khởi thảo một phần thỏa thuận sao? Thu phí khác tính."

	"Đương nhiên!"

	Bartolo luật sư lông mày nhíu lại, thật cao hứng đồng ý.

	Mà Bruce sau đó nhưng là đem bộ phận bản nháp giao cho Dickert.

	Ân, những thứ này bản nháp trải qua Aaron xét duyệt, bảo đảm bên trong không có tiết lộ thần bí nội dung.

	Mấu chốt nhất chính là. . . Hắn còn lẫn lộn một chút hàng lậu đi vào, càng thêm hoàn nguyên một ngàn năm trước vị kia Lục ma quỷ cuộc đời.

	'Ân, loại này chính mình cho mình ra tự truyện cảm giác, có chút vi diệu. . .'

	Hắn nhìn Bruce tống biệt cuốn sách thương nhân, chính mình nhưng là ngược lại nhìn về phía Bartolo: "Bartolo, ngươi là một cái giàu có kinh nghiệm luật sư, am hiểu hơn chủ sở hữu tài sản mặt, ta cũng có một việc, nghĩ muốn ủy thác ngươi."

	"Mời nói!"

	Bartolo mạnh mẽ nhẫn nại nụ cười, cảm giác ngày hôm nay là ngày may mắn của mình, một lần liền nhận được ba đơn ủy thác.

	Nếu như vẫn như vậy, hắn thu nhập có lẽ so với vương đô nổi danh đại luật sư còn cao hơn!

	"Ừm. . . Ta gần nhất nên thu được một nhà viện bảo tàng, liên quan tới phương diện này quyền tài sản dời đi, cùng với đến tiếp sau uỷ trị vấn đề, ta đều cần một cái pháp luật phương diện trợ thủ. . ."

	Aaron rất bình thản nói.

	"Viện bảo tàng? Xin hỏi là cái nào một nhà bảo tàng tư nhân?" Bartolo hiếu kỳ nói.

	"Lục sâm đường lớn số 1, Sothoth viện bảo tàng!"

	"Phốc!"

	Bartolo chính giơ lên cốc cà phê, nghe vậy trong miệng cà phê đều văng đi ra ngoài, cũng may Aaron từ lâu không đối diện với hắn.

	"Xin lỗi. . . Khục khục. . ."

	Bartolo vừa dùng khăn mặt lau quần áo, vừa ăn kinh sợ mà nhìn Aaron: "Xin mời lặp lại lần nữa."

	"Ngươi không nghe lầm, chính là toà kia thành phố Lotson cổ lão nhất kiến trúc —— pháo đài Sothoth."

	Aaron mở ra hai tay, làm cái vẻ mặt bất đắc dĩ.
Kết chương.