Chương 878 : Tiền vô cổ nhân.
Chu viện trưởng đột nhiên cảm thấy, mình bây giờ tựa hồ càng hy vọng Clinton lên làm tổng thống, mà không phải Bush.

	Cái này rất quái dị.

	Nếu nói, Bush vị này thường xuyên cùng thê tử, cưỡi xe ở yến trong kinh thành lắc lư, đối vịt quay dị thường say mê , nước Mỹ đời thứ nhất trú Hoa Hạ đại biểu, đã là nước Mỹ đảm nhiệm qua tổng thống trong, đối Hoa Hạ hiểu rõ nhất, thậm chí người thân nhất .

	Như vậy tín hiệu ý vị, hắn càng muốn tin tưởng Phương Thần cùng Clinton hữu nghị, so Hoa Hạ cùng Bush hữu nghị càng thêm vững chắc cùng thâm hậu.

	Hết cách rồi, lợi ích mới là kết thành đồng minh tốt nhất nút quan hệ.

	Một khi Clinton thật hợp lý chọn, chỉ bằng vào Phương Thần cùng Clinton quan hệ, trong nước nhượng bộ nữa một ít, phục quan chuyện này nên là được .

	Mặc dù trong nước có rất nhiều người đối gia nhập thuế quan cùng mua bán tổng hiệp định có nghi ngờ, như sợ đầu tư bên ngoài xí nghiệp sẽ phá hủy Hoa Hạ yếu đuối dân tộc kinh tế, nhưng nội tâm hắn nhưng vẫn không cho là như vậy.

	Không trải qua mưa gió có thể nào thấy Thải Hồng, phòng ấm trong đóa hoa cho dù dài như thế nào đi nữa kiều diễm, nhưng cuối cùng là không có tác dụng lớn.

	Hắn sâu sắc biết, Hoa Hạ kinh tế nghĩ phải cường đại hơn, nhất định phải có một nhóm hùng mạnh xí nghiệp mới được, hơn nữa nhóm này xí nghiệp chẳng những có thể ở trong nước cắm rễ, vì trong nước làm cống hiến, còn phải giương buồm khởi hành, xuất ngoại xông ra một con đường tới, chân chân chính chính đi kiếm tiền của người ngoại quốc.

	Đem nước ngoài tài nguyên, liên tục không ngừng hút lấy đến trong nước tới, như vậy Hoa Hạ mới có thể phát triển lớn mạnh, đi về phía phục hưng.

	Bất quá, trải qua lần này nói chuyện, hắn coi như là ít nhiều gì hiểu, vì sao Yeltsin sẽ như thế nể trọng Phương Thần, trừ tiền tài trên lợi ích quan hệ ra, một cái như vậy thông minh lanh lợi, biết tiến thối, không tiếm việt, hiểu giấu dốt, trọng yếu nhất là còn có thực lực, có thể vì nước nhà, xã hội mưu lợi ích người tuổi trẻ, lại có ai có thể không thích?

	Hắn kỳ thực rất mong đợi, lần sau cùng Phương Thần gặp mặt.

	Đại khái lại có thể từ Phương Thần trong bụng móc ra không ít hàng tốt.

	"Hơn nữa có thể đoán được chính là, Phương Thần đem biến thành Trung Mỹ Nga Tam quốc trong, cực kỳ đặc thù một vị, thậm chí Tam quốc đều cần Phương Thần để duy trì cùng hai phe còn lại liên hệ, dĩ nhiên , điều kiện tiên quyết là Clinton đích xác có thể được tuyển." Chu viện trưởng sâu kín thở dài một cái.

	Có thể cùng trên thế giới trọng yếu nhất Tam quốc cao tầng thành lập được như vậy liên hệ chặt chẽ, Phương Thần có phải hay không hậu vô lai giả không biết, nhưng tuyệt đối là tiền vô cổ nhân.

	Về phần nói, Hoa Hạ là thế giới trọng yếu nhất Tam quốc một trong, cái này hẳn không phải là cuồng vọng tự đại.

	Mặc dù Hoa Hạ kinh tế không bằng Anh Pháp hai nước, nhưng là trải qua thập niên năm mươi nam Cao Ly khai quốc trận chiến đầu tiên, cùng với thập niên sáu mươi Ấn Độ, cuối thập niên bảy mươi kỳ Nam Việt hai lần chiến tranh, Hoa Hạ đã chứng minh , bản thân có năng lực ném ra thuộc về Hoa Hạ phiếu phản đối, dù ai cũng không cách nào ngăn trở phiếu phản đối, đây mới là Hoa Hạ có thể trở lại Liên Hợp Quốc nguyên nhân trọng yếu nhất.

	Dù sao, trước giờ liền không có cái gì chúa cứu thế, cũng không dựa vào thần tiên hoàng đế! Muốn sáng tạo nhân loại hạnh phúc, toàn dựa vào chính chúng ta!

	Hơn nữa hắn cho là, trong tương lai ba mươi năm, nên là sẽ không có đại chiến phát sinh , Tam quốc giữa phần lớn thời gian cũng sẽ duy trì một đấu mà không phá tình hình.

	Nhưng một ít không cẩn thận súng cướp cò, loại này tiểu quy mô xung đột sự kiện là nhất định sẽ thường có phát sinh, vì phòng ngừa phán đoán sai, vì địa cầu còn có thể tồn tại, kia Phương Thần tầm quan trọng liền rất là vượt trội.

	Như vậy một có thể trực tiếp cùng Tam quốc cao tầng đối thoại, cũng bị Tam quốc cao tầng tín nhiệm đường dây nhưng không nhiều lắm.

	Dĩ nhiên , bây giờ Phương Thần nghĩ phải hoàn thành như vậy sứ mạng, còn hơi có vẻ hơi miễn cưỡng, này tầm quan trọng còn kém một chút ý tứ, nhưng hắn tin tưởng theo thời gian phát triển, Phương Thần thực lực nhất định sẽ càng ngày càng mạnh, đối với Tam quốc cũng sẽ càng ngày càng trọng yếu.

	Dù sao Phương Thần còn trẻ, hắn còn có sáu thời gian mười năm tới làm việc nghiệp, nếu như tương lai khoa học kỹ thuật tái phát đạt một chút, nói không chừng là có thể có bảy mươi năm, thậm chí tám mươi năm .

	Hắn đột nhiên rất mong đợi Phương Thần đánh lén bảng Anh sau khi thành công, thế giới phương Tây sẽ có như thế nào biểu hiện?

	Là rốt cuộc hô to sói đến đấy, hay là coi Phương Thần là làm người một nhà?

	Bất quá, trước đó, hắn nên càng mong đợi Phương Thần lễ khai giảng diễn giảng, rốt cuộc nói chút vật gì mới đúng.

	Hắn hi vọng Phương Thần diễn giảng không những đối với Thanh Hoa học sinh là một xúc động, tốt nhất là hướng xã hội rót vào một cỗ làn gió mới.

	Trong cõi minh minh, hắn có loại cảm giác, Phương Thần sẽ không để cho hắn thất vọng.

	Ngày thứ hai, sáng sớm, đại học Thanh Hoa, cờ đỏ phấp phới, nhất phái náo nhiệt bộn bề cảnh tượng.

	Bắt đầu từ năm 1921 Thanh Hoa đại lễ đường, với cổ xưa mặt mũi, hoan nghênh thế hệ mới học sinh gia nhập Thanh Hoa đại gia đình.

	Có lẽ là bởi vì lịch sử lâu đời nguyên nhân, lễ đường cửa chính sân cỏ, tắc được khen là thập niên chín mươi trường đại học cao đẳng ca dao trường học phát sinh , học sinh thân mặc bạch y, ở chỗ này ôm ghi ta đàn hát, mà ca khúc đã truyền ra Thanh Hoa, thành làm một cái cái niên đại chứng kiến.

	Nhưng nghĩ đến, lùn lớn chặt cùng lão sói sít sao ôm ở trên sân cỏ bộ dáng, Phương Thần trong nháy mắt cảm giác cái gì tốt đẹp cũng không có, chỉ còn dư lại một trận ác hàn, vội vàng nghiêng đầu hướng đại lễ đường bước nhanh tới.

	Lúc này, đại lễ đường đã nhốn nha nhốn nháo đầy ắp người, cái này đang xây thành lúc, được khen là Hoa Hạ đại học lớn nhất lễ đường kiêm giảng đường, vào lúc này đã lộ ra quá nhỏ.

	Chu viện trưởng trở về trường học, ở đại lễ đường làm tình thế báo cáo, cùng hiệu trưởng trò chuyện thập niên bốn mươi chuyện cũ thời điểm, từng một lời đôi ý cùng hiệu trưởng nói; "Lúc ấy chúng ta cảm thấy cái này lễ đường rất lớn, bây giờ cảm thấy chưa đủ lớn ..."

	Trần Thiệu Hiên cùng Lý Sảng đám người bảo vệ Tô Nghiên cùng Vương Thi Kỳ một bang cô bé, khó khăn lắm mới ở trong đám người tuôn ra một cái trùng vây, cướp được ghế ngồi.

	Mặc dù tối ngày hôm qua, Phương Thần cùng Tô Nghiên cũng không có ở phòng ngủ, nhưng cũng không trở ngại Trần Thiệu Hiên cùng Vương Thi Kỳ, đem hai bên phòng ngủ phát triển thành, Thanh Hoa tân sinh trong, cái đầu tiên quan hệ hữu nghị phòng ngủ.

	Vậy đại khái chính là toàn bộ đại học bệnh chung , chỉ cần một cặp thành , kia mỗi người bọn họ phòng ngủ, chỉ biết rất nhanh kết thành quan hệ hữu nghị.

	Chẳng qua là giống như Trần Thiệu Hiên cùng Vương Thi Kỳ như vậy, thanh mai trúc mã, từ nhỏ đã định oa oa thân , thật là lác đác không có mấy, nhất là cái này còn chú trọng nam nữ lớn phòng thời đại.

	Ngày hôm qua nam sinh phòng ngủ trọn vẹn phát dương phong cách, mời các nữ sinh đi Ngũ Đạo Khẩu quán cơm nhỏ ăn một bữa, hoa xấp xỉ mười đồng tiền.

	Ở mỹ vị giai hào cùng bia dưới tác dụng, hai bên phòng ngủ rất nhanh liền thục lạc.

	Lúc này, cho dù Trần Thiệu Hiên đã đang cực lực biểu diễn bản thân anh hùng khí khái, nhưng hơn một mét sáu cùng khỉ vậy thân thể, đi bảo vệ hơn một mét tám Vương Thi Kỳ, vậy đại khái chỉ có thể khen một câu, can đảm lắm đi, dù sao trên thực tế cũng không có ích lợi gì.

	"Lão Tam, ta ngồi như vậy hàng trước làm gì, có chút hãi phải hoảng." Nhìn cách đó không xa, gần như gần trong gang tấc trường học lãnh đạo, Lý Sảng có chút không được tự nhiên nói.

	Hắn thật không biết Trần Thiệu Hiên là nghĩ như thế nào, phía sau rõ ràng còn có chỗ ngồi lại không ngồi, nhất định phải kéo bọn họ chạy đến hàng thứ nhất.

	"Lão đại, ngươi không biết, hôm nay Phương tổng đại biểu tân sinh lên tiếng!"

	Trần Thiệu Hiên bên cực kỳ chân chó, hoặc là nói thuần thục phủi một cái trên ghế tro, tươi cười quyến rũ mời Vương Thi Kỳ ngồi xuống, một bên hồi đáp.

	Lấy thân phận của Phương Thần, tự nhiên không ai dám tùy tiện cùng Phương Thần sắp xếp lão đại, lão nhị .

	Lão đại thì cũng thôi đi, nhưng hết lần này tới lần khác lấy Phương Thần tuổi tác, út đã có thể trước hạn phong tỏa.

	Nhưng Trần Thiệu Hiên còn muốn cái này bốn năm cuộc sống đại học, qua thoải mái một chút, hưởng thụ cái này kiếm không dễ cuộc sống đại học, đương nhiên phải cùng Lý Sảng bọn họ giữ gìn mối quan hệ, dung nhập vào phòng ngủ.

	Vốn là, Lý Sảng bọn họ đối với Trần Thiệu Hiên cái này cùng Phương Thần cùng nhau, hơn nữa rõ ràng cho thấy gia đình điều kiện không sai Yến Kinh người địa phương, là có chút xin miễn cho kẻ bất tài .

	Nhưng đối với đã ở trong xã hội rèn luyện hai ba năm Trần Thiệu Hiên mà nói, nhanh gọn để cho Lý Sảng bọn họ buông xuống đề phòng, hơn nữa lần nữa vòng răng sắp xếp thứ tự, lấy lệch một ngày quang vinh trở thành phòng ngủ lão Tam.

	Phải biết, Trần Thiệu Hiên trước kia hai trăm ngàn tiền vốn, nhưng là hắn cái này hai ba năm một phần một hào tích lũy đứng lên , hơn nữa gia đình hoàn cảnh, từ nhỏ mưa dầm thấm đất, kinh nghiệm xã hội so Lý Sảng mấy cái này mới vừa tốt nghiệp trung học tân tấn sinh viên mạnh hơn .

	"Phương tổng muốn đại biểu tân sinh diễn giảng?" Lý Sảng đám người không khỏi sửng sốt một cái, nhưng nghĩ lại liền nhưng .

	Lấy thân phận của Phương Thần địa vị, toàn bộ trong trường học cũng không có mấy cái có thể vượt qua này , lúc nào tới làm tân sinh đại biểu vậy đơn giản là không có gì thích hợp bằng .

	Lập tức, Lý Sảng đám người đột nhiên trở nên trông đợi lên, từng cái một ngồi đàng hoàng trên ghế.

	Lại không nói, bọn họ thật muốn nghe một chút Phương Thần vị này giá trị chục tỷ trong nước nhà giàu nhất có cái gì lời bàn cao kiến, chính là làm ngủ chung phòng bạn học, bọn họ cũng có nghĩa vụ chống đỡ Phương Thần.

	Theo buổi lễ bắt đầu, chủ tịch hội học sinh Trình Đông Thăng đại biểu lão sinh, một vị giáo sư đại biểu toàn thể nhân viên trường đối tân sinh làm hoan nghênh diễn giảng, một vị mười bảy mười tám tuổi thiếu niên, không có bầm bài soạn trước, trống không đi tới diễn giảng sau đài mặt.

	Không ít nhận ra Phương Thần người, đã bắt đầu xì xào bàn tán, nhưng phần lớn bạn học tắc như cũ mặt mộng bức nhìn Phương Thần, không biết Phương Thần rốt cuộc là thần thánh phương nào, tựa hồ cùng trong lòng bọn họ trong một vị cả nước trạng nguyên không phải một người.

	Đảo mắt đám người, Phương Thần không có áp lực chút nào khẽ cười một tiếng, hắn lần trước ở 04 cơ nghiệm chứng thông qua buổi lễ bên trên nói chuyện thời điểm, đối mặt chính là hơn hai mươi ngàn người, bây giờ đại lễ đường điểm này tràng diện lại tính là cái gì.

	"Các vị bạn học lão sư, mọi người tốt, ta gọi Phương Thần, xem ra có chút bạn học đã nhận biết ta , ừm không sai, ta chính là mấy ngày trước qua báo chí cái đó giá trị chục tỷ, có máy bay riêng Phương Thần." Phương Thần tùy ý vừa cười vừa nói.

	Theo Phương Thần tiếng nói rơi xuống đất, trong nháy mắt toàn bộ lễ đường trở nên yên lặng như tờ, đông đảo học sinh đều mắt trợn tròn, khó có thể tin nhìn Phương Thần, bọn họ thế nào cũng không nghĩ tới, một tân sinh đại biểu, làm sao sẽ biến thành Hoa Hạ nhà giàu nhất, tờ báo truyền thông bên trên, sốt dẻo đại hồng nhân.

	Có tin tức liên quan tới Phương Thần, cũng không phải là một ngày kia một trận gió quá khứ, liền hoàn toàn quá khứ , ở sau này mấy ngày nay, các loại các dạng tờ báo, nhất là một ít lượng tiêu thụ tương đối thấp thị báo, vẫn ở chỗ cũ bài viết dài dằng dặc báo cáo Phương Thần.

	Đối với cái này đột nhiên toát ra, giá trị chục tỷ, liền máy bay riêng đều có đại phú hào, đại gia hay là thật cảm thấy hứng thú .

	Nhất là, một ít đánh giải mật tham cứu Phương Thần thành công chi đạo tờ báo truyền thông, càng là kéo dài lợi dụng Phương Thần nhiệt độ, trắng trợn lợi nhuận, tờ báo lớn không dám nói, bọn họ cũng dám nói.
Kết chương.