Chương 506 : Chuyện lớn hóa nhỏ, chuyện nhỏ hóa không.
Nhận Chứng quán cùng Thiên Dụ học phủ liên tiếp xuất hiện, để xem náo nhiệt Võ tu nhóm nhao nhao mộng.

	Sơ qua chi sau.

	Thông minh võ giả lập tức ý thức được, bọn hắn là đến giúp Thiết Cốt phái Chưởng môn giải vây!

	Một môn phái chi chủ, làm sao đồng thời kinh động đến lưỡng cá tổ chức lớn!

	Nhận Chứng tổng quán phụ trách Tông môn đẳng cấp chứng nhận, uy vọng phi thường cao, Thiên Dụ học phủ uẩn dục không ít cường giả, tại Tây Nam Dương châu địa vị tự nhiên không cần phải nói.

	Hai cái này tổ chức nếu quả thật muốn giúp Quân Thường Tiếu giải vây, coi như Thành chủ cũng phải thận trọng cân nhắc.

	"Quý khách?"

	Hồng Liên quận chúa kinh ngạc không thôi.

	Quân chưởng môn gác tay mà đứng, trên mặt có ngạo nghễ.

	Trong lòng sụp đổ nói: "Các ngươi nếu là chậm nữa hai bước, ta muốn phải nhị tiến cung!"

	Nhận Chứng quán cùng Thiên Dụ học phủ đến giúp mình, nằm trong dự liệu của hắn, dù sao hôm qua đều rất nhiệt tình mời.

	Chỉ bằng vào điểm này, Quân chưởng môn liền dám ngược Âu Dương gia dòng chính cùng Võ Vương.

	Sau đó, cố ý đem sự tình làm lớn chuyện, cũng là muốn gây nên lưỡng cá tổ chức chú ý, để bọn hắn rõ ràng chính mình hiện tại rất phiền phức.

	Hệ thống nói: "Túc chủ liền không lo lắng, bọn hắn không được đến tin tức?"

	"Sẽ không."

	Quân Thường Tiếu nói: "Vừa mới tiến thành bọn hắn liền biết, khẳng định tại lưu ý nhất cử nhất động của ta."

	Hệ thống trầm mặc.

	Gia hỏa này nghĩ thật nhiều!

	Không muốn nhiều một chút liền dám vô não đi tìm đường chết, khẳng định hát lành lạnh.

	Hết thảy đều ở Quân Thường Tiếu trong lòng bàn tay, nhưng duy chỉ có không nghĩ tới chính là, Hồng Liên quận chúa hội tới trước một bước.

	"Chẳng lẽ nàng tâm động, có gia nhập Thiết Cốt phái dự định, cho nên mới đến cho mình bậc thang hạ?" Quân chưởng môn âm thầm suy đoán nói.

	"Phó viện trưởng."

	Hồng Liên quận chúa nói: "Quân chưởng môn đánh Âu Dương gia dòng chính, bọn hắn cần một cái công đạo."

	"Thật sao?"

	Phó viện trưởng nhìn về phía Âu Dương gia Võ Vương.

	Chu trưởng lão cũng nhìn sang.

	Hai người như thế xem xét, lập tức đem Âu Dương gia Võ Vương coi như rất sụp đổ.

	Hai cái này tổ chức, năng lượng vượt quá tưởng tượng, là gia tộc mình tuyệt đối không chọc nổi tồn tại!

	"Âu Dương lão đệ."

	Chu trưởng lão nói: "Cũng không phải cái đại sự gì, làm gì tính toán chi li."

	Nhà ta dòng chính cùng trưởng lão bị đánh, hoàn không gọi đại sự?

	Âu Dương gia Võ Vương sắc mặt dị thường khó coi.

	Hắn mặc dù rất khó chịu, mặc dù có ủy khuất, nhưng cũng không dám biểu đạt ra tới.

	"Như vậy đi."

	Học phủ Phó viện trưởng điều tiết nói: "Liền để Quân chưởng môn bồi phó tiền chữa trị, chuyện lớn hóa nhỏ, chuyện nhỏ hóa không đi."

	". . ."

	Rất nhiều võ giả khóe miệng co giật.

	Đây không phải chuyện tiền bạc, đây là tôn nghiêm vấn đề a!

	Lại nói, Thiết Cốt phái Chưởng môn cũng là ngưu xoa, lưỡng tổ chức lớn vậy mà như thế giúp hắn giải vây!

	Âu Dương gia Võ Vương ý thức được, mình cùng dòng chính muốn ăn ngậm bồ hòn, thế là liền mở miệng nói: "Việc này được giao cho Trị An đường lai xử lý, bọn hắn làm sao phán, chúng ta Âu Dương gia đều tiếp nhận."

	Nhiều người nhìn như vậy.

	Khẳng định không thể quá trực tiếp nhận không may, chỉ có thể đem vấn đề giao cho Trị An đường.

	"Kim hộ pháp."

	Chu trưởng lão nói: "Ngươi thấy thế nào?"

	Kim hộ pháp lập tức làm khó, trong lòng sụp đổ nói: "Chuyện của nhà ngươi, ngươi không biểu lộ thái độ, giao cho ta Trị An đường là vài  cái ý tứ!"

	Hồng Liên quận chúa nói: "Quân chưởng môn cùng Âu Dương gia dòng chính phát sinh cãi vã, không tính là cái gì đại sự."

	Kim hộ pháp hiểu ý, vội vàng nói: "Quyền đương chưa từng xảy ra."

	"Tất cả giải tán đi, tất cả giải tán đi." Ngân Hộ pháp nói.

	Đạp! Đạp! Đạp!

	Vây quanh ở phường thị ngoại mấy ngàn tên lính thối lui, Trị An đường mấy tên Võ Vương cũng nhao nhao rời đi.

	"Đã như vậy."

	Âu Dương gia Võ Vương chắp tay nói: "Vậy lão phu mấy người cũng cáo từ."

	Trong lòng kia gọi nhất cái khí!

	Nhưng là, Nhận Chứng tổng quán cùng Thiên Dụ học phủ kéo thiên đỡ, có khổ quá chỉ có thể hướng trong bụng nuốt.

	"Chờ một chút."

	Nhưng vào lúc này, Quân Thường Tiếu mở miệng nói: "Trở về chuyển cáo  Âu Dương gia gia chủ, Bản tọa có thời gian sẽ đi Âu Dương gia bái phỏng bái phỏng."

	Khi dễ ta Thiết Cốt phái đệ tử, cũng không thể như vậy bỏ qua.

	Rất nhiều nhân cho rằng, Quân Thường Tiếu có chút khinh người quá đáng, thật tình không biết, hết thảy nguyên nhân gây ra tất cả đều là Âu Dương gia dòng chính nhục nhã Liễu Uyển Thi.

	Nhất là, nhìn thấy đệ tử khóc la lên mình, kia trong mắt thấu phát ủy khuất, để hắn lửa giận ngút trời.

	Động thủ thời điểm, Quân Thường Tiếu không có cái gì cân nhắc, chỉ muốn đem khi dễ đô đô Âu Dương gia dòng chính hung hăng ngược một trận.

	Người nào cản trở lấy đều không được!

	Đây chính là Thiết Cốt phái Chưởng môn, dù là thân ở Vương thành, có rất nhiều quy định hạn chế, chỉ cần đệ tử chịu nhục, nhất định phải trả lại gấp đôi!

	. . .

	Một tràng xung đột, bởi vì Nhận Chứng tổng quán cùng Thiên Dụ học phủ can thiệp, như vậy chuyện lớn hóa nhỏ, chuyện nhỏ hóa không.

	Người hành hung vẫn ung dung ngoài vòng pháp luật, ngay cả tiền thuốc men đều không có bồi.

	"Tại Vương thành đánh nhân, hoàn đánh tuần tra sứ, này đều có thể bình yên vô sự, Thiết Cốt phái Chưởng môn tuyệt đối là đệ nhất nhân!"

	"Ai bảo người ta có lưỡng tổ chức lớn chỗ dựa, nếu như ta cũng có loại quan hệ này, tuyệt đối tại Vương thành đi ngang."

	"Nói đi thì nói lại, Quân chưởng môn năng lượng cũng không nhỏ, vậy mà có thể để cho Nhận Chứng tổng quán cùng Thiên Dụ học phủ nhân ra mặt giải vây."

	Võ giả đối cứng mới phát sinh sự tình, còn tại tranh nhau nghị luận, đối với Thiết Cốt phái Chưởng môn cũng có hoàn toàn mới nhận biết.

	Về phần người trong cuộc Quân Thường Tiếu, đi theo Phó viện trưởng đi đến Thiên Dụ học phủ.

	Liễu Uyển Thi cũng đi theo, nhưng lông mày từ đầu đến cuối hơi nhíu.

	"Chưởng môn."

	Sơ qua, nàng truyền âm nói: "Thật xin lỗi."

	"Tại sao muốn nói xin lỗi?" Quân Thường Tiếu khó hiểu nói.

	Liễu Uyển Thi tự trách nói: "Đệ tử không nên xúc động động thủ, kém chút liên lụy Chưởng môn lần nữa tiến nhà tù."

	"Nha đầu ngốc."

	Quân Thường Tiếu nói: "Đệ tử bị người khi dễ, thân là Chưởng môn nếu như không thể chủ trì công đạo, vậy còn có tư cách gì làm chưởng môn đây."

	"Chưởng môn. . ."

	Liễu Uyển Thi thâm thụ cảm động, nước mắt lại không tự giác chảy xuống.

	Năm đó ở Thanh Dương thành bị Chưởng môn cứu, gia nhập Thiết Cốt phái cũng đơn giản đơn thuần muốn tìm cái dung thân chỗ, bây giờ xem ra, đây là cuộc đời mình trung lựa chọn chính xác nhất.

	"Lại khóc liền khó coi." Quân Thường Tiếu nói.

	Liễu Uyển Thi lau nước mắt, kiên định nói: "Đệ tử nguyện vì Chưởng môn, vì môn phái làm cả một đời cơm!"

	"Nhất định."

	Quân Thường Tiếu nói: "Miệng đều bị ngươi nuôi kén ăn, đổi lại nhất cái trù, sư huynh của ngươi sư tỷ khẳng định hội tuyệt thực."

	"Phốc phốc."

	Tiểu nha đầu bị chọc phát cười.

	Lúc trước ưu sầu cùng tự trách cũng làm giảm bớt không ít.

	"Mẫu thân."

	Liễu Uyển Thi ở trong lòng nói thầm: "Đô Đô có thể gặp được dạng này Chưởng môn, rất vui vẻ!"

	Đồng hành Hồng Liên quận chúa, từ đầu đến cuối tại lưu ý Quân Thường Tiếu.

	Hắn là biết có nhân sẽ đến giải vây, mới dám tại Vương thành không kiêng nể gì cả xuất thủ?

	"Nam nhân này."

	Hồng Liên quận chúa thầm nghĩ: "Thật không đơn giản."

	"Quận chúa."

	Quân Thường Tiếu thả chậm bước chân, cùng nàng hiện lên song song đi, thấp giọng nói: "Suy nghĩ kỹ càng không?"

	Hồng Liên quận chúa nói: "Còn không có."

	Quân Thường Tiếu nói: "Ngươi dạng này thiên chi kiêu nữ, chỉ có Bản tọa có thể nuôi dưỡng thành tài, lo lắng nhiều một hồi, chính là đang lãng phí sinh mệnh."

	"Thật sao?"

	Hồng Liên quận chúa cười, cười rất mê người.

	Quân Thường Tiếu biết, nàng tự nhủ có chất nghi, thế là lắc đầu nói: "Làm ngươi trở thành Thiết Cốt phái đệ tử, liền sẽ rõ ràng ta có hay không tại khuếch đại suy đoán."
Kết chương.