Chương 35 : Chuyển đạt.
Tại đảo nhỏ vô danh nhận lây nhiễm, vô cùng xác thực chết đi Green, lại xuất hiện ở hòn đảo nhỏ vô danh kia bên trên? Đại đế, ngươi chừng nào thì đổi nghề viết tiểu thuyết kinh dị? Hơn nữa, đằng sau đâu? Klein ánh mắt ngưng kết tại trang thứ ba nhật ký dòng cuối cùng, phát hiện lại không có càng nhiều nội dung.

	Trừ đó ra, hắn đối Russel đại đế miêu tả phi phàm sinh vật kỳ dị tụ tập, không biết đang cúng bái ai tình huống, đồng dạng có loại kinh khủng cảm giác, phải biết cũng không phải là tất cả phi phàm sinh vật đều có trí tuệ, có thể câu thông, trong đó đại lượng thuộc về mất khống chế quái vật, chỉ có điên cuồng bản năng.

	Mà này mấy mất khống chế quái vật lại tụ tập cùng một chỗ, cúng bái chưa biết tồn tại!

	Đáng tiếc a, đại đế không có lưu lại hòn đảo vô danh kia tọa độ. .. Bất quá, liền tính hắn có lưu lại, ta trước mắt cũng không dám đi, vạn nhất nhận lây nhiễm, tại ngoại giới chết đi, tại trong đảo ngây ngô trùng sinh, liền phiền phức lớn rồi. . . Chí ít bản thân phải có danh sách 4, thậm chí danh sách 3, mới có tin tưởng đi thăm dò. . . Klein vừa nghĩ, một bên khiến trong tay nhật ký biến mất, nghiêng đầu nhìn hướng "Ẩn giả" Caitlin, mỉm cười nói:

	"Thỉnh cầu của ngươi là cái gì?"

	"Ẩn giả" Caitlin không có cân nhắc, trực tiếp hỏi:

	"Tôn kính 'Ngu Giả' tiên sinh, ta tưởng biết Russel đại đế phải chăng từng gia nhập qua một phi thường bí ẩn phi thường cổ lão tổ chức."

	Phi thường bí ẩn phi thường cổ lão. . ."Hoàng Hôn Ẩn Sĩ hội" ? Russel đại đế đã từng là bọn họ thành viên?"Chính nghĩa" Audrey bỗng nhiên nhớ tới trước đó nghe "Ngu Giả" tiên sinh nói qua tổ chức kia.

	"Người treo ngược" Arges cũng nhớ lại tương ứng sự tình, hắn nhớ được "Chính nghĩa" tiểu thư miêu tả Backlund "Dục vọng sứ đồ" sự kiện lúc, có đề cập một tổ chức bí ẩn, lúc ấy "Ngu Giả" tiên sinh nói cho các thành viên, tại ngoại giới đừng nói tổ chức kia danh xưng, bởi vì "Phàm có lời, tất bị biết" !

	Như vậy một tổ chức xác thực rất phù hợp Russel đại đế cấp độ. . . Arges ở trong lòng gật đầu.

	"Ngu Giả" Klein nghĩ tới thì là một chuyện khác:

	"Thần Bí nữ vương" đối nhật ký chọn lựa kinh nghiệm là mơ hồ, nàng không cách nào chuẩn xác nhằm vào cung cấp nội dung đặt câu hỏi, nói cách khác, nàng đại khái tỷ lệ chỉ có thể biết nào đó tiết điểm nhật ký rất trọng yếu, cất giấu mấu chốt tin tức, hoặc là có thể từ bút tích bên trên đánh giá ra Russel viết lúc cảm xúc.

	Về phần "Ẩn giả" nữ sĩ vấn đề, đối Klein tới nói không có bất cứ độ khó, hắn khẽ mỉm cười nói:

	"Đúng thế."

	Cùng lúc đó, hắn ở trong lòng yên lặng nhắc nhở chính mình hai câu:

	Về sau phải phòng bị "Thần Bí nữ vương" vấn đề cùng đưa ra nhật ký nội dung không quan hệ. . . Còn tốt, ta trước đó đã nhìn không ít Russel nhật ký, đối đại đế có tương đối trọn vẹn lý giải. . .

	Nói xong về sau, hắn không làm bổ sung, chuyển cười nói:

	"Đến lượt các ngươi."

	—— hắn không nói thẳng "Hoàng Hôn Ẩn Sĩ hội", là nghĩ đến lần sau còn có thể liền chuyện này lại trả lời một lần.

	"Ẩn giả" Caitlin theo đó làm một lễ, biểu thị cảm tạ, sau đó nhìn hướng "Ma thuật sư" nói:

	"Ta tưởng biết Abraham gia tộc trực hệ hậu duệ manh mối, 1000 bảng."

	Nàng ra giá không có chút nào gánh nặng trong lòng, bởi vì "Thần Bí nữ vương" khẳng định sẽ dành cho tương ứng đền bù.

	Vì sao trực tiếp nhìn ta nói? Nàng đã biết lão sư ta là Abraham gia tộc thành viên?"Ma thuật sư" Filth đầu tiên là giật mình, chợt lại cảm thấy không tính ngoài ý muốn, bởi vì chuyện này đối "Ẩn giả" nữ sĩ bên ngoài Tarot hội thành viên mà nói, không phải bí mật, bọn họ tại cùng "Ẩn giả" nữ sĩ hoàn thành giao dịch lúc, ngẫu nhiên đề cập rất bình thường.

	Mặc dù 1000 bảng phi thường mê người, nhưng Filth cũng không có muốn bán lão sư tình báo, nàng sống đến bây giờ, người chân thành đối xử tốt với nàng, một bàn tay đều có thể đếm được, cho nên, phi thường trân quý loại tình cảm này.

	Châm chước một lúc, "Ma thuật sư" Filth mở miệng nói:

	"Ngươi tìm bọn họ làm cái gì?

	"Nếu như ngươi có thể cung cấp lý do, ta có thể chuyển đạt bọn họ, về phần sẽ hay không có hậu tục phát triển, đều xem ý nguyện của bọn họ, ta không cách nào xác định."

	Quả nhiên, nàng là một vị nhìn như phổ thông, thực tế cất giấu rất nhiều bí mật, làm việc phi thường cẩn thận cùng tỉ mỉ nữ sĩ. . ."Ẩn giả" Caitlin âm thầm cảm khái một tiếng, nhẹ nhàng gật đầu nói:

	"Này rất hợp lý.

	"Ta tìm kiếm Abraham gia tộc trực hệ hậu duệ, là hi vọng được đến 'Cửa' tiên sinh tình báo, ngươi đem điểm này chuyển đạt cho bọn họ, xem phải chăng có cơ hội hợp tác.

	"Ân, chỉ là chuyển đạt, ta cũng sẽ thanh toán ngươi 350 bảng tiền mặt, nếu như bọn họ nguyện ý bàn bạc, hậu tục còn có 650 bảng."

	Filth nhịn trọn vẹn một giây sau mở miệng hồi đáp:

	"Thành giao."

	Nói xong về sau, nàng mới phẩm vị lên "Ẩn giả" nữ sĩ trong lời nói tiềm tàng ý tứ:

	"Cửa" tiên sinh cùng Abraham gia tộc có quan hệ? Cũng thế, vòng tay của ta liền đến từ Aulisa thái thái, thuộc về Abraham gia tộc. . . Ngạch, lão sư còn không biết ta đã biết hắn là người của Abraham gia tộc. . . Chỉ có thể ở trong thư tùy ý nhắc một câu, nói ở giới nào đó tụ hội lúc, nghe được có người đang tìm Abraham gia tộc trực hệ hậu duệ, liên quan đến cái gì "Cửa" tiên sinh sự tình. . . Cũng không rõ ràng lão sư sẽ có phản ứng như thế nào. . .

	Lúc này, bên cạnh "Chính nghĩa" tiểu thư lại từ đáy lòng vì bằng hữu cao hứng, cảm giác đối phương rốt cuộc thoát khỏi phá sản khốn cảnh.

	Filth đã danh sách 7, sắp bắt kịp ta, ta phải tranh thủ sớm một chút trở thành "Thôi miên sư" . . . Nàng một bên nghĩ như vậy, một bên ánh mắt vụt sáng nhìn về phía Tarot hội các vị thành viên, hi vọng có thể có mê huyễn Phong Linh thụ trái cây manh mối.

	"Chính nghĩa" tiểu thư ánh mắt thật để cho người khó mà cự tuyệt a. . ."Ma thuật sư" Filth có chút ngượng ngùng cúi đầu xuống, bởi vì trong vài hội nhóm của nàng, thủy chung chưa xuất hiện mê huyễn Phong Linh thụ trái cây manh mối.

	Đối diện "Người treo ngược" Arges trầm ngâm hai giây nói:

	"Ta có manh mối, nhưng ít ra phải hai tuần sau mới có thể đi thu hoạch."

	Hắn xác thực có manh mối, từ rất sớm, hắn cùng Zellingoes xâm nhập hòn đảo nguyên thủy kia lúc, có phát hiện một gốc mê huyễn Phong Linh thụ, chỉ là ngại với thực lực không đủ, không có nếm thử đến gần, mà hôm nay, hắn có tấn thăng danh sách 5 hi vọng, tự nhiên không muốn buông tha cơ hội kiếm tiền, dù sao, hắn còn thiếu "Tinh chi thượng tướng" hải quái tin tức phí.

	Sở dĩ hiện tại liền đề, là bởi vì này thuộc về theo một ý nghĩa nào đó biểu thị công khai chủ quyền —— đến lúc đó, hắn sẽ cùng "Thế giới" cùng nhau thăm dò, riêng phần mình muốn đạt được cái gì tốt nhất trước nói rõ ràng, miễn cho sản sinh mâu thuẫn.

	Đương nhiên, cứ như vậy, đối phó mê huyễn Phong Linh thụ lúc, "Thế giới" Gehrman. Sparrow đại khái tỷ lệ sẽ đứng ở một bên xem, không cung cấp bất kỳ trợ giúp nào.

	"Không có vấn đề!" Audrey một trận mừng rỡ, thậm chí không có hỏi giá.

	Nàng đều đã bắt đầu cân nhắc tháng sáu về Backlund sau, tìm lý do mượn cớ, trực tiếp hướng Tâm Lý Luyện Kim hội mua.

	Theo này hai khoản giao dịch kết thúc, bởi vì các vị thành viên tạm thời không có nhu cầu khác, cho nên, tại "Ẩn giả" Caitlin lặp lại một lần thần thoại sinh vật huyết dịch sưu tập, "Mặt trăng" Emlyn lại một lần đưa ra tìm kiếm "Nguyên Thủy Mặt Trăng" còn lại bốn vị tín đồ sau, Tarot hội tiến vào khâu giao lưu tự do.

	"Thái Dương" Dereck tự động tự giác mở miệng nói:

	"Ta đã trở thành 'Công chứng viên' ."

	Này không cần nói cho chúng ta biết. . ."Người treo ngược" có loại muốn che mặt xúc động, nhưng vẫn là trầm ổn bình tĩnh đáp lại nói:

	" 'Công chứng viên' mặc dù sẽ đạt được thể chất bên trên cực lớn tăng cường, nhưng như cũ thiên phụ trợ, công chứng hữu hiệu năng lực, có thể được đến ngắn ngủi tăng lên, công chứng vô hiệu năng lực, sẽ tao ngộ suy yếu, hoặc bị cường hành xua tan, đồng thời, 'Công chứng viên' còn giỏi chế tác khế ước, một khi chính mình kí tên tán thành, danh sách 5 cũng vô pháp vi phạm, ngay cả danh sách 4 Bán Thần muốn cưỡng ép trái với điều ước, cũng phải trả cái giá không nhỏ. . ."

	Làm Phong Bạo giáo hội một viên, lý giải "Thái Dương" đường tắt ưu điểm cùng khuyết điểm là kiến thức cơ bản, cho nên, Arges tỉ mỉ vì tiểu "Thái Dương" giảng giải tình huống cụ thể, cũng nhắc nhở hắn tốt nhất chọn một kiện giỏi khống chế mục tiêu thần kỳ vật phẩm, nếu như không có, lại tuyển lực công kích mạnh loại kia.

	"Cám ơn ngài, 'Người treo ngược' tiên sinh." "Thái Dương" Dereck từ đáy lòng nói cám ơn.

	Trong lòng hắn, toàn bộ Tarot hội bên trong, vĩ đại nhất khiến người tôn sùng nhất là "Ngu Giả" tiên sinh, khiến người bội phục nhất khiến người hướng tới nhất là "Thế giới" tiên sinh, mà đáng tin nhất hảo tâm nhất thiện lương nhất không hề nghi ngờ là trí tuệ "Người treo ngược" tiên sinh.

	Lúc này, "Mặt trăng" Emlyn thì tại trong lòng thầm nghĩ:

	Tên này dĩ nhiên đuổi tới ta cấp độ này, không được, không thể bị hắn vượt qua đi, ta phải mau chóng hoàn thành săn bắn, được đến ban thưởng!

	Hắn suy tư mấy giây, thu được "Ngu Giả" tiên sinh đồng ý, cụ hiện ra trước đó kia dài nhỏ giống như cọc gỗ "Mặt trăng con rối" :

	"Các nữ sĩ, các tiên sinh, các ngươi có ai biết nó là cái gì không?"

	Hắn rõ ràng "Ngu Giả" tiên sinh khẳng định nắm giữ đáp án, nhưng trong tay tạm thời không có có thể dùng đến cùng vị tồn tại vĩ đại này đồng giá trao đổi sự vật, cho nên chỉ có thể nhìn Tarot hội thành viên khác đối với chuyện này là có hay không nhất định lý giải.

	Này không phải liền là ta tại cái kia tụ hội bên trên nhìn thấy con rối sao?"Mặt trăng" tiên sinh đã tìm tới mục tiêu a. . ."Ma thuật sư" Filth đồng dạng tò mò chờ đợi người khác cho đáp án.

	"Ẩn giả" Caitlin cẩn thận dò xét vài lần, chậm rãi nhíu mày nói:

	"Đây hẳn là 'Mặt trăng sứ giả' .

	"Nó là 'Nguyên Thủy Mặt Trăng' tín đồ dùng dài đến mấy trăm năm huyết tinh nghi thức chế tác phi phàm vật phẩm, nghe nói có được đến thần lực dung nhập, mỗi một đều có được khó thể tưởng tượng khủng bố.

	"Ngươi ở đâu lấy được? Này rất nguy hiểm, tốt nhất giao cho các ngươi Huyết tộc thượng tầng."

	"Mặt trăng" Emlyn cải biến tư thế ngồi, hắc một tiếng nói:

	"Ta tại săn bắn kia 'Nguyên Thủy Mặt Trăng' tín đồ lúc gặp gỡ.

	"Hắn đã chết, mà ta còn sống."

	"Mặt trăng" tiên sinh khoe khoang thật sự là một chút liền có thể nhìn ra a. . . Thâm niên "Người xem" Audrey ở trong lòng cười khẽ một tiếng.

	"Ẩn giả" Caitlin lại một trận ngạc nhiên, cố ý không làm che giấu hỏi lại:

	"Ngươi làm sao làm được?

	"Các ngươi Huyết tộc thượng tầng cung cấp trợ giúp?"

	"Mặt trăng" Emlyn há miệng, lại có chút không biết nên làm sao mở miệng.

	Hắn lúc này mới phát hiện cái đề tài này không thích hợp xâm nhập thảo luận.

	"Khục." Hắn hắng giọng, ngắm nhìn thanh đồng bàn dài vị trí cao nhất nói, "Ta hướng 'Ngu Giả' tiên sinh thỉnh cầu trợ giúp."
Kết chương.