Chương 864 : Hậu thủ.
Thác Nguyệt sơn trên, ngoại trừ tu sĩ cùng các loại hộ sơn chi thuộc sơn trạch tinh quái, hết thảy tử vật, sớm đã đều bị đại yêu Nguyên Hung luyện hóa nhất thể, vì vậy mỗi lần hộ sơn đại trận phá hư cùng một lần nữa mở ra, chính là một trận trong lúc vô hình thời gian ngược dòng một năm, cái này khiến cho trong núi Yêu tộc tu sĩ hết thảy Ẩn Nặc Thuật pháp cùng trốn chạy để khỏi chết độn pháp, đều lộ ra không có chút ý nghĩa nào, Kiếm Khí trường thành cái kia năm vị kiếm tu từng vòng một hỏi kiếm sau đó, đại yêu Nguyên Hung bên ngoài tất cả Yêu tộc tu sĩ, sẽ tại nguyên chỗ hiện thân, nhưng mà khiếu huyệt linh khí cùng bên người pháp bảo, cũng sẽ không đi theo đám bọn hắn dấu chân khôi phục nguyên dạng.

	Tựa như một đám đáng thương chạy đi người, hành tẩu tại thời gian sông dài chi bờ, nhất định mưa gió đi gấp, vùi đầu chạy đi, không ngừng thay đổi thời gian bến đò, từng điểm từng điểm tổn thương đến cước lực, sau đó lần lượt không hiểu thấu liền lui về tại chỗ, không thể không đối mặt càng lớn tuyệt vọng, sẽ phải đối mặt những cái kia che khuất bầu trời kiếm quang.

	Lúc trước năm vị kiếm tu, mỗi lần dắt tay nhau hỏi kiếm Thác Nguyệt sơn, phần lớn là Ẩn quan chịu trách nhiệm chống kiếm khai sơn, trước tiên trảm phá cái kia thời gian sông dài hộ sơn đại trận, còn lại bốn vị kiếm tu tức thì chịu trách nhiệm chém yêu, đồng thời từng người lấy tràn trề kiếm khí cùng to lớn kiếm ý, tiêu phí một tòa Thác Nguyệt sơn tích góp vạn năm linh khí cùng sơn thủy khí vận, cuối cùng cải biến thiên thời địa lợi.

	Vẻn vẹn là Trần Bình An một người, liền đưa ra trọn vẹn ba nghìn kiếm.

	Man Hoang đại tổ khai sơn đệ tử, đại yêu Nguyên Hung nhiều lần đều là từ cái trán chỗ mi tâm, bị kiếm quang một đường phủi đi hạ xuống, chém thành hai khúc.

	Bởi vì Trần Bình An đệ kiếm quá nhanh, nhiều lần chém về phía đứng ở đỉnh núi áo vàng Nguyên Hung, mà cái này đầu đại yêu kiêu căng đến cực điểm, đúng là thủy chung vẫn không nhúc nhích, tùy ý kiếm quang đứng đầu phách trảm.

	Liền giống bị bổ chém đã thành hai nửa, trung tâm một cái màu vàng ánh sáng ngưng tụ không tiêu tan, như một cái màu vàng sông dài ngăn cách giằng co hai ngọn núi.

	Cái này đầu Phi Thăng cảnh đỉnh cao đại yêu bây giờ tình cảnh, cùng cái kia hai đoạn Kiếm Khí trường thành sao mà tương tự.

	Đại khái cái này là đời cuối Ẩn quan cố ý gây nên một loại khác loại hoàn lễ.

	Trong núi Ngọc Phác cảnh Yêu tộc tu sĩ, sớm đã chết tuyệt, càng đừng nói những cái kia đi theo chúng nó lên núi làm khách Thác Nguyệt sơn địa tiên tu sĩ.

	Bây giờ chỉ còn lại ba đầu Tiên Nhân cảnh đại yêu, hoặc bằng vào một môn đọc lướt qua thời gian bổn mạng thuật pháp, hoặc liều mạng lần lượt tiêu phí bổn mạng pháp bảo cùng nghìn năm đạo hạnh, vẫn còn ở đau khổ chèo chống.

	Trong đó sáu vị ở chỗ này tham dự nghị sự Ngọc Phác cảnh Yêu tộc tu sĩ, coi như là đổ tám đời huyết môi, như thế nào đều không thể tin được, vậy mà sẽ ở Thác Nguyệt sơn, bị người bao hết sủi cảo.

	Trốn? Có thể trốn đi nơi nào? Đi Thác Nguyệt sơn bên ngoài, mất đi thời gian sông dài trận pháp che chở, đi đối mặt những cái kia Phi Thăng cảnh kiếm tu kiếm quang? Huống chi Thác Nguyệt sơn trận này đã có thể ngăn cách kiếm quang, cũng vây khốn Yêu tộc tu sĩ một tòa thiên nhiên lồng giam, khiến cho Yêu tộc tu sĩ từng cái một kêu trời trời không biết kêu đất đất chẳng hay, dù sao ai có thể tưởng tượng, sẽ ở Man Hoang thiên hạ nhất an ổn địa phương, bị một trận hỏi kiếm cho tai bay vạ gió.

	Đầu tường khắc chữ lão kiếm tiên Tề Đình Tể, am hiểu nhất giúp người binh giải ra đi.

	Năm đó từng cùng Tiêu Tấn hợp xưng Kiếm Khí trường thành "Hung hãn" Lục Chi, giống như kiếm thuật lại có tinh tiến.

	Ngũ Thải thiên hạ người thứ nhất Ninh Diêu, nàng so hiện nay địa vị đại khái tương đối Man Hoang thiên hạ cộng chủ Phỉ Nhiên, còn muốn sớm hơn đưa thân Phi Thăng cảnh.

	Còn có cái không biết từ cái góc nào bỗng xuất hiện nam tử, tự xưng "Hình quan", lại là một vị không thể nghi ngờ Phi Thăng cảnh kiếm tu.

	Cho nên tại Man Hoang các nơi, hoặc là nhà mình tổ sư đường, hoặc cùng loại núi cao núi xanh từ miếu, bằng không thì chính là có chút vị trí ẩn nấp, cấm chế trùng trùng điệp điệp sơn thủy bí cảnh ở trong, nhao nhao dấy lên một chiếc chén nhỏ bổn mạng đèn, trợ giúp tu sĩ thay da đổi thịt, tránh được tử kiếp, chỉ là tu hành có thể trọng đầu lại đến, nhưng mà trước cảnh giới cũng đã tan thành mây khói, còn nữa bổn mạng đèn đúng là có thể kéo dài tánh mạng, thế nhưng là tương lai lên núi đường, tối tăm bên trong sẽ bị đại đạo chán ghét mà vứt bỏ, tương truyền nhen nhóm qua bổn mạng đèn tu sĩ, tại đưa thân thượng ngũ cảnh trước, gặp tâm ma to lớn, vượt quá tưởng tượng.

	Tựa như cái kia Trung Thổ thần châu Hoài Tiềm, như vậy một cái đại đạo đều có thể thiên chi kiêu tử, nếu như không phải là tại Bắc Câu Lô Châu lật thuyền trong mương, nguyên bản lấy Hoài Tiềm tu đạo tư chất, có rất lớn hy vọng đưa thân vài tòa thiên hạ trẻ tuổi dự khuyết một trong mười người.

	Áo vàng Nguyên Hung căn bản không để ý những cái kia Yêu tộc tu sĩ sinh tử, không chút nào thương hại chúng nó như là chết ở chính mình mí mắt phía dưới.

	Sinh như con sâu cái kiến, như là chết chìm tại một trận kiếm khí mưa lớn trong mưa to.

	Nguyên Hung mắt nhìn Trần Bình An cầm trong tay chi kiếm, kiếm chém Thác Nguyệt sơn số lần nhiều như thế, mũi kiếm vậy mà không có mảy may hao tổn dấu hiệu, ngược lại càng mũi nhọn vô cùng.

	Nguyên Hung nhớ tới thanh trường kiếm này mang đến cái kia phần thiên địa dị tượng, liên tưởng đến cái kia vài trang chỉ biết truyền miệng lão hoàng lịch, đại khái đoán được kiếm này nền móng, mỉm cười nói: "Mệnh thật tốt, có thể may mắn bị kiếm này nhận chủ, đương nhiên mệnh cũng đủ cứng, tiếp được ở kiếm này, thủy chung không rơi xuống làm con rối."

	Từ xưa tiên binh đều đều có linh tính hàm súc, tựa như từng cái một cương quyết bướng bỉnh tồn tại, tu sĩ tâm tính thường thường tới phù hợp, thường thường sẽ bị bản thân luyện hóa tiên binh làm cho ảnh hưởng, thay đổi một cách vô tri vô giác, tâm tính thô bạo người càng hung ác, người vô tình càng đạo tâm lạnh lùng, hơn nữa đại đạo trên đường, hơi có độ lệch, sẽ lặng yên không một tiếng động mang theo chủ nhân hướng đi một cái đại đạo lối rẽ, cuối cùng tu sĩ thừa nhận không được, tiên binh là có thể thoát ly lồng chim, lần nữa có được tự do, vô luận là những cái kia năm tháng đã lâu bẩm sinh chí bảo, còn là thiên tài địa bảo ngày kia luyện hóa, từng bước một đề thăng làm tiên binh phẩm chất, cái này là thiên hạ tiên binh một cái cùng chung đại đạo căn bản chỉ chỗ, "Vô chủ" .

	Vì vậy mỗi một vị đưa thân mười bốn cảnh đại tu sĩ, đối với tiên binh thái độ, liền thập phần vi diệu rồi, cũng không phải càng nhiều càng tốt chuyện đơn giản như vậy.

	Rất nhiều thượng ngũ cảnh tu sĩ bế sinh tử quan, một khi bất hạnh thi giải, thường thường là bảo quang lóe lên, mặc dù là đại luyện chi vật tiên binh, sẽ không đi theo tu sĩ cùng nhau tan nát, như cũ sẽ quay về thiên địa, sau đó ngay tại chỗ nào đó ẩn nặc, đợi đến kế tiếp nhiệm chủ nhân nhân duyên tế hội. Càng là đứng đầu đại tông môn, càng sẽ không tận lực ngăn trở những cái kia tiên binh rời đi, bởi vì mặc dù cưỡng ép giữ lại xuống, lại chỉ sẽ vì đỉnh núi mang đến rất nhiều không hiểu thấu tai ương, được không bù mất.

	Bằng không thì lấy tiên binh trân quý trình độ, sớm đã bị vài toà thiên hạ đỉnh núi tu sĩ vơ vét hầu như không còn, tất cả thuộc sở hữu sớm thành quy luật rồi, thân người thiên địa hơn ba trăm khiếu huyệt, đối với Phi Thăng cảnh cùng mười bốn cảnh đại tu sĩ mà nói, sáng lập khí phủ có gì khó, vì sao không có bất kỳ một vị đại tu sĩ, tại bổn mạng khí phủ ở trong đặt đầy đại luyện tiên binh?

	Tựa như cái kia cất giữ có tám thanh trường kiếm trân quý hộp gỗ, Lục Trầm nói mượn liền cho mượn Lục Chi rồi.

	Bạch Dã ngoại trừ trong lòng thơ, chỉ có một thanh tiên kiếm Thái Bạch làm công phạt chi vật. Dư Đấu ngoại trừ bản thân đạo pháp, đồng dạng cũng chỉ có tên là Đạo Tạng cái thanh kia tiên kiếm.

	Mà Man Hoang thiên hạ cũ vương tọa, đã từng mỗi một vị đều chí tại trèo lên đỉnh, hợp đạo mười bốn cảnh, trước công phạt Hạo Nhiên thiên hạ, cũng tuyệt đối sẽ không nhìn chằm chằm vào những cái kia cái gọi là trên núi trọng bảo, mà lại là sơn thủy, vương triều khí vận những thứ này càng thêm vô hình chi hư vật.

	Nguyên Hung cười hỏi: "Ẩn quan liên tiếp đưa ra ba nghìn kiếm, có mệt hay không, có phải hay không nên ta còn lễ rồi hả?"

	Trần Bình An cái kia cỗ vạn trượng pháp tướng, đầu đội mũ hoa sen, áo xanh chân trần, một tay cầm kiếm, sừng sững tại trong trời đất.

	Hắn mỗi một lần hô hấp thổ nạp, đều có từng đạo tử kim khí quanh quẩn pháp tướng khuôn mặt.

	Đối với cái kia ba đầu kéo dài hơi tàn Tiên Nhân cảnh Yêu tộc tu sĩ mà nói, trong cái rủi có cái may, là Ẩn quan bên ngoài cái kia bốn vị kiếm tu chống kiếm đi xa rồi, xem ra, là muốn phi thăng đi hướng một vòng trăng sáng giữa?

	Tăng thêm Nguyên Hung nói phải trả lễ, có phải hay không có nghĩa là từ giờ khắc này, hai bên tình thế sẽ phải bắt đầu điên đảo rồi?

	Trần Bình An không thèm nhìn Nguyên Hung hỏi thăm, chỉ là ngắm nhìn bốn phía, vạn dặm núi sông bên ngoài, cũng không có thiếu ẩn nấp các nơi Yêu tộc tu sĩ, phần lớn là chút ít Thác Nguyệt sơn phụ thuộc đỉnh núi môn phái, là cảm thấy làm quan hưởng lộc vua, ở chùa ăn lộc Phật? Còn thích xem cuộc vui?

	Tâm niệm vừa động, chính là một phen tùy tâm muốn lên thiên địa dị tượng, chỉ thấy màn trời một chỗ biển mây cuồn cuộn, biển mây phía dưới vừa vặn chính là một tòa Yêu tộc đỉnh núi, mây trắng cuối cùng hiển hóa ra một cái trắng noãn như ngọc lớn bàn tay to, từ biển mây giữa hướng phía dưới thò ra, lớn như núi núi cao lòng bàn tay đường vân như một mảnh dài hẹp sông lớn khe nước, nở đầy xanh biếc  âm u hoa sen, nụ hoa chớm nở, chập chờn sinh tư thế, lại có sáng tỏ ánh trăng, vung vãi đang ngồi tòa hà ao chính giữa, bỗng nhiên giữa, khai ra vô số đóa óng ánh sáng long lanh trắng như tuyết hoa sen.

	Trần Bình An chiêu thức ấy thuật pháp, rõ ràng là học trộm tại Xa Nguyệt, mà Xa Nguyệt lúc ấy lại là bắt chước Hà Hoa am chủ, bị Trần Bình An thi triển ra, bảy tám phần giống nhau, rất giống vẫn còn bốn năm phân.

	Đại yêu Nguyên Hung cũng không sao cả ngọn núi kia đầu tồn vong, duỗi ra một tay, lôi điện thuần túy, ngưng tụ một đường, cuối cùng hiển hóa ra một cây lưu kim đầy khắc trường thương, này đây một cỗ viễn cổ thần linh thi hài luyện hóa mà thành, thuộc về Nguyên Hung có thể đếm được trên đầu ngón tay vài món mấu chốt bổn mạng vật một trong.

	Từ Thác Nguyệt sơn đỉnh, phá không lướt đi, kéo lê một đạo thẳng tắp trường tuyến, giống như trường hồng quán nhật, sặc sỡ loá mắt.

	Trần Bình An khẽ nhíu mày, nhấc chân lướt ngang một bước.

	Tại Tiên Trâm thành bên kia, Trần Bình An đạo nhân pháp tướng, từ đầu tới đuôi căn bản không nhìn những cái kia công phạt thuật pháp.

	Màu vàng trường thương mang theo ánh sáng, từ áo xanh pháp tướng nơi bả vai cắm vào, so với tại Trần Bình An vạn trượng pháp tướng, này từ trường thương kéo túm mà ra kim quang, hết sức nhỏ được tựa như một đường nhỏ quần áo dây thừng tuyến, thẳng tắp một đường, kiếm quang một mặt tại Thác Nguyệt sơn, một mặt xâm nhập mặt đất hơn trăm dặm, bị một đầu lén lút trộm giấu ở mặt đất ở dưới Thác Nguyệt sơn hộ sơn cung phụng, nó cầm trong tay một kiện bạch ngọc bát bộ dáng trọng bảo, trong giây lát hiện ra chân thân, nửa giao bán long tư thái, đem cái kia hứng lấy kim tuyến bát trắng, một cái nuốt vào trong bụng, sau đó bắt đầu lấy bổn mạng độn pháp mạnh mẽ lướt ngang, mặt đất phía dưới chấn động không thôi, vang lên sấm rền từng trận.

	Kim tuyến như đao dao, bắt đầu nghiêng thiết cắt Trần Bình An pháp tướng đầu vai, kích động khởi một hồi như đao khắc kim thạch thô lệ âm thanh, bắn tung tóe ra vô số đốm lửa.

	Trần Bình An duỗi ra hai ngón tay, nắm lấy cái kia cây xuyên thủng bả vai màu vàng trường tuyến, đúng là không thể đem cắt đứt.

	Lục Trầm lúc trước câu hỏi không có kết quả, một mực có chút không tập trung, lúc này mạnh mẽ đề

	Tinh thần, lấy tiếng lòng cùng Trần Bình An giải thích nói: "Là bởi vì ngươi trên người thừa nhận đại yêu tên thật nguyên nhân, trở thành vướng víu rồi, chưa từng chính thức đưa thân bần đạo cái chủng loại kia hư thuyền hoàn cảnh. Muốn nói phá giải phương pháp..."

	Chưa từng nghĩ căn bản không đợi Lục Trầm chỉ điểm sai lầm, Trần Bình An cũng đã trực tiếp đi nhanh lướt ngang, cố ý không tiếp tục xuất kiếm khai sơn, khiến cho đại yêu Nguyên Hung trước nhàn rỗi.

	Vạn trượng pháp tướng sẽ cùng đầu kia Thác Nguyệt sơn hộ sơn cung phụng ngược di động, như là ghét bỏ nó quá mức lề mề, liền dứt khoát giúp đỡ nó liền một mạch mổ ra bản thân pháp tướng bả vai.

	Lục Trầm cái này người ngoài cuộc nằm ở hoa sen đạo tràng ở trong, đều muốn thay Trần Bình An cảm thấy một hồi thịt đau rồi.

	Vạn trượng pháp tướng đồng thời thò tay một trảo, khống chế trường kiếm dạ du ra khỏi vỏ, giữ tại tay phải sau đó, dạ du bỗng nhiên trở nên cùng pháp tướng thân cao phù hợp, lại xoay người, đem một thanh dạ du trường kiếm thẳng tắp cắm vào mặt đất, cổ tay nhéo một cái, đem cái kia màu vàng trường tuyến bọc quấn ở trên cánh tay, bắt đầu kéo túm cái kia chân thân không nhỏ lòng đất yêu quái, không ngừng hướng cạnh mình dựa sát vào.

	Nguyên bản bị thiên địa linh khí cùng sơn thủy khí vận nhuộm dần vạn năm, trở nên dị thường chắc chắn mặt đất núi sông, lập tức mềm như lầy lội cuồn cuộn, dưới mặt đất đầu kia Yêu tộc chân thân, tựa hồ đã nhận ra sinh tử một đường, thi triển bổn mạng thần thông, không ngừng cùng Thác Nguyệt sơn nối tiếp chân núi, sau đó điên cuồng xoay chuyển thân hình, ý đồ hướng về phía sau chạy thục mạng, mặt đất phía trên, không ngừng lan tràn xuất động triếp dài đến hơn mười dặm, hơn trăm dặm khe rãnh.

	Cuối cùng cái kia bán long nửa giao quái vật khổng lồ, bị Trần Bình An từ mặt đất phía dưới hung hăng túm ra, sau đó liền như vậy bị từng điểm từng điểm túm hướng dựng thẳng lên lưỡi kiếm trường kiếm dạ du.

	Trong lúc cái này đầu Yêu tộc chân thân không ngừng nhảy về phía trước, dùng sức lật chắp tay lưng, rất nhiều đỉnh núi bị cực lớn thân hình cuồn cuộn bình định, hoặc là ném ra cực lớn sơn cốc.

	Lục Trầm ngồi dậy, quan sát bộ dạng này họa quyển, cái này đều không phải là cái gì câu cá, như người tại trên bờ kéo túm một đuôi cá lớn, không có gì thuật pháp kỹ xảo, chính là so đấu cậy mạnh.

	Kết quả cái kia chân thân dài đến mấy ngàn trượng giao long chi thuộc, bị một thanh dính tại tại chỗ trường kiếm dạ du, từ đầu sọ chỗ mổ ra đến, tại chỗ một phân thành hai.

	1 lần đền 1 lần.

	Đến nỗi vì sao này Thác Nguyệt sơn cung phụng không thu khởi chân thân, một bộ phận nguyên nhân là nuốt kim tuyến nguyên nhân, đại yêu Nguyên Hung giống như cố ý khiến kia bảo trì chân thân tư thái, lại có là Trần Bình An đồng thời tế ra trong lồng tước cùng trăng trong nước, không nhiều không ít, một tòa tiểu thiên địa ngang trời xuất thế, vừa vặn lấy hơn mười vạn đem rậm rạp chằng chịt tích tụ cùng một chỗ phi kiếm, bao phủ ở đối phương thân hình.

	Lục Trầm xem thế là đủ rồi, Ẩn quan cùng người đánh nhau, xác thực gọn gàng mà linh hoạt.

	Khó trách đều có thể từ Tào Từ bên kia chiếm được không nhỏ tiện nghi.

	Đợi đến lúc đem này Thác Nguyệt sơn cung phụng phân thây, Trần Bình An lúc này mới tay trái cầm kiếm, tiếp tục hướng cái kia Thác Nguyệt sơn bên kia đưa ra một kiếm.

	Một kiếm khai sơn sau đó, Trần Bình An bên này quấn quanh cánh tay kim tuyến tùy theo tiêu tán, Nguyên Hung trong tay lại nhiều ra một cây màu vàng trường thương.

	Lục Trầm nhắc nhở: "Nguyên Hung chiêu thức ấy là ở thăm dò, tốt xác định trên người của ngươi những cái kia đại yêu tên thật phân bố tình thế, phải cẩn thận rồi."

	Trần Bình An pháp tướng từ tại chỗ tiêu tán, xuất hiện ở ở ngoài ngàn dặm, chưa từng nghĩ cái kia màu vàng trường tuyến như bóng với hình, lúc này đây là trực tiếp cắm hướng pháp tướng ngực, Trần Bình An thò tay bắt lấy trường tuyến, vừa mới một tay lấy kia kéo đứt, trình độ bền bỉ xa thua lần thứ nhất ném ném mà ra, Trần Bình An trong lòng biết không ổn, chỉ là từ cái kia Thác Nguyệt sơn đỉnh, tựa như tách ra một đóa màu vàng đóa hoa, đại yêu Nguyên Hung trong tay một cây trường thương, vậy mà đồng thời ném ra ngoài trăm ngàn đầu ánh sáng, tốc độ cực nhanh, đã liền Trần Bình An đều không thể tránh né, những cái kia màu vàng trường tuyến tại pháp tướng ở trong thừa nhận đại yêu tên thật chỗ, kích khởi từng vòng màu vàng rung động.

	Có thể trở thành Man Hoang đại tổ đứng đầu học trò, Nguyên Hung tu hành tư chất chắc chắn sẽ không kém, hợp đạo Thác Nguyệt sơn sau đó, tuy nói chỉ có thể năm này qua năm khác gia tăng Phi Thăng cảnh đạo hạnh, tương đương triệt để đã mất đi mười bốn cảnh khả năng, nhưng mà tu đạo vạn năm, đình trệ tại phi thăng một cảnh cái gọi là đỉnh cao, xác thực đỉnh cao được danh xứng với thực rồi.

	Trần Bình An một kiếm chém về phía Thác Nguyệt sơn, khiến cái kia Nguyên Hung chết lại một lần, quấn quanh pháp tướng màu vàng trường tuyến cùng nhau biến mất.

	Ngày đêm điên đảo, tấm màn đen nặng nề.

	Nguyên Hung ngẩng đầu nhìn lại, là một tòa phi kiếm số lượng lấy hơn mười vạn kế rậm rạp kiếm trận.

	Lơ lửng trên không trung kiếm trận chậm rãi hướng nhân gian đè xuống.

	Một màn này, như trời rơi xuống đất.

	Nguyên Hung hai ngón khép lại, mặc niệm đạo quyết, mặt khác một tay trống không xuất hiện đi lên, lòng bàn tay đường vân đạo ý lưu chuyển, xuất hiện một cái năm màu rực rỡ bảo kính, nhẹ nhàng nâng tay, tấm gương lên cao, nghênh đón hướng này tòa từ trên trời giáng xuống kiếm trận.

	Lục Trầm cảm khái không thôi, không tầm thường không tầm thường, khí tượng cho là thật không tầm thường.

	Nguyên Hung chiêu thức ấy, không khác tại "Góc" nơi, thi triển tuyệt thiên địa thông.

	Đương nhiên Trần Bình An đồng dạng dụng ý sâu xa, trên thực tế, tại Lục Trầm xem ra, chỉ sợ trên đời, không còn so với cử động lần này càng mượn hắn đá núi có thể công ngọc chuyện tốt.

	Cái thanh kia trăng trong nước phi kiếm đại trận, kiếm kiếm phảng phất từ thái hư giữa bỗng dưng nhảy ném mà ra, coi như khởi một mảnh mùa thu thanh âm, ẩn chứa vạn quân chi khí.

	Trần Bình An đã đang luyện kiếm, cũng là luyện kiếm.

	Một bộ sớm được Trần Bình An nhớ kỹ trong lòng 《 Kiếm Thuật Chính Kinh 》, đồng thời một đường du lịch, phân ra tâm thần tiện tay đọc qua Lục Trầm kiến tạo tại Ngọc Xu thành này tòa xem nghìn kiếm trai, lại từ trong đầu tìm tòi trí nhớ, xa xa xem nghĩ tại Kiếm Khí trường thành chứng kiến kiếm tu hết thảy xuất kiếm, kiếm phổ, kiếm thuật, kiếm ý, kiếm đạo, đều bị Trần Bình An hóa thành chính mình dùng, lại tại lúc trước ba nghìn kiếm bên trong, từng cái luyện kiếm gần như thuần thục.

	Bất đồng kiếm thuật, bất đồng kiếm ý, chỉ có điều bị Trần Bình An đưa ra không có sai biệt khai sơn quỹ tích.

	Đến nỗi hôm nay tế ra hai thanh bổn mạng phi kiếm, huống chi đem Thác Nguyệt sơn coi như một khối trong trời đất lớn nhất chém long thạch, dùng để rèn giũa hai thanh bổn mạng phi kiếm đại đạo cùng mũi nhọn.

	Phi kiếm trong lồng tước bổn mạng thần thông, là cực kỳ hiếm thấy tự thành tiểu thiên địa, mà thiên địa phạm vi lớn nhỏ, ngoại trừ cùng kiếm tu cảnh giới cao thấp móc nối bên ngoài, kỳ thật cũng cùng Trần Bình An tâm tướng lớn nhỏ có quan hệ, hết thảy tâm khởi cảm ứng trong mắt chứng kiến, hết thảy có chỗ dựa vào trong lòng suy nghĩ, chính là từng tràng người ngoài không thể biết xây dựng thêm thiên địa. Tại đây chính giữa, kỳ thật Trần Bình An một mực ở tìm kiếm loại thứ hai bổn mạng thần thông, tựa như thiên hạ Ngũ Nhạc có thể tồn tại thái tử chi núi.

	Mà thứ hai đem bổn mạng phi kiếm, phi kiếm số lượng nhiều quả, liền xem một vòng trăng sáng từ từ bay lên, tại đáy giếng, đến trong giếng, cuối cùng có thể từ miệng giếng đến giếng ngoài.

	Chân đạp một tòa Thác Nguyệt sơn Nguyên Hung, trong tay lại nhiều ra cái kia cây màu vàng trường thương.

	Trừ lần đó ra, Nguyên Hung âm thần xuất khiếu, lại hiện ra ra dương thần hóa thân, còn muốn tăng thêm đứng ở chân thân sau đó một cái pháp tướng.

	Chỉ thấy đại yêu Nguyên Hung cái kia cỗ âm thần bên người, trống rỗng xuất hiện một vị nữ tử, nàng khuôn mặt mơ hồ, dáng người mờ mịt uyển chuyển, ống tay áo phiêu hốt không chừng, hình như là cái kia trong truyền thuyết trên sông Xá Nữ, linh mà nhất thần.

	Dương thần hóa thân, cầm trong tay một mồi lửa ngọc lửa đại chùy, chiếu rọi được đại yêu khuôn mặt tựa như một cái viễn cổ hỏa bộ thần linh.

	Xem ra Nguyên Hung tu hành con đường, cũng là luyện hóa ra ngũ hành chi thuộc bổn mạng vật.

	Ngũ hành chi thuộc, theo thứ tự là dưới chân một tòa Thác Nguyệt sơn, chân thân trong tay cái kia căn màu vàng trường thương, cộng thêm âm thần bên người cái vị kia Linh Thần Xá Nữ, cùng với hóa thân trong tay hỏa vận đại chùy.

	Đến nỗi mộc thuộc chi vật, như cũ không hiện, hơn phân nửa là dùng để liên tục không ngừng sinh sôi linh khí, trợ giúp Nguyên Hung chèo chống thuật pháp thần thông thi triển.

	Mà Thác Nguyệt sơn không thể nghi ngờ lại là đại đạo căn bản chỗ, khiến cho năm kiện đại luyện bổn mạng vật, bị kiếm chém ra núi một lần, sẽ mỗi năm mới tinh, căn bản không cần lo lắng hao tổn nứt vỡ.

	Nếu như không phải là bởi vì hợp đạo một chuyện, nhất định trả giá tu hành dừng lại đại giới, như vậy chỉ cần bị Nguyên Hung luôn cố gắng cho giỏi hơn, thành công đưa thân mười bốn cảnh, giả như có thể đem Thác Nguyệt sơn mang theo bên người, tại Man Hoang thiên hạ tùy ý di chuyển chạy, như vậy một vị mười bốn cảnh, đoán chừng người nào gặp đều đau đầu.

	Vì vậy đại yêu Nguyên Hung, đại khái có thể coi là một vị hợp đạo địa lợi ngụy mười bốn cảnh tu sĩ.

	Trần Bình An mắt nhìn xa xa, đại khái nhìn ra Thác Nguyệt sơn chính thức biên giới chỗ, ước chừng là phạm vi sáu nghìn dặm.

	Cái này có nghĩa là, tại đây sáu nghìn dặm khu vực ở trong, đại yêu Nguyên Hung qua lại không ngại, sở dĩ ở tại đỉnh núi phương trượng nơi, đứng đấy không nổi bị chặt lên ba nghìn kiếm, đương nhiên là cảm thấy trong núi linh khí thiếu một chút.

	Nhân sinh trên đường, cùng người hỏi kiếm hỏi quyền, Trần Bình An lại quen thuộc chẳng qua, đến nỗi trên núi thuần túy đấu pháp số lần, tương đối mà nói xác thực thiếu một chút.

	Vì vậy một thanh trong lồng tước, thiên địa bao quát sáu nghìn dặm núi sông.

	Thác Nguyệt sơn mặt sau, xuất hiện một vị áo xanh đạo nhân, sừng sững tại một tòa ngũ sắc núi cao đỉnh, cầm trong tay Thủy Tự ấn.

	Lúc trước được không ít Duệ Lạc hà thủy vận, khiến cho này cái Thủy Tự ấn, trước tiên trở thành Trần Bình An năm kiện đại luyện bổn mạng vật giữa tiên binh phẩm chất trọng bảo.

	Ngoài ra lưng đeo một quyển sách bảo quang tràn đầy không giấy đạo thư, là cái kia cầu mưa quyển sách đạo quyết.

	Kể từ đó, tự nhiên cầu mưa được mưa.

	Thác Nguyệt sơn trên không, một trận tràn đầy mưa to, mỗi một giọt mưa nước, đồng loạt ẩn chứa quyền pháp cùng kiếm ý.

	Trần Bình An đạo nhân pháp tướng sau lưng, tái sinh pháp tướng, là một cái lơ lửng trên không trung Kim Thân thần linh, hai tay đều có một cái rồng lửa quấn quanh, cầm trong tay một cây kiếm tiên phướn gọi hồn, một tay lòng bàn tay tế ra một viên thần dị pháp ấn, Kim Thân thần linh chậm rãi nâng lên ngũ lôi pháp ấn, lôi pháp tích tụ, tạo hóa ngàn vạn một chưởng giữa.

	Trần Bình An run rẩy tay áo, một tòa mô phỏng Bạch Ngọc Kinh hình dạng và cấu tạo đồng xanh bảo tháp, ở đằng kia thần linh Kim Thân pháp tướng dưới chân lạc địa sinh căn, bỗng nhiên trở nên năm thành mười hai lầu đều cheo leo, có thương tích cực trời độ cao.

	Vật ấy sớm nhất là một kiện viễn cổ di vật, bị Hà Hoa am chủ làm lễ gặp mặt, đưa cho Thác Nguyệt sơn quan môn đệ tử kiếm tu Ly Chân, kỳ thật nó từng là Ngọc Phù cung trấn sơn chi bảo, lão cung chủ từng là nhân gian cao cấp nhất mấy vị bùa chú tông sư một trong, trước kia cùng Hạo Nhiên thiên hạ bùa chú Vu tiên nổi danh, bí mật luyện chế ra chỗ này bảo tháp, vì che dấu tai mắt người, còn cố ý chế tạo thành đồng xanh bảo tháp kiểu dáng làm thủ thuật che mắt, không ngờ về sau có một thiểu niên đạo đồng cưỡi trâu qua cửa ải, du lịch Man Hoang thiên hạ, ngoại trừ tại Anh Linh điện bên kia đưa ra chỉ một cái,

	Đem một đầu cũ vương tọa đại yêu đánh rớt dưới đáy, kỳ thật vẫn còn ở tại chỗ, nâng lên tay áo, như là nhẹ nhàng hư vỗ một cái.

	Kết quả tại phía xa mấy trăm vạn dặm xa này tòa Ngọc Phù cung, đang tại bế quan giữa lão cung chủ, tính cả một tòa tiểu động thiên, bị tại chỗ vỗ cái vỡ nát, thiếu chút nữa như vậy triệt để thân tử đạo tiêu, đã mất đi chân thân túi da Phi Thăng cảnh lão tu sĩ, biến thành một đầu Tiên Nhân cảnh Quỷ Tiên, ngược lại là này tòa đồng xanh bảo tháp, Đạo tổ giống như hạ thủ lưu tình, chưa từng tiêu hủy vật ấy, cuối cùng bị Hà Hoa am chủ xem thời cơ đắc thủ, chỉ dám dùng để nghiên cứu Ngọc Phù cung bùa chú đạo ý, vẫn là không dám tùy tiện đem luyện hóa làm bổn mạng vật, xem chừng là cảm thấy phỏng tay, lo lắng ngày nào đó bị vị kia Đạo tổ nhớ lên, lại là một cái tát xa xa rơi xuống, đến lúc đó tính cả một vòng trăng sáng ngay ngắn hướng đập vỡ, không đáng vì kiện tiên binh ném đi một chỗ tu đạo nơi.

	Cuối cùng Hà Hoa am chủ liền không có hảo ý, lừa được Ly Chân một tay. Quả nhiên, Ly Chân tại Kiếm Khí trường thành chiến trường bên kia, liền cho lúc ấy cũng còn không phải là Ẩn quan cùng kiếm tu Trần Bình An giết.

	Lục Trầm liếc mắt viên kia pháp ấn, nâng trán không nói gì.

	Trước kia tại trong lao ngục, tại may quần áo người Niệp Tâm dưới sự trợ giúp, từ nơi này khối trên núi sáu đầy ấn từ sơn từ chuyển dời đến lòng bàn tay đường vân một chỗ "Đỉnh núi", pháp ấn lấy tên, là mười sáu chữ trùng chim triện: Tích tụ ngũ lôi, luôn nhiếp Vạn Pháp. Chém trừ ngũ lậu (sắc, thọ, tưởng, hành, thức), thiên địa chức vụ trọng yếu.

	Còn lại tứ phía chữ đề bên cạnh vẽ bản đồ vô tự, phân biệt miêu tả có chín cỗ "Nhắm mắt" thần linh, lôi quân Điện mẫu, Vũ sư phong thần, mây lại linh tướng, hỏa bộ thiên quan, đều là viễn cổ Thiên Đình ti chức một bộ phận Thiên đạo vận chuyển thần linh. Tổng cộng ba mươi sáu vị thần linh, chỉ là một mực thượng vị "Vẽ rồng điểm mắt mở Thiên nhãn", dường như ở vào một loại thần chức không hiện ngủ say trạng thái.

	Trần Bình An hai ngón khép lại, bắt đầu vì những cái kia viễn cổ thần linh bức họa "Vẽ rồng điểm mắt" .

	Bạch Ngọc Kinh tam chưởng giáo lúc trước tại Tửu Tuyền tông cửa hàng uống rượu lúc, mượn "Cổ nhân nói", nói ra tiếng lòng của mình, trường học sách một chuyện giống như quét lá rụng, tùy quét tùy có.

	Lục Trầm tạm mượn một thân mười bốn cảnh đạo pháp cho Trần Bình An, mười phần tâm thành, cũng không chỉ là cảnh giới mà thôi, còn có một thân học vấn, vì vậy Trần Bình An chỉ cần nguyện ý, tâm niệm cùng một chỗ, có thể tùy tiện lục xem Lục Trầm nào đó mấy cái cấm chế bên ngoài toàn bộ tâm tướng, tựa như một cái không cài chi thuyền, một trận thiên nhân không lo không ngại tiêu dao du, du lãm một tòa một số gần như không bờ, có thể cuối cùng trời có bốn vách tường biển học.

	Chỉ có điều đoạn đường này, Trần Bình An đều tương đối tiết chế, cho đến giờ phút này, mới tế ra ấn này, vì những cái kia thần linh vẽ bùa như mở Thiên nhãn.

	Lục Trầm nhẫn nhịn cả buổi, khôn ngoan mang tiếc hận thần sắc, chậm rãi nói: "Ngươi muốn là khắc lên 'Tam Sơn Cửu Hầu' bốn chữ thì tốt rồi."

	Lục Trầm rất nhanh bổ sung một câu, vui tươi hớn hở nói: "Đương nhiên, bây giờ thiên khoản ấn văn, ngụ ý rất tốt!"

	Nguyên lai Trần Bình An đạt được thời điểm, pháp ấn liền giống bị người nào lột bỏ thiên khoản, về sau Trần Bình An tại đầu tường bên kia, lấy đan thư bút tích thực ghi chép một môn bùa chú khai sơn phương pháp, Trần Bình An lại ngược lại một con đường riêng hành chi, vẽ bùa thủ pháp, có thể nói "Đi ngược chiều đổ thi", cũng không lấy thế gian bất luận một loại nào bùa chú chữ triện viết, mà lại là quen thuộc nhất, sở trường nhất chữ viết, phân biệt khắc xuống bốn chữ, thứ tự trước sau là cái kia lệnh, sắc, trầm, lục. Cho nên cuối cùng bổ sung toàn bộ "Sáu đầy ấn" chữ thiên khoản ấn văn, chính là "Lục Trầm sắc lệnh" .

	Cái kia cỗ hỏa chúc Kim Thân thần linh pháp tướng, một tay nâng lên ngũ lôi pháp ấn, trong một chớp mắt liền treo cao tại màn trời chỗ, Kim Thân thần linh lại đem kiếm tiên phướn gọi hồn hướng mô phỏng Bạch Ngọc Kinh nội thành một đâm, như dựng thẳng lên một cây đại kỳ, mười tám vị phướn gọi hồn nơi cất giấu kiếm tiên thân hình nhỏ như hơi bụi, đi ra gửi thân chỗ về sau, bỗng nhiên như thường người chờ cao, như mười tám khối sao chổi kích xạ hướng phương xa, gió thổi chớp giật rời thành mà ra, hướng bốn phương tám hướng ngự kiếm đi xa, mang theo mười tám đầu lưu huỳnh, tại phạm vi sáu nghìn dặm núi sông tiểu thiên địa hạt cảnh ở trong, chống kiếm xoắn giết những cái kia tự cho là ẩn núp ẩn nấp, kì thực có dấu vết mà lần theo còn sót lại Yêu tộc tu sĩ.

	Đợi đến lúc pháp ấn ba mươi sáu cỗ đều bộ thần linh đều bị Trần Bình An vẽ rồng điểm mắt, từng cái như nhặt được trùng sinh, nhao nhao rời khỏi viên kia ngũ lôi pháp ấn.

	Tựa như tại vạn năm trước đã sụp đổ cái kia phần Thiên đạo, tại thời khắc này, bổ sung toàn bộ trụ cột, quay về trật tự, khiến cho trong lồng tước tiểu thiên địa, càng phù hợp đại đạo không sứt mẻ rò.

	Có thể Lục Trầm chẳng biết tại sao, càng là như thế tới gần cái kia một, ngược lại cảm giác mình càng xa cách...này cái một chân tướng.

	Rõ ràng Lục Trầm trong mắt chứng kiến, tựa như một tòa càng lúc càng giống cũ Thiên Đình hình thức ban đầu, có thể Lục Trầm một viên đạo tâm, ngược lại càng ngày càng tiếc nuối cùng thất lạc.

	Bởi vì sư tôn một lần cuối cùng hiện thân Bạch Ngọc Kinh, từng cùng Lục Trầm nói, hết thảy đăm chiêu suy nghĩ, đều tại vạn nhất bên ngoài.

	Hai vị mười bốn cảnh đại tu sĩ buông tay buông chân chém giết, ngoại trừ Phi Thăng cảnh bên ngoài, căn bản không cần hy vọng xa vời giúp đỡ, mặc cho ai dính vào trong đó, tự cứu cũng khó khăn.

	Một vị Tiên Nhân cảnh Yêu tộc luyện khí sĩ, cùng cái kia áo vàng Nguyên Hung đau khổ cầu khẩn nói: "Lão tổ cứu mạng!"

	Một thân bảo vệ tính mạng thuật pháp cùng pháp bảo, đều đã hao hết.

	Nó đành phải hiện ra chân thân, là một cái thân hình dài như dãy núi chạy dài ra đỏ thẫm con rết, quay chung quanh Thác Nguyệt sơn một đoạn đỉnh núi, nâng lên cực lớn đầu lâu, cùng cái kia đỉnh núi Nguyên Hung khẩn cầu che chở.

	Còn lại hai đầu Tiên Nhân đại yêu, một cái thân hình co lại nhỏ như hạt cải, một cái dựa vào trên người món đó có thể viễn độ thời gian nước chảy bổn mạng pháp bào, cũng bắt đầu cùng Nguyên Hung cầu cứu.

	Thác Nguyệt sơn ở bên trong, ba đầu Tiên Nhân cảnh đại yêu, sáu vị Ngọc Phác cảnh, tăng thêm đám đó địa tiên tu sĩ.

	Kiếm Khí trường thành năm vị kiếm tu, dắt tay nhau đi xa nơi đây, tại Tiên Trâm thành Phi Thăng cảnh ô đề bên ngoài, chỉ là lần này cùng chém Thác Nguyệt sơn chiến công, giống như lại đủ coi là kiếm chém một đầu Phi Thăng cảnh rồi.

	Trần Bình An liếc mắt Thác Nguyệt sơn, hôm nay ngọn núi này, tựa như chỉ là một cái xác không.

	Giống như là cái kia Phỉ Nhiên, hoặc là có thể là sớm hơn Chu Mật, cố ý chỉ để lại cái Nguyên Hung, tại bậc này đợi hỏi kiếm, đến nỗi rút cuộc là ai tới này hỏi kiếm, cũng không trọng yếu.

	Nguyên Hung tựa hồ toàn một bụng nghẹn khuất, cho đến giờ phút này, mới có thể nhổ ra cho thống khoái, híp mắt cười nói: "Trần Bình An, ngươi có phải hay không quên một chuyện, ngươi hôm nay còn giống như hợp đạo nửa tòa Kiếm Khí trường thành?"

	"Ngươi thật coi một cái văn miếu bồi tự thánh hiền, liều tính mạng không muốn, là có thể bảo vệ được cái kia nửa tòa đầu tường?"

	"Nếu như ta không có nhớ lầm, hại ngươi bị chửi nhiều nhất một lần, chính là nghỉ mát hành cung hạ lệnh ngăn trở đầu tường kiếm tu xả thân cứu người. Như thế nào, đến phiên chính mình, liền kìm nén không được rồi hả? Còn là nói ngươi vị này đời cuối Ẩn quan, cứ như vậy muốn tại đầu tường khắc chữ, bằng này chứng minh chính mình không thẹn kiếm tu thân phận?"

	Lục Trầm tâm tình ngưng trọng lên, "Gia hỏa này không phải là phô trương thanh thế."

	Trần Bình An đưa ra một kiếm, lấy tiếng lòng cùng Lục Trầm nói ra: "Không để ý sự tình."

	Chém chết cái này đầu Phi Thăng cảnh đỉnh cao rồi hãy nói.

	Nguyên Hung lớn nhất phiền muộn, nhưng thật ra là làm việc nhỏ, chính là cái này đồ chó hoang trẻ tuổi Ẩn quan, trận này hỏi kiếm Thác Nguyệt sơn, từ đầu tới đuôi, cũng không có cùng chính mình nói một câu, một chữ.

	Trong cuộc sống bất luận cái gì một cái thuyền, đều có áp khoang thuyền đá.

	Trần Bình An hợp đạo nửa tòa Kiếm Khí trường thành, tại gặp được sư huynh Thôi Sàm, ly kỳ cổ quái mà về quê trước, kỳ thật vì chịu đựng càng nhiều nữa năm tháng, trước hết đem bi thương, mệt mỏi lười biếng, cừu hận, phẫn nộ... Tương đương tróc bong ra gần như toàn bộ mặt trái tâm tình, cuối cùng thậm chí đem càng nhiều tâm tình, đều nhất nhất hái ra, chỉ vì có thể coi chừng nửa tòa kiếm khí, càng lâu, cho dù là chỉ có một năm, một tháng, thậm chí là chờ lâu một ngày đều tốt.

	Đây cũng là vì sao tại Đại Ly kinh thành, cái kia đi ra trong kính, lấy thuần túy thần tính có tư thế hiện thế Trần Bình An, sẽ cường đại như vậy.

	Bởi vì lúc ấy Trần Bình An nhân tính, vốn cũng không toàn bộ.

	Mà Trần Bình An loại này đại giới, khả năng chỉ có Lễ thánh sau đó thông qua trận kia đi xa tìm nguồn gốc, mới biết được đáp án.

	Ninh Diêu không biết, tiên sinh không biết, học sinh các đệ tử cũng không biết.

	Mà Trần Bình An ở lại nửa tòa Kiếm Khí trường thành, lớn nhất cái kia khối áp khoang thuyền đá, là Trần Bình An đời này trân quý nhất một loại tâm tính.

	Tên là hy vọng.

	Tại Man Hoang thiên hạ nhất phương bắc khu vực, ở đằng kia hai đoạn Kiếm Khí trường thành phía nam mặt đất phía dưới, tại nơi cực sâu xuất hiện một đạo viễn cổ khí tức.

	Mặt đất đảo vỡ.

	Ở đây ngủ say ngủ say mấy nghìn năm một vị địa vị cao thần linh, bắt đầu mở mắt tỉnh lại.

	Vốn là phá vỡ mặt đất, bay lên bụi đất nhanh chóng tản đi, xuất hiện một bức trống rỗng áo giáp thể xác, chỉ có một đôi màu vàng đôi mắt, dừng ở mấy vạn dặm bên ngoài cao thành.

	Sau đó không ngừng có thuần túy thần tính, từ Man Hoang thiên hạ các nơi ngưng tụ mà đến, trắng như tuyết áo giáp, cực lớn thân hình, di tích cổ ban bác, hừng hực thiêu đốt hỏa diễm lưu quang. Nó thò tay đè lại trước mặt giáp, chỉ còn lại có màu vàng đôi mắt, chậm rãi đứng dậy, cầm trong tay một thanh khổng lồ lưỡi đao.

	Nó xa hơn cổ thần linh ngôn ngữ, chậm rãi mở miệng nói: "May mắn thấy lưỡi kiếm người tức là bất hạnh."

	Thác Nguyệt sơn bên kia, Trần Bình An chỉ để ý cùng Thác Nguyệt sơn đệ kiếm liên tục, đồng thời cùng Nguyên Hung đấu pháp.

	Lục Trầm ngơ ngác không nói gì, đột nhiên đứng dậy lại quay đầu, một cái nhảy về phía trước nhìn về phía cái kia nhất phía bắc, lẩm bẩm nói: "Vị lão đại này kiếm tiên, nói chuyện thế nào cái không nói tín dụng đi!"

	Trần Bình An tiếng lòng cười nói: "Dù sao cũng không phải lần đầu tiên rồi."

	Ở đằng kia vốn nên không một người xuất hiện cái kia nửa tòa Kiếm Khí trường thành.

	Xuất hiện một vị theo lý thuyết không nên nhất xuất hiện lão giả, một tay sau lưng, một tay nhào nặn cái cằm, hắn ngửa đầu nhìn về phía một bước tựu đi tới Kiếm Khí trường thành phụ cận cái kia cỗ thần linh, chậc chậc nói: "Cả đám đều làm chính mình vô địch."

	Lão nhân tùy tiện duỗi ra một tay, Kiếm Khí trường thành vạn năm còn sót lại tất cả kiếm ý, như nhặt được sắc lệnh, dù là một ít giống như "Không nghe khuyên bảo" đấy, lại không tình nguyện, cũng đành phải ngoan ngoãn chạy đến, cuối cùng tại vị này lão kiếm tu trong tay ngưng tụ làm một kiếm, lão nhân suy nghĩ một phen, sức nặng còn có thể, hướng cái kia viễn cổ địa vị cao thần linh cũng chỉ là hời hợt, quét ngang một kiếm.

	Một kiếm sau đó, thiên địa thanh tĩnh.

	Lão nhân phối hợp gật đầu, giống như đang cùng vạn năm ở trong tất cả kiếm tu, nói một cái đạo lý đơn giản nhất, "Nhìn thấy chưa, đây mới là kiếm thuật."
Kết chương.