Chương 230 : Ta chính là cái, người hèn nhát.
AS: Chúc mọi người có một năm mới an khang thịnh vượng vạn sự như ý!!!


	Pamelas giáo dung nhập Trật Tự Thần giáo?

	Tin tức này nếu như thả ra, tuyệt đối sẽ là một đạo kinh lôi.

	Đây không phải diệt vong, mà là chiếm đoạt!

	Tại Giáo hội trong vòng, chiếm đoạt là so diệt vong càng khó nhận chịu kết quả.

	Một cái Giáo hội diệt vong phía sau, nó kỳ thật vẫn là có tro tàn lại cháy khả năng, nếu không trên đời này liền sẽ không tồn tại nhiều như vậy không thể lộ ra ngoài ánh sáng tà giáo tín đồ, bọn hắn vẫn như cũ có thể tiếp tục phát triển, tiếp tục tích góp, chờ đợi lần nữa quật khởi thời cơ.

	Nhưng nếu như bị "Chiếm đoạt", nhà mình thờ phụng Thần biến thành nhân gia hệ thống bên dưới chi nhánh Thần, chẳng khác gì là tại pháp lý tính thượng chiết đoạn mất nhà mình căn cơ.

	Liền xem như tại cái trước kỷ nguyên, chư thần sát phạt chinh chiến niên đại, những chuyện tương tự cũng cực ít phát sinh, càng khỏi phải nói cái này chư thần không ra kỷ nguyên.

	Karen trong lòng chỉ có thể cảm khái, phụ trách bố cục chuyện này người, xác thực cực kỳ cao minh, có lấy cực mạnh cái nhìn đại cục cùng lực khống chế, một khi chuyện này thành công hoàn thành, như vậy tất cả Pamelas giáo Thần quan, tại ca ngợi Pamelas lúc, phía trước đều muốn tăng thêm một câu "Ca ngợi Trật Tự" .

	Trật Tự Thần giáo thì có thể dùng loại này so trực tiếp hủy diệt càng có hơn có tính chấn động phương thức, hướng toàn bộ Giáo hội thế giới tuyên cáo:

	Chính mình, cường đại như trước!

	Cấp độ càng sâu cảnh cáo ý vị thì là: Nếu như các ngươi dám tiếp tục khiêu khích Trật Tự uy nghiêm, kia Trật Tự, không ngại mở ra chiếm đoạt bộ pháp.

	Như vậy, lão Saman phải hay là không cũng không cần chết?

	Karen trong lòng lại có chút vui mừng, còn tốt, chính mình hôm nay để Alfred đem tủ lạnh chở về nhà. . .

	Neo đợi chờ mình thủ hạ các đội viên tiêu hóa tin tức này phía sau, tiếp tục nói:

	"Nhiệm vụ lần này, sẽ so trước kia bảo an nhiệm vụ càng nguy hiểm, phong hiểm hệ số cũng lớn hơn, không chỉ có cái khác Chính thống Giáo hội không nguyện ý nhìn đến ta Trật Tự Thần giáo thành công hoàn thành chiếm đoạt, Pamelas giáo nội bộ khẳng định cũng tồn tại lấy cực mạnh phản đối lực lượng.

	Cái trước, có thể sẽ làm ra một chút bố trí hi vọng đánh gãy cái này tiến trình;

	Cái sau, thì khả năng bởi vì đối Pamelas Thần tín ngưỡng, lựa chọn một loại tự sát thức phương thức đi biểu đạt chính mình trung thành.

	Chúng ta sẽ đối mặt rất lớn áp lực, bởi vậy, tất cả mọi người, đều cần đối nhiệm vụ lần này gian nan làm tốt đầy đủ tâm lý chuẩn bị, không cho có chút chủ quan.

	Các ngươi cần phải nhớ, hiện tại ngoài biên chế đội viên thế nhưng là có hai cái, đang chờ vị trí để trống đâu."

	"Là, Đội trưởng."

	"Là, Đội trưởng."

	Neo nắm tay, đặt bộ ngực mình, còn lại nhân viên cũng đều làm ra một dạng động tác, Richard tranh thủ thời gian đi theo mô phỏng theo.

	"Ghi nhớ, chúng ta là một đám chó săn!

	Chó săn ở giữa. . ."

	Đám người cùng hô lên:

	"Không trốn tránh, không từ bỏ, không phản bội!"

	Hội nghị kết thúc, bởi vì nhiệm vụ đêm mai liền bắt đầu, cho nên đêm nay nguyên bản định ra liên hoan chỉ có thể hủy bỏ, rốt cuộc ngày mai buổi sáng mọi người liền muốn tập kết chuẩn bị sẵn sàng.

	Richard cực kỳ tự giác tới gần Karen, nhỏ giọng hỏi:

	"Cho nên, ngươi đã sớm tại chi tiểu đội này?"

	"Cũng liền so ngươi sớm một chút."

	"Cái kia, ta có một vấn đề, đem Ám Nguyệt đảo công chúa điện hạ bụng. . ."

	"Đây chẳng qua là lời đồn, ta cùng Ophelia tiểu thư chỉ là tương đối ăn ý, không có những chuyện khác."

	"Thật là ngươi? ! !"

	"Là hắn, là hắn, chính là hắn!"

	Peia bu lại, trả đưa tay nhấc lên bụng của mình giả vờ như mang thai bộ dạng, "Ta tận mắt nhìn thấy vị công chúa điện hạ kia là như thế này đi đến đường về tàu du lịch."

	Mở xong trò đùa phía sau, Peia trực tiếp tựa ở Karen trên thân, rất là càn rỡ mà dùng chính mình bởi vì kiện thân mà tương đối cái mông đầy đặn tại Karen bên hông mài cọ lấy:

	"Lúc trước Fanny hỏi ta có hối hận không."

	"Hối hận cái gì?"

	"Hối hận vào lúc đó, không có trực tiếp đối ngươi dùng cường, hiện tại sợ là không có cơ hội, ai. Nếu như lúc ấy ta nghe Đội trưởng mà nói đem ngươi kéo vào rừng cây nhỏ, phải hay là không liền thành?

	Hiện tại mà nói ta nếu là dám làm như vậy, ngươi có phải hay không sẽ đem ta trói tại trong rừng cây tiếp đó vỗ vỗ tay chính mình rời khỏi?"

	Fanny lúc này cũng đi tới, hướng Karen trên thân khẽ dựa, đầu ngón tay tại Karen lồng ngực đi lòng vòng:

	"Đêm mai, ba người chúng ta lại muốn ngủ trên một cái giường."

	Bên cạnh, Richard nhìn lấy một màn này, mở to hai mắt nhìn, không phải ao ước, mà là rung động!

	Chính mình càng nghĩ đến như thế nào dung nhập cái này tiểu đội bầu không khí giai đoạn, kết quả trước mắt vị này, vậy mà đã là tiểu đội bầu không khí người chế tạo.

	Kỳ thật, dùng người bình thường ánh mắt tới nhìn, vô luận là Peia vẫn là Fanny, đều là đại mỹ nữ.

	Peia trang phục phong cách khả năng quá mức tiền vệ, nhưng đối với thưởng thức này nói người mà nói chính là cực phẩm;

	Đến nỗi Fanny, thì là tiêu chuẩn thư ký phong cách, mang theo một loại lý tính cùng mị hoặc;

	Chỉ bất quá các nàng hai cái là chân chính trên ý nghĩa có gai hoa hồng, không phải đâm tay, mà là đâm trái tim.

	"Ân, lại muốn cùng một chỗ chấp hành nhiệm vụ, thật tốt."

	Karen đưa tay, nhẹ nhàng đẩy ra Peia cái mông, lại đưa tay bắt lấy Fanny tay, để nàng quy củ chút.

	"Ai, bắt đầu ghét bỏ chúng ta." Peia cảm khái nói.

	"Đúng vậy a, già rồi, già rồi, đưa tới cửa nhân gia đều không muốn ăn, ngại tê răng." Fanny phụ họa nói.

	"Tốt, ta trở về, lại muốn bên dưới khoen mũi cùng môi vòng."

	"Ta cảm thấy ngươi có thể chuẩn bị thêm chút tình thú điểm quần áo, tại ngươi cân nhắc có vào hay không rừng cây nhỏ trước đó ngươi muốn biết, coi như ngươi cởi sạch nằm tại bên cạnh hắn, hắn hình như cũng đúng ngươi không có gì hứng thú."

	"Ngươi nói rất đúng, cho nên lần sau ta dự định mặc y phục của ngươi, bày biện ra một loại tương phản cảm giác, bọc của ngươi mông váy có thể cho ta mượn hai kiện, ta mặc một bộ lại để cho Karen xé một kiện chơi."

	Nói lấy, hai nữ nhân cho Karen làm cái hẹn gặp lại dùng tay ra hiệu, đi đến thang gác rời khỏi, ở trong quá trình này, cãi nhau vẫn tại tiếp tục.

	"Ta cảm thấy, ngươi tại nơi này địa vị rất cao." Richard rõ ràng chính mình nói câu lời vô dụng.

	"Trước đó không lâu, địa vị của ta cùng ngươi bây giờ một dạng."

	"Thật a?"

	"Ân, qua một hồi ngươi cũng có thể." Karen an ủi một cái tiểu biểu đệ, hắn thói quen làm cho người ta cảm thấy sinh hoạt hi vọng.

	"Thế nhưng là, ngươi cùng ta nói qua ngươi chỉ là một cái Thần bộc."

	"Giống như ngươi, giấy chứng nhận bên trên là Thần bộc mà thôi."

	"Nói cách khác, ta nhìn người vẫn là rất chuẩn đúng không hả, ta ước mơ tiến vào Neo tiểu đội, cho nên nhìn thấy ngươi về sau ta mới có thể cảm thấy thân thiết, hô. . . Nguyên lai là dạng này."

	Richard như trút được gánh nặng, nhìn tới cái hiện tượng này mang đến cho hắn cực đại áp lực tâm lý.

	"A, đúng rồi, ngày mai nhiệm vụ, ta có thể tham gia a?"

	"Chờ Fanny thông tri a, bình thường là từ nàng phụ trách chế định cụ thể nhiệm vụ phương án, tiểu đội chúng ta dựa theo phương án chấp hành."

	"Tốt, tốt, ta trở về liền chờ điện thoại."

	Karen đi đến nhà máy bên ngoài, ngồi vào xe của mình bên trong, tiếp đó, Richard ngồi vào chỗ ngồi kế tài xế.

	"Xe của ngươi là chiếc kia a?"

	Karen chỉ vào phía trước ngừng lại chiếc xe kia, những người khác đã rời khỏi, chiếc xe kia đại khái chính là Richard, một cỗ nhìn liền rất đắt xe.

	"Ngươi đưa ta về nhà a, ta hiện tại cảm xúc quá kích động, không thích hợp lái xe."

	Kỳ thật, Richard chính là nghĩ tại Karen bên người ở lâu một hồi.

	"Ta còn có việc, không tiện tiễn đưa, ngươi chính mình lái xe trở về đi, dù sao ngày mai còn phải lại gặp mặt, đã ngươi đã là tiểu đội thành viên, Fanny khẳng định sẽ an bài cho ngươi một cái nhiệm vụ chức vị."

	Cũng không biết sẽ bị an bài tiến chức vị gì;

	Cận vệ tiểu tổ khẳng định cùng lần trước một dạng, là chính mình, Peia cùng với Fanny ba người.

	Ba người, là một cái rất thích hợp quy mô, nhiều hoặc là thiếu một cái, đều sẽ không tiện, cũng không phù hợp.

	Nhưng để Richard đi Đội trưởng bọn hắn nơi đó phụ trách bên ngoài ẩn tàng giám thị, hắn khả năng không có kinh nghiệm phương diện này.

	Cho nên, an bài cho hắn cái gì chức vị đâu, khách sạn thang máy phục vụ viên?

	"Kia. . . Tốt a, ngày mai gặp."

	"A, đúng rồi, chuyện của ta, ngươi giúp ta bảo mật một cái, thân phận của ta không thích hợp bộc lộ, bởi vì. . ."

	"Ta đã biết, ta rõ ràng, ta sẽ không đối phụ thân cùng gia gia nói, ngươi yên tâm đi."

	Karen trừng mắt nhìn, bởi vì cái gì chính mình còn không có biên tốt, cho nên ngươi rõ ràng cái gì?

	Bất quá, nhìn lấy Richard xuống xe bóng lưng rời đi, Karen cười cười, thật là có loại biểu huynh đệ hai cái thương lượng che giấu bí mật cảm giác.

	Mặc kệ như thế nào, chính mình cái này biểu đệ, tính cách rất không tệ.

	Lập tức, Karen khởi động xe, lái về phía Ivy mộ viên.

	. . .

	Sắc trời đã tối, nghĩa trang đại môn cũng đã quan bế, Karen dừng xe ở cổng, theo mấy lần còi.

	"Ầm ĩ chết, ầm ĩ chết, ngươi là muốn đem bên trong nằm người đều đánh thức a!"

	Lão Saman tức giận đi tới, mở ra nghĩa trang cửa.

	Làm Karen đem xe tiến vào đi lúc, lão Saman lại bồi thêm một câu:

	"Kém chút quên, các ngươi đám này tin Trật Tự đích xác thực có thể đem người chết quát lên."

	Karen xuống xe, hướng đi bậc thang, bậc thang bên trên đã bày biện một cái nhỏ than đá lô, còn không nhen nhóm, bên cạnh đặt vào một cái nồi, còn có một chút cắt gọn đồ ăn.

	"Tới phải sớm chút, còn chưa đến ăn bữa đêm điểm a." Lão Saman nói.

	"Ân, hội nghị kết thúc phía sau ta liền tới rồi, bất quá, sau đó này một hồi ta muốn tới không được, bởi vì có nhiệm vụ, chờ nhiệm vụ kết thúc phía sau, ta lại đến chuẩn bị cho ngươi bữa tối."

	"Ha ha, tủ lạnh kéo về đi, liền tới nhiệm vụ, tiểu tử ngươi còn có thể lại chân thực một chút a?"

	Karen xuất ra bật lửa, trước đem mấy cái mộc bánh bột mì nhen nhóm, để vào nhỏ lô bên trong, tiếp đó lại tại phía trên thả một chút khối gỗ nhỏ, chờ đến hỏa bốc cháy, lại đem than tổ ong bỏ vào.

	"Nói cho ngươi cái tin tức tốt."

	"Tin tức tốt gì?"

	"Ngươi không cần chết." Karen nhìn lấy lão Saman, "Pamelas giáo sẽ không hủy diệt."

	"Đội trưởng của ngươi đã nói với ta."

	"A, lúc nào?"

	"Giữa trưa, tại ngươi tới ban ngày ta chỗ này trước đó."

	"Vậy ngươi trả để ta đem ngươi tủ lạnh kéo đi?"

	"Nói tốt đưa cho ngươi đồ vật, không cần thiết đổi ý."

	Lão Saman đem nồi đặt ở nhỏ than đá lô bên trên, hướng bên trong thả hai khối Karen chính mình xào tốt nồi lẩu gia vị phía sau, lại cầm lấy thùng nước vào bên trong thêm nước.

	"Vậy ngươi ban ngày còn phối hợp ta an bài tang lễ?"

	"Ta đều lớn tuổi như vậy, tang lễ đã sớm cái kia an bài, dù sao a, tủ lạnh ta chính là tiễn đưa ngươi, sáo dọc cùng cái tẩu cũng làm cho ngươi người hầu kia mang về nhà, ngày nào ta người không còn, cái này hậu sự chính là ngươi phụ trách."

	"Không có vấn đề, hẳn là."

	Hai người mặt đối mặt mà ngồi xuống, chờ lấy nồi đốt mở, nhưng quá trình này hẳn là muốn chờ thật lâu.

	Lão Saman bỗng nhiên thở dài, thân thể hướng về phía trước nghiêng nghiêng, cảm khái nói:

	"Này một hồi bắt đầu, thời tiết muốn xoay tốt."

	"Đúng vậy." Karen trước kia cảm thấy Ruilan mùa đông liền cực kỳ để người khó chịu, nhưng Wien cái này bốn mặt vòng biển quốc gia, nó ngày đông, mới là thật dày vò.

	"Đối người lớn tuổi tới nói, vượt đi qua một cái đông, chính là lại vượt đi qua một năm." Lão Saman mỉm cười nói.

	"Chúc mừng."

	"Lần thứ nhất nhìn đến ngươi lúc, ngươi biết ta nhìn thấy cái gì?"

	"Ngài xem gặp ta không phải thật Pavaro?"

	"Không phải, ta chính là nói, lần thứ nhất nhìn thấy nguyên bản bộ dáng ngươi, là ngươi cùng ngươi Đội trưởng mở ra xe tang cùng đi lần kia, đường về trước, ngươi ăn ta vì chính mình chuẩn bị mì ống."

	"Ân? Làm sao vậy?"

	"Khi đó, ta trên người ngươi nhìn đến một loại thái độ."

	"Trẻ tuổi thái độ a?"

	Lão Saman "Ha ha" gượng cười hai tiếng, khinh thường nói: "Trên người ngươi, ta một mực không nhìn thấy ngươi trẻ tuổi một mặt, càng là khéo léo người, khoảng cách trẻ tuổi, thì càng xa xôi."

	"Vậy ngài nhìn thấy cái gì?"

	"Ta nhìn đến ngươi đối với cuộc sống thái độ, đối sinh mệnh thái độ, ta nhìn đến ngươi tại cực kỳ cố gắng cũng cực kỳ chủ động, đi thưởng thức sinh hoạt."

	"Có a?"

	"Có, có. Chân chính người trẻ tuổi, là sẽ không hiểu được trân quý, bởi vì bọn hắn cảm thấy mình không bao giờ thiếu, chính là thời gian, mà đại bộ phận đồ vật, chỉ có chờ ý thức đến chính mình sắp mất đi lúc, mới có thể thật muốn chủ động đi trân quý nó.

	Ngươi mất đi a?"

	"Mất đi cái gì?" Karen nhún vai, "Luôn không khả năng là mất đi sinh mệnh a, cái kia cũng quá buồn cười."

	"Nhưng ta chính là loại cảm giác này." Lão Saman ánh mắt nhìn về phía xa xa kia từng hàng mộ bia, "Ta thích cùng bọn hắn nói chuyện phiếm, mặc dù bọn hắn chưa từng sẽ đáp lại ta, nhưng ta có thể tưởng tượng ra bọn hắn đối ta đáp lại, ngươi biết không, ngươi cùng ta nói chuyện trời đất, ta luôn có một loại là cùng bọn hắn đang tán gẫu cảm giác.

	Tử vong, có thể là một loại kết thúc, nhưng cũng có thể là một trận lắng đọng."

	"Ngài hôm nay, là thế nào?" Karen hỏi, "Là bởi vì tâm tình chập chờn quá lớn rồi a?"

	"Không, ta rất bình tĩnh."

	Nồi lẩu đốt mở, Karen bắt đầu vào bên trong bên dưới đồ ăn, lần này, hắn để Alfred đưa tới đũa.

	"Đây là cái gì bộ đồ ăn?"

	Lão Saman cũng cầm một bộ, học Karen bộ dạng sử dụng, ngón tay của hắn ngoài ý muốn linh hoạt, nắm giữ được rất nhanh.

	Hai người cùng một chỗ ăn nồi lẩu, cũng không biết làm sao vậy, tràng diện bắt đầu biến có chút nặng nề, cho dù là am hiểu nhất nói chuyện phiếm Karen, cũng không biện pháp đem cái này bầu không khí cho lần nữa nhấc quay về.

	Bất quá Karen rõ ràng, vấn đề không phải xuất hiện ở chính mình nơi này, vậy liền chỉ có thể là lão Saman.

	"Ăn no."

	Lão Saman buông đũa xuống, nói bổ sung: "Ăn thật ngon, nhưng khoảng cách ta bữa tối quá gần, để ta cái này bỗng nhiên bữa ăn khuya có chút không thấy ngon miệng."

	"Ngài có thể sớm nói, vậy chúng ta có thể muộn chút ăn."

	"Bởi vì ta cảm giác ngươi không có ăn bữa tối."

	"Đúng vậy, đêm nay vốn nên có liên hoan, bởi vì ngày mai nhiệm vụ cho lâm thời hủy bỏ."

	"Kia khác biệt a, có đôi khi là ngươi bồi ta ăn bữa đêm, nhưng lại một số thời khắc, là ta cùng ngươi ăn."

	"Tốt."

	Karen cũng ăn được, đứng dậy chuẩn bị thu thập lúc, lão Saman ngăn lại hắn: "Ngươi đi về nghỉ ngơi trước đi, ngày mai không phải có nhiệm vụ a."

	"Ngài hôm nay là thật sự có chút không bình thường." Karen đi đến lão Saman trước người, rất chân thành mà nhìn chằm chằm vào hắn.

	"Ngươi trở về đi, thật tốt hoàn thành ngươi nhiệm vụ, chờ ngươi nhiệm vụ sau khi hoàn thành, ngươi liền đến chỗ của ta, chớ trì hoãn, nếu không ta sợ ngươi không kịp, hoặc là để ngươi người nam kia bộc sớm tại nơi này chờ lấy ta, hắn người cũng rất không tệ, rất thú vị, làm việc càng là cẩn thận, tóm lại, ta rất chờ mong ta tang lễ."

	"Ngài lời này là có ý gì?" Karen hỏi, "Nghe như là ta hoàn thành nhiệm vụ đêm đó, ngài liền định muốn bắt đầu xử lý tang lễ?"

	"Ân, đúng vậy không có sai."

	"Vì cái gì, Pamelas giáo rõ ràng có thể tiếp tục truyền thừa tiếp, đơn giản là nhiều một đạo hình thức mà thôi, ta vốn cho là, ngươi có thể nhìn thoáng được."

	Lão Saman mỉm cười nói:

	"Có người chọn ngầm thừa nhận, cảm thấy liền xem như dung hợp, chính mình vẫn như cũ có thể tiếp tục tín ngưỡng của mình cùng truyền thừa;

	Có người chọn phản kháng, cho là mình tín ngưỡng Thần, dung không được nửa điểm làm bẩn, cần dùng trực tiếp phương thức đi biểu đạt chính mình đối Thần trung thành;

	Mà ta, hết lần này tới lần khác hai cái này đều không thuộc về.

	Ta không cách nào thuyết phục chính mình đi ngầm thừa nhận, cũng không có cái kia động lực đứng lên đi phản kháng.

	Giống như là thời gian, vĩnh viễn không cách nào đưa nó đứng im;

	Cho nên, ta chỉ có thể lựa chọn đem thuộc về ta toà này đồng hồ quả lắc, tạm dừng.

	Ta chính là một cái, người hèn nhát a.

	Bởi vì,

	Ta chỉ hi vọng chính mình vĩnh viễn dừng lại vốn có hắn đêm qua, tuyệt không cho phép chính mình bước vào mất đi hắn sáng mai."

	—— ----

	Cầu nguyệt phiếu, mọi người đem năm mới giữ gốc nguyệt phiếu đầu cho ta a!

	(tấu chương xong)

	AS: Có rất nhiều cố sự thú vị, càng đi theo main càng nhận thấy thế giới thật nhiều màu sắc, chỉ là ko rõ 12 cận thần của main gồm ai, buộc phải người chết sống lại hay có thể như người hầu và cẩu. . .

Thưởng hồng bao cho converter bằng cách: Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay: 0347335646. Có thể qua MB Bank 0150118929999 NGUYEN DINH THANG hay BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG hoặc quăng phiếu đề cử hoặc mua đọc offline trên app.
Kết chương.