Chương 1441 : Có người tới đập phá quán!.
Đệ tử hoàn toàn như trước đây làm Tông môn nhiệm vụ, bất quá bởi vì lúc trước sự tình, để Quân Thường Tiếu cẩn thận, cho nên độ khó hệ số tương đối cao, cùng muốn đi xa nhà tạm thời gác lại.

	Đột nhiên bó tay bó chân, để hắn khẳng định rất khó chịu.

	Cho nên, đến cùng là ai phá hết phong ấn thả ra ma vụ Yêu Vương, nhất định phải mau chóng điều tra rõ ràng!

	"Điều tra ra, Tông chủ lại có thể làm sao bây giờ?" Hệ thống nói.

	Lời này đem Quân Thường Tiếu hỏi trầm mặc.

	Trước mắt, hắn không cách nào bài trừ Giới đường trong bóng tối thủ đoạn chơi khả năng, nếu quả thật điều tra ra được là bọn hắn làm, chẳng lẽ muốn vây lại gia hỏa đi làm khung?

	Vẻn vẹn cái kia tóc vàng liền có cửu chuyển Chuyển Đan cảnh tu vi, nếu như không cầm tích súc năng lượng cột thu lôi, khẳng định không cách nào trọng thương, cho nên Cẩu Thặng có tự mình hiểu lấy, dùng Tông môn thực lực bây giờ tuyệt khó cùng Giới đường chống lại.

	"Quá yếu."

	Quân Thường Tiếu cầm nắm đấm nói.

	Hệ thống nói: "Túc chủ tới Thượng giới bất quá hơn hai năm, thuộc về vừa mới cất bước giai đoạn, cho nên không cần nhụt chí, chỉ cần đem tâm tư dùng cho phát triển bên trên, đợi có đầy đủ thực lực lại đỗi thiên đỗi địa không muộn!"

	Khó được không có giội nước lạnh, mà là cổ vũ túc chủ.

	"Không sai."

	Quân Thường Tiếu ánh mắt lấp lóe quang trạch, nói: "Thời gian còn dài mà!"

	Nếu như đổi lại cái khác phi thăng lên tới Tông môn, sợ rằng sẽ xoắn xuýt tại về sau làm như thế nào phát triển, nhưng vấn đề này đối Cẩu Thặng tới nói không tồn tại, bởi vì sản nghiệp đã toàn diện trải rộng ra, chỉ thiếu khuyết thời gian tới thu lợi.

	Nhất là các loại hoàn toàn mới tu luyện công trình đã an bài vào chỗ, đệ tử cảnh giới nhiều lần đột phá, chỉ cần phát triển khiêm tốn xuống dưới, sớm muộn có một ngày nổi danh chấn toàn bộ Thượng giới!

	"Ta cũng muốn bắt đầu tu luyện!"

	Rất nhiều chuyện đã tiến vào chính quy, Quân Thường Tiếu đem tâm tư đặt ở trên việc tu luyện, sau đó. . . Xuất ra Kinh Nghiệm chi phù.

	Người khác thăng cấp đều là truyền thống ngồi xuống tu luyện, hắn phương thức tu luyện thì là gian lận.

	"Ba!"

	Bóp nát năm tấm Kinh Nghiệm chi phù về sau, Quân Thường Tiếu lập tức cảm giác tu vi lại có tăng lên, nhưng thủy chung vẫn là Tam chuyển Chuyển Đan cảnh tu vi, cũng không có kích phát Sử Thi nhiệm vụ.

	"Đi Thời Không bí cảnh tu luyện."

	Khởi hành tiến về phía sau núi, sau đó tan vào đi.

	Vừa mới tiến tới lại phát hiện Diêu Mộng Oánh xếp bằng ở phía trước, cả người bị hắc ám khí tức bao phủ, thế là cười nói: "Nhiếp thủ nhiều như vậy Ma khí, hẳn là có rất lớn thu hoạch đi."

	"Bành!"

	Đột nhiên, hắc ám khối không khí nổ tung.

	Diêu Mộng Oánh tóc đen bay múa, giữa mi tâm hiện ra trăng khuyết đồ án, thấu phát xích hồng yêu tà chi khí.

	"Đây là cái gì?" Quân Thường Tiếu kinh ngạc nói.

	"Hô hô!"

	Diêu Mộng Oánh quanh thân đột nhiên hiện lên cuồn cuộn hắc ám khí lãng, sau đó hội tụ ra một cái cự đại bóng đen, kinh khủng Ma khí phụ trợ hạ phảng phất Địa Ngục Ma Thần hàng thế.

	Quân Thường Tiếu mở to hai mắt nhìn.

	Bởi vì, tại to lớn bóng đen sau khi xuất hiện, Diêu Mộng Oánh giữa mi tâm trăng khuyết đồ án hiển hiện từng đạo hồng sắc lưu quang, sau đó xuôi theo gương mặt phác hoạ ra quỷ dị đồ án, cũng thấp giọng thì thầm: "Thiên địa bất diệt, Ma đạo trường tồn!"

	"Nha đầu!"

	Quân Thường Tiếu nói: "Ngươi không sao chứ?"

	Nói dung nhập Diêu Mộng Oánh trong tai, cấp tốc đưa nàng túm hồi trong hiện thực, sau đó mở ra hai con ngươi, ngạc nhiên nói: "Tông chủ, sao ngươi lại tới đây?"

	Tồn tại trên gương mặt đồ án cùng phía sau hội tụ to lớn bóng đen cấp tốc tiêu tán, tựa như sự tình gì cũng chưa từng xảy ra.

	Mắt thấy toàn bộ quá trình Quân Thường Tiếu thầm nghĩ: "Có gì đó quái lạ!"

	Hắn biết Diêu Mộng Oánh kế thừa Ma Đế Tiên Thiên Ma thể, nhưng vừa rồi xuất hiện to lớn bóng đen rõ ràng không phải đối phương, bởi vì thấu phát khí tức quả thực dọa người!

	Huống chi.

	Nha đầu đang thì thầm lúc, âm điệu rõ ràng khác biệt, thật giống như bị lực lượng nào đó điều khiển.

	"Ngươi đệ tử này trên thân chỉ sợ còn cất giấu bí mật gì đâu." Hệ thống nói.

	Quân Thường Tiếu nói: "Bí mật gì?"

	"Ngươi hỏi ta, ta hỏi ai!" Hệ thống tức giận nói.

	Quân Thường Tiếu lâm vào suy nghĩ bên trong, cũng thầm nghĩ: "Thiên địa bất diệt, Ma đạo trường tồn, là Ma Đế năm đó tuyên truyền khẩu hiệu, bây giờ đều đi vào Thượng giới, tại sao lại lần nữa đề cập?"

	. . .

	Cái nào đó hắc ám trong tế đàn.

	Ngay tại Diêu Mộng Oánh huyễn hóa ra to lớn bóng đen lúc, tồn tại khu vực trung tâm phảng phất do mực nước tạo thành ao đột nhiên kịch liệt lăn lộn, một chút bọt nước ở tại trên vách tường, cũng phác hoạ ra phức tạp văn tuyến tới.

	Đem ống kính lui về phía sau, có thể rõ ràng nhìn thấy bức tường thượng còn lưu lại rất nhiều mặc ngấn, từ nhan sắc cùng khô khốc trình độ đến xem, tựa hồ đã tồn tại thật lâu.

	Nếu như Quân Thường Tiếu ở đây, nhìn thấy bức tường thượng bút tích, khẳng định hội trừng to mắt, bởi vì phía trên nhất có một vầng loan nguyệt đồ án, cùng Diêu Mộng Oánh hai đầu lông mày dâng lên giống nhau như đúc, mà bút tích nhìn qua mặc dù lộn xộn, cẩn thận quan sát lại cùng to lớn bóng đen tương tự!

	Mặc ao bên ngoài đại biểu Đông Tây Nam Bắc bốn cái phương vị, ngồi xếp bằng bốn tên áo bào đen lão giả, bọn hắn cùng nhau mở to mắt, đục ngầu ánh mắt lấp lóe phấn khởi: "Lại có Tiên Thiên Ma thể xuất hiện, chủ ta thức tỉnh ở trong tầm tay!"

	. . .

	Vạn Cổ tông.

	Quân Thường Tiếu đem Hắc Bạch La Sát gọi qua, dò hỏi: "Hai vị ca ca, Thượng giới có Ma tu sao?"

	Hắn vẫn là đĩnh để ý Diêu Mộng Oánh tại Bí cảnh đột nhiên dâng lên dị dạng, cho nên bế quan ra dự định cẩn thận giải một chút tình huống.

	"Có."

	Bạch La sát nói: "Còn không ít."

	"Cùng hạ giới Ma tu đồng dạng không bị thế nhân tiếp nhận sao?" Quân Thường Tiếu lại hỏi.

	"Trước kia là."

	Hắc La sát nói: "Hiện tại cùng phổ thông Ma tu không có gì khác biệt."

	"Trước kia?"

	Quân Thường Tiếu hứng thú.

	Hắc La sát liền nói: "Theo ta được biết, vô luận Thượng giới vẫn là hạ giới, phàm là tu luyện Ma đạo võ giả, đều khởi nguyên từ Ma Vọng tộc."

	"Ma Vọng tộc?"

	Quân Thường Tiếu cũng chưa nghe nói qua cái này tộc đàn.

	"Ma Vọng tộc là Thượng giới vạn tộc một trong, cùng Nhân tộc, Long tộc, Thạch Tượng tộc tịnh xưng tứ đại cao đẳng tộc đàn, mười vạn năm trước, Ma Thần bị các tộc liên thủ xoá bỏ, từ đó bắt đầu xuống dốc, cho đến ngày nay đã không sai biệt lắm diệt tuyệt."

	"Thì ra là như vậy."

	Quân Thường Tiếu minh bạch, ở trong lòng nhả rãnh nói: "Hạ giới Ma Đế bị danh môn chính phái xoá bỏ đã, Thượng giới Ma Vọng tộc bị các đại tộc bầy xoá bỏ, mang ma chữ có phải hay không đắc tội tác giả rồi?"

	Hắc La sát nói: "Theo ta được biết, diệt cái này tộc đàn là thập đại Tiên tông chuẩn bị, cho nên Táng Nguyệt các mới có thể nhất trực nhằm vào do bọn hắn sáng lập Giới đường."

	Quân Thường Tiếu thần sắc khẽ giật mình, kinh ngạc nói: "Giới đường là thập đại Tiên tông sáng lập?"

	"Thông Cổ tiền bối không có nói cho Tông chủ?" Hắc La sát nói.

	"Không có."

	Quân Thường Tiếu nói: "Ta cái này làm đồ đệ, toàn bộ hành trình bị Sư tôn nuôi thả, các ngươi cũng không phải không biết."

	Hắc Bạch La Sát quăng tới đồng tình ánh mắt.

	"Cái này Táng Nguyệt các lại là chuyện gì xảy ra đâu?" Quân Thường Tiếu hỏi.

	Hắc La sát giải thích nói: "Táng Nguyệt các là do Ma Vọng tộc sáng tạo thế lực, đến sau chuyển tới chỗ tối, chuyên môn cùng Giới đường đối nghịch, lẫn nhau đấu mấy vạn năm."

	"Dựa vào."

	Quân Thường Tiếu thầm nghĩ: "Không phải liền là Thượng giới bản Ma Đế môn a?"

	Chờ chút!

	Diêu Mộng Oánh cái trán hiện ra trăng khuyết đồ án, chẳng lẽ sẽ cùng cái này Táng Nguyệt các có quan hệ gì?

	"Tông chủ."

	Nhưng vào lúc này, Lý Thanh Dương truyền âm nói: "Có người tới bái sư!"

	. . .

	Chân núi.

	Một tên tuổi chừng mười hai mười ba tuổi thiếu niên gặm quả táo, ngẩng đầu nhìn về phía mây mù lượn lờ Vạn Cổ tông, trong lòng khinh thường nói: "Một cái bất nhập lưu Tông môn, tạo ngược lại là ra dáng."

	Ống tay áo của hắn vén lên, hiển lộ một nửa hình xăm.

	Không sai!

	Thiếu niên chính là Cố Triêu Tịch!

	Bởi vì cùng Lăng Dao Nữ Đế ở giữa từng có ước định, cho dù đủ kiểu không tình nguyện, nhưng vẫn là tới Vạn Cổ tông bái sư.

	"Thật có lỗi."

	Lý Thượng Thiên bay lượn xuống tới, nói: "Tông môn tạm thời không khai đệ tử, còn xin ngày khác trở lại đi."

	"Cạch!"

	Cố Triêu Tịch gặm miệng quả táo, ánh mắt lạnh lùng nói: "Ngươi nói cái gì?"

	Không nghe rõ?

	Lý Thượng Thiên dắt cuống họng, lớn tiếng nói: "Tông môn tạm thời không khai đệ tử, còn xin. . ."

	"Oanh!"

	Nói còn chưa dứt lời, lập tức miệng méo mắt lác bay ra ngoài, sau đó hiện lên 'Vạn 'Hình chữ lõm tại bức tường bên trên, sau đó nhe răng toét miệng @ toàn thể thành viên: "Tông chủ! Trưởng lão! Sư huynh! Có người tới đập phá quán!"
Kết chương.