Chương 84 : Phong ấn cùng Bá Chủ trang bị(2).
Bộp một tiếng khép lại "Nguyên Tội Chi Thư", Tô Hiểu vẫn chưa chủ quan, mà là lấy ra một cái phong ấn hộp, đem "Nguyên Tội Chi Thư" bỏ vào trong đó.

	Hắn có thể xác định, "Nguyên Tội Chi Thư" không phải kế lâu dài, làm bốn kiện Nguyên Tội Vật lẫn nhau hoà giải, không còn lẫn nhau kiềm chế phía sau, bọn chúng đều có thể theo "Nguyên Tội Chi Thư" bên trong đi ra, như vậy, Tô Hiểu liền muốn đồng thời phong ấn bốn kiện Nguyên Tội Vật, áp lực có thể nghĩ.

	Tô Hiểu đánh giá, chính mình có chừng một đến hai cái thế giới tiến độ thời gian, đi tăng cường "Nguyên Tội Chi Thư", lý tưởng nhất trạng thái là, chỉ bằng "Nguyên Tội Chi Thư", liền có thể phong ấn nắm giữ bốn kiện Nguyên Tội Vật.

	Cái này cần "Nguyên Tội Chi Thư" có rất kinh người phong ấn hệ nội hạch, lấy Tô Hiểu sơ cấp Đại Sư cấp Phong Ấn Học, căn bản làm không được điểm này, tối thiểu nhất là đỉnh tiêm Đại Sư cấp Phong Ấn Học, mới có thể làm đến.

	Lần này Tô Hiểu có thể thu được không ít Linh Hồn thư khố Thư Khố Ngân tệ, không cần cân nhắc, đại bộ phận đều dùng tới hối đoái Phong Ấn Học, đến nỗi Phong Ấn Học phương diện nắm giữ, có bốn vị Nguyên Tội Vật 'Lão sư' thúc giục, Tô Hiểu có lòng tin tại hai thế giới tiến độ bên trong, đem bản thân Phong Ấn Học, tăng lên tới đỉnh tiêm Đại Sư cấp, chủ yếu là làm không được, mạng nhỏ đều có thể sẽ không có, cái này động lực một cái liền đủ.

	Thu hồi phong ấn hộp cùng với khác đồ vật, cộng thêm thành thạo thông qua các loại đường đi mua gia cụ cùng trang trí chờ, nửa giờ sau, gian phòng bên trong bố trí, đã cùng trước đó hoàn toàn tương đồng.

	Tô Hiểu đem 【  Thú Hồn bảo rương 】, 【  Bí Bảo Chi Hạp 】, 【  Lang huyết bảo rương 】, 【  Pháp Hồn bảo rương 】, 【  Vĩnh Hằng cấp bảo rương 】 đều đặt ở trên bàn trà, gặp muốn mở rương, Bố Bố Uông ngồi xổm ở ghế xô-pha bên phải, Benny tại phía bên phải trên lan can, A Mỗ ngồi ở bên trái liên tiếp ghế sa lon ghế nhỏ bên trên, Bahar thì rơi vào Tô Hiểu đầu vai, từng đôi mắt, đều đặc biệt mong đợi, bởi vì mỗi lần Tô Hiểu mở bảo rương Thiểm Quang, đều cho chúng nó thêm một khoản tiền tiêu vặt.

	Bởi vì vừa mới muốn mở 【  Thâm Uyên bảo rương 】, Tô Hiểu liền không có gia trì may mắn trạng thái, trước mắt bình thường mở bảo rương, đương nhiên phải kích hoạt 【  Vận Mệnh Chúa Tể 】.

	Theo Khí Vận Chi Lực gia trì, Tô Hiểu trước tiên cầm lấy 【  Thú Hồn bảo rương 】.

	【  ngươi đã mở ra Thú Hồn bảo rương. 】

	【  ngươi thu hoạch được Vĩnh Hằng Mệnh Nguyên x1. 】

	【  ngươi thu hoạch được Ách Xà Chi Nha (Bất Hủ cấp vũ khí / vật liệu). 】

	. . .

	Chung quy tới nói, coi như không tệ, mở ra 4200 điểm đánh giá 【  Vĩnh Hằng Mệnh Nguyên 】, thứ này thuộc về Phong Hải đại lục độc hữu sản xuất, cho điểm vì 3000~ 5200 điểm.

	Tô Hiểu cầm lấy 【  Pháp Hồn bảo rương 】, đây là đánh giết Guya viện trưởng đoạt được, bảo rương vừa mở ra, kim sắc quang mang nở rộ, tránh!

	【  ngươi đã mở ra Pháp Hồn bảo rương. 】

	【  ngươi thu hoạch được Nguyên Sơ Toái Phiến x1. 】

	【  ngươi thu hoạch được Tiệc Tối thư mời x 2 tấm (hàng hiếm có). 】

	【  ngươi thu hoạch được Cự Nhân chi quốc · số 10 bảo khố chìa khoá. 】

	【  ngươi thu hoạch được Trọng Lực Vòng Pháp (Vĩnh Hằng cấp trang bị). 】

	【  nhắc nhở: Bởi vì ngươi thu hoạch được Vĩnh Hằng cấp trang bị, tương quan quyền hạn đã tự hành mở ra cho ngươi. 】

	. . .

	Tô Hiểu trước tiên thu hồi "Nguyên Sơ Toái Phiến", về sau cầm lấy hai tấm thư mời, phát hiện cái này thư mời phẩm chất đặc thù, mở ra phía sau, bên trong là một đoạn mời ngữ, cùng với phía dưới dùng xi đóng ấn ra con dấu.

	【  Tiệc Tối thư mời 】

	Chủng loại: Hàng hiếm có.

	Hiệu quả: 35 ngày tự nhiên phía sau, U Minh chi địa Bạo Thực thành bảo bên trong, đem tổ chức một trận tiệc tối, tổng cộng mời 20 tên thực khách, ngươi có thể bằng này thư mời tiến vào thành bảo, đồng thời trở thành thực khách một trong.

	Nhắc nhở: U Minh chi địa Bạo Thực thành bảo vì trung lập khu vực, tại Hư Không Chi Thụ công chứng bên dưới, không thể ở đây vận dụng vũ lực, hoặc mưu toan tổn thương tới người khác chờ.

	Sơ lược: Hưởng dụng thức ăn ngon đồng thời, còn có thể lớn mạnh bản thân bản nguyên lực lượng, bởi vậy tất cả khách nhân đều sẽ đến đúng giờ tràng.

	. . .

	Nhìn đến 【  Tiệc Tối thư mời 】, Tô Hiểu biết rõ vì sao này vật bị phán định vì hàng hiếm có, Bạo Thực thành bảo tiệc tối, hắn đương nhiên nghe qua, không nghĩ tới lần này mở bảo rương, lại mở ra.

	Vấn đề là, 【  Tiệc Tối thư mời 】 chỉ có hai tấm, Tô Hiểu ánh mắt nhìn quanh Bố Bố Uông, A Mỗ, Bahar, Benny, một giây sau, Bố Bố Uông, Bahar, Benny đều chỉ hướng A Mỗ, ý tứ là, để Tô Hiểu mang theo A Mỗ đi.

	Tô Hiểu do dự xuống, cảm giác làm như vậy không quá kiếm lời, hắn đối vậy nhưng lớn mạnh bản thân bản nguyên lực lượng mỹ thực, cảm thấy rất hứng thú, cái này hai tấm 【  Tiệc Tối thư mời 】, có thể cân nhắc cho Hạ một trương, làm cho đối phương đi tham gia tiệc tối, nguyên nhân là, lấy Hạ trù nghệ trình độ, có không thấp xác suất, có thể thông qua nhấm nháp tiệc tối mỹ thực, từ đó thôi diễn ra những này thức ăn ngon thực đơn.

	Tô Hiểu đi qua rất nhiều thế giới, các loại mỹ thực đều thưởng thức qua, nhưng những này mỹ thực bên trong, cao cấp nhất, cũng so Hạ kém hơn một tuyến, cái này cũng không phải là trộn lẫn cá nhân cảm quan, mà là Tô Hiểu đội tất cả thành viên tổng hợp bình phán.

	Cộng thêm theo Cấp 7 sơ kỳ bắt đầu, Tô Hiểu thường xuyên thu hoạch được một chút đặc thù nguyên liệu nấu ăn, trong đó có cường đại dã thú Boss thịt đùi, lại hoặc là Tà Thần tâm chờ, Hạ ban đầu nấu nướng những này nguyên liệu nấu ăn lúc, có chút không quá thích ứng, nhưng về sau, Hạ quen thuộc, cho dù là thú hình Tà Thần thịt sườn bày ở trước mặt nàng, nàng cấu tứ một hồi, cũng có thể nấu nướng ra một đạo mỹ vị món ngon tới.

	Một trương 【  Tiệc Tối thư mời 】, chỉ có thể nhấm nháp một lần Bạo Thực thành bảo mỹ thực, nhưng nếu như cho Hạ một trương 【  Tiệc Tối thư mời 】, một khi Hạ thôi diễn ra tiệc tối bên trong mấy loại thực đơn, vậy chỉ cần nguyên liệu nấu ăn sung túc, về sau bữa bữa có thể ăn đến có thể lớn mạnh bản thân bản nguyên lực lượng mỹ thực.

	Một trận bão hòa bữa bữa no bụng khác nhau, ai cũng có thể phân rõ, còn lại một trương 【  Tiệc Tối thư mời 】, Tô Hiểu tùy tiện làm ba cái giấy bốc thăm, hắn cùng A Mỗ, Bahar rút, đến nỗi Bố Bố Uông cùng Benny, không có chiến lực, ứng đối không được đột phát tình huống, không thể cùng Hạ cùng đi, tuy nói Bạo Thực thành bảo là trung lập khu vực an toàn, nhưng cũng không thể nửa điểm đề phòng đều không có.

	Cuối cùng là Bahar rút đến lá thăm, nhưng nó lấy 35 ngày sau sẽ đột phát dạ dày viêm làm lý do, sống chết không đi, cuối cùng tại Bahar nhiều lần kiên trì bên dưới, trương này 【  Tiệc Tối thư mời 】 từ Tô Hiểu nắm giữ.

	Đương nhiên, còn muốn cho Hạ phát phong tin nhắn, hỏi thăm đối phương có nguyện ý hay không tiến về, đơn thuần đi hưởng dụng bữa tối không có phong hiểm, nhưng nếu như nghĩ thôi diễn ra những này thức ăn ngon thực đơn, liền có chút phong hiểm.

	Kết quả là, Hạ rất thoải mái liền đáp ứng, đồng thời nói thẳng, đừng nói cho không nàng thư mời, coi như dùng tiền mua cái này thư mời, nàng đều nguyện ý, đây chính là Bạo Thực thành bảo.

	Này sự tình tạm thời không vội, muốn tại 35 ngày tự nhiên phía sau, Bạo Thực thành bảo tiệc tối mới có thể bắt đầu, tối thiểu nhất cũng tại tiếp theo thế giới tiến độ về sau.

	Tô Hiểu cầm lấy 【  Cự Nhân chi quốc · số 10 bảo khố chìa khoá 】, Cự Nhân chi quốc hắn chưa từng nghe qua, nghĩ đến là cùng Gnome thương hội tương tự thế lực, chỉ bất quá một cái là làm ăn, một cái là cung cấp tồn trữ phục vụ.

	Với tư cách Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh · Tuyệt cường · Thi Pháp giả Guya viện trưởng, đều lựa chọn ở bên kia tồn đồ vật, có thể thấy được bên kia an toàn trình độ, đương nhiên, cái này cũng không đại biểu Cự Nhân chi quốc so Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh an toàn, không có loại kia khả năng, vấn đề là xuất hiện ở Guya viện trưởng chỗ tồn đồ vật bên trên.

	Guya viện trưởng với tư cách Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh người cầm quyền một trong, là cái gì, hắn không thể tồn tại Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh bảo khố? Kia bị tồn tại Cự Nhân chi quốc đồ vật, thực tế ý vị quá sâu xa, đáng giá chuyên qua bên kia một chuyến.

	Mà kiện vật phẩm cuối cùng, cũng chính là 【  Trọng Lực Vòng Pháp (Vĩnh Hằng cấp trang bị) 】, cái này Vĩnh Hằng cấp trang bị rất đặc thù, nó ở vào chưa kích hoạt trạng thái, muốn tới trang bị nơi giám định, hoa 15000 mai Linh Hồn tệ đem nó kích hoạt, có thể nhìn đến cái này trang bị thuộc tính.

	Bảo rương còn lại ba cái, Tô Hiểu cầm lấy 【  Vĩnh Hằng cấp bảo rương 】, đem nó mở ra.

	【  ngươi đã mở ra Vĩnh Hằng cấp bảo rương. 】

	【  ngươi thu hoạch được Thâm Uyên Chiến Thương (Thâm Uyên vũ khí). 】

	【  nhắc nhở: Bởi vì Liệp Sát giả vô tướng liên quan Kỹ pháp năng lực, không cách nào sử dụng này vũ khí, này vũ khí đã tự hành phong tồn. 】

	【  nhắc nhở: Mỗi người suốt đời nhiều nhất chỉ có thể lựa chọn một lần "Thâm Uyên vũ khí", là / không lựa chọn Thâm Uyên Chiến Thương, đem nó linh hồn khóa lại vì ngươi Thâm Uyên vũ khí, một khi linh hồn khóa lại, đem không cách nào lấy bất luận cái gì phương thức giải trừ. 】

	【  kiểm hạch đến ngươi vì Diệt Pháp Chi Ảnh, ngươi không cách nào nắm giữ "Thâm Uyên vũ khí" . 】

	【  tương quan cân bằng cơ biên chế định ra bên trong. . . 】

	【  định ra hoàn thành, bởi vì ngươi không cách nào nắm giữ "Thâm Uyên vũ khí", ngươi có thể thông qua hướng Luân Hồi Nhạc Viên đưa ra "Thâm Uyên vũ khí" phương thức, thu hoạch được giá trị ngang nhau "Ma Linh năng lượng" . 】

	【  làm ngươi tích lũy thu hoạch được "Ma Linh năng lượng" đạt tới qua vượt qua 100% phía sau, ngươi có thể yêu cầu miễn phí đóng gói, làm ngươi mở ra này đóng gói lúc, nhất thiết phải bằng nhanh nhất tốc độ dùng "Diệt Pháp Chi Nhận", đem những này "Ma Linh năng lượng" hấp thu, nếu không những này "Ma Linh năng lượng" sẽ thoát ly ngươi chưởng khống. 】

	. . .

	Nhìn đến những này nhắc nhở, Tô Hiểu lựa chọn hướng Luân Hồi Nhạc Viên đưa ra "Thâm Uyên Chiến Thương", tương quan quyền hạn danh sách xuất hiện ở trước mắt, "Ma Linh năng lượng" tính gộp lại rãnh đạt tới 81.5% phía sau đình chỉ, lại thu hoạch được một cái "Thâm Uyên vũ khí", liền có thể rút ra ra một phần "Ma Linh năng lượng".

	Bảo rương còn lại hai viên, Tô Hiểu lấy trước lên 【  Lang huyết bảo rương 】.

	【  ngươi đã mở ra Lang huyết bảo rương. 】

	【  ngươi thu hoạch được Truyền thừa Lang huyết (huyết thống / chức nghiệp loại vật phẩm, này Lang huyết chờ kích hoạt). 】

	. . .

	Một cái năm centimet thô, dài mười mấy centimet phong bình xuất hiện tại Tô Hiểu trong tay, hắn có thể cảm giác được, trong này Nguyệt Quang chi lực đặc biệt nồng nặc, không cần nghĩ đều biết, đây là Nguyệt Lang lực lượng truyền thừa.

	Để Bố Bố Uông truyền thừa cái này Lang huyết nhìn như có thể thực hiện, kỳ thật không thích hợp, Bố Bố Uông tính cách, chú định nắm giữ không tốt cái này lực lượng, Bố Bố chuẩn tắc là, chỉ cần vui vẻ, vui vẻ là được, đi theo Tô Hiểu bốn phía đi dạo, đói thì ăn đồ vật, buồn ngủ liền ngủ, ngủ sau khi tỉnh lại, có chính sự làm chính sự, không có chính sự liền chơi biết bơi hí, để nó đi truyền thừa Nguyệt Lang lực lượng, đích xác không thích hợp.

	Thử nghĩ một cái, Bố Bố Uông ngậm Lang Kiếm, tiếp đó chó trên mặt hiện ra meme hoảng phải một nhóm thần sắc, hình ảnh kia, là thật để người không biết nên khóc hay cười.

	Bảo rương còn lại cuối cùng một viên, Tô Hiểu cầm lấy 【  Bí Bảo Chi Hạp 】, tính lên có thể tại Vinh Dự cửa hàng bên trong hối đoái hai khối "Nguyên Sơ Toái Phiến", hắn chỉ cần lại làm đến một khối "Nguyên Sơ Toái Phiến", liền kiếm đủ 14 khối, đủ tại tấn thăng Tuyệt cường, đồng dạng tại như thế trước mắt, đạt được "Nguyên Sơ Toái Phiến" xác suất đều rất cao.

	【  ngươi đã trải qua mở ra Bí Bảo Chi Hạp. 】

	【  ngươi thu hoạch được Thự Quang mảnh vỡ (vật kỷ niệm). 】

	【  Thự Quang mảnh vỡ: Thự Quang Nhạc Viên ngoại bộ phòng ngự mảnh vỡ, cao phán định giá trị, không thực tế giá trị sử dụng, trân quý, giá cao, nhưng vô dụng vật kỷ niệm. 】

	. . .

	Tô Hiểu thu hồi 【  Thự Quang mảnh vỡ 】, lần này mở bảo rương, lợi tức rất lớn, 【  Pháp Hồn bảo rương 】 Thiểm Quang, lão Thú Vương bảo rương mở ra "Thâm Uyên vũ khí", Nguyệt Lang bảo rương càng là khoa trương đến mở ra Nguyệt Lang lực lượng cuối cùng truyền thừa.

	Nhưng ngược lại, đến cuối cùng mở 【  Bí Bảo Chi Hạp 】 lúc, Tô Hiểu bị 【  Thự Quang mảnh vỡ 】 chỗ chi phối, cái này bảo rương tại Vinh Dự cửa hàng bên trong 500 ounce Thời Không chi lực một viên, có thể khai ra kỹ năng thăng cấp khoang miễn phí sử dụng quyền hạn (một lần), Nguyên Sơ Toái Phiến 1-3 khối, cho đầy điểm · Thế Giới cấp trang bị, thậm chí còn Bản Nguyên trái cây, có thể Tô Hiểu không quá nghĩ hối đoái cái này bảo rương, bởi vì hắn cảm giác lấy 500 ounce Thời Không chi lực mua khối 【  Thự Quang mảnh vỡ 】, quả thực thua thiệt đến thổ huyết.

	Đúng lúc này, liên lạc nhắc nhở xuất hiện, Tô Hiểu mở ra liên lạc danh sách, phát hiện là Bắc cảnh công chúa, cũng chính là Thủy Tinh Cơ gửi tới tin tức, Đào khoáng đội đã trở về, Thủy Tinh Cơ đại khái tại hai giờ phía sau, liền có thể thông qua Ám Ảnh thương hội xử lý tốt đoạt được khoáng thạch, đến lúc, Thủy Tinh Cơ sẽ trực tiếp mang theo Linh Hồn tệ thẻ tiết kiệm tới gặp Tô Hiểu.

	Đào khoáng đội tiền kỳ trù chuẩn bị không tính là thuận lợi, nhưng chân chính vận chuyển lại phía sau, Tô Hiểu chỉ cần ngồi đợi lấy tiền liền có thể, cũng không biết, lần này có thể lớn bao nhiêu lợi tức.

	Cái này khiến mở ra 【  Thự Quang mảnh vỡ 】 mù mịt tâm tình quét sạch sành sanh, Tô Hiểu lấy ra mười khối 【  Bá Chủ Tinh Phách 】, hắn chuẩn bị lấy cái này mười khỏa to nhất quy cách 【  Bá Chủ Tinh Phách 】, hối đoái một kiện cho đầy điểm · Bá Chủ trang bị.

	【  ngươi đã đưa ra Bá Chủ Tinh Phách x 10. 】

	【  kiểm hạch đến ngươi chỗ đưa ra Bá Chủ Tinh Phách phẩm chất, ngươi lần này ngẫu nhiên hối đoái Bá Chủ trang bị, vẻn vẹn sẽ tại cho đầy điểm · Bá Chủ trang bị bên trong tuyển chọn. 】

	【  này vì ngẫu nhiên hối đoái, như ngươi đối ngẫu nhiên ra cho đầy điểm · Bá Chủ trang bị bất mãn, có thể lựa chọn từ bỏ này Bá Chủ trang bị, nhiều nhất tiến hành hai lần ngẫu nhiên rút ra, chỗ rút ra phạm trù, vẫn như cũ vì cho đầy điểm · Bá Chủ trang bị. 】

	【  ngẫu nhiên rút ra bên trong. . . 】

	【  rút ra hoàn thành. 】

	【  đã rút ra đến cho đầy điểm · Bá Chủ trang bị: Dục Huyết Phong Ma (phong ấn toàn bộ giải trừ trạng thái). 】

	【  nhắc nhở: Này Bá Chủ trang bị cực kỳ đặc thù, ban đầu trạng thái dưới, vì đệ tam thê giai Bá Chủ trang bị, nhưng có thể thông qua hướng Luân Hồi Nhạc Viên thanh toán Bá Chủ Tinh Phách, lần lượt giải trừ này trang bị mấy tầng phong ấn, cho đến nó phong ấn toàn bộ giải trừ, nó cường độ vì Luân Hồi Nhạc Viên Bá Chủ trang bị tồn kho bên trong, cao cấp nhất Bá Chủ trang bị một trong. 】

	. . .

	Nhìn đến cái này Bá Chủ trang bị danh xưng, liền xem như Tô Hiểu, đều khóe mắt bé nhỏ đến mức không thể nhìn thấy co rúm bên dưới, hắn quên cụ thể là lúc nào, tóm lại là thật lâu trước đó, cái đồ chơi này vẫn xuất hiện tại hắn Vinh Dự cửa hàng bên trong, đổi mới đều đổi mới không không.

	Thẳng đến cấp 9 Vinh Dự cửa hàng, cái đồ chơi này vẫn tại bên trong, bán 3 mai Vinh Dự Huân Chương, nghĩ đến, kia là có đa trọng phong ấn trạng thái 【  Dục Huyết Phong Ma 】, trước mắt phong ấn toàn bộ giải trừ, cái đồ chơi này lại là đỉnh tiêm Bá Chủ trang bị.

	Lần này Vinh Dự cửa hàng tăng lên tới cao cấp nhất, Tô Hiểu kiểm tra xem xét phía sau, không thấy được 【  Dục Huyết Phong Ma 】, hắn còn cho là, rốt cục tính là đem cái đồ chơi này cho đổi mới không có, trước mắt vậy mà dùng 【  Bá Chủ Tinh Phách 】 cho ngẫu nhiên hối đoái đi ra.

	Đến nỗi nên xử lý như thế nào, kia còn phải hỏi sao, đương nhiên là tiếp tục ngẫu nhiên, còn có hai lần ngẫu nhiên rút ra cơ hội.

	【  ngươi đã từ bỏ lựa chọn Dục Huyết Phong Ma (phong ấn toàn bộ giải trừ trạng thái). 】

	【  ngẫu nhiên rút ra bên trong. . . 】

	【  rút ra hoàn thành. 】

	【  đã rút ra đến cho đầy điểm · Bá Chủ trang bị: Dục Huyết Phong Ma (phong ấn toàn bộ giải trừ trạng thái). 】

	. . .

	Tô Hiểu ánh mắt từ từ ngưng trọng, hai lần ngẫu nhiên rút ra, đều là cái đồ chơi này, tuy nói cho đầy điểm · Bá Chủ trang bị tồn kho không nhiều, nhưng lần nữa nhìn đến cái đồ chơi này, hắn có chút quáng mắt.

	Cơ hội chỉ còn một lần cuối cùng, Tô Hiểu cảm thấy, cần thiết liên lạc bên dưới Caesar, làm cho đối phương tới cứu tràng, hắn có loại cảm giác, nếu là tiếp tục như vậy rút ra, hôm nay sợ là nhất định thu hoạch được cái này 【  Dục Huyết Phong Ma 】.

	(tấu chương xong)

	AS: Chương này nhiều kiến thức mới quá chỉ là còn thiếu về Vĩnh Hằng cấp =)))

Cầu donate ăn tết đê!!!! (T_T)cho converter: Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay hay AirPay: 0347335646. Hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG hoặc quăng phiếu đề cử hoặc mua đọc offline trên app.
Kết chương.