Chương 3822 : Đạo Quân trấn áp.
Nghì vạn ma vương giá lâm, đây là cỡ nào chuyện kinh khủng, như vậy một màn, để cho người ta xem sợ nổi da gà, đặc biệt tại đây nghì vạn ma vương trong, có ma vương cường đại, để cho người ta không khỏi trở nên kinh hãi, chúng nó bao trùm cửu thiên, chư thần ở trước mặt bọn họ cũng không khỏi run, tựa hồ bọn họ mới là ở cửu thiên thập địa chúa tể.

	Ở tại bọn hắn kinh khủng vô cùng khí tức dưới, chúng sinh đều như con kiến hôi giống như vậy, chỉ sợ là chí tôn nhân vật như vậy, tựa hồ cũng không chịu nổi một kích.

	Tuy rằng, Hắc Triều Hải chỗ sâu nhất rời xa Hắc Mộc Nhai, lưỡng địa ở giữa có xa xôi vô cùng cự ly, thế nhưng, đương thiên vạn ma vương bò lúc đi ra, đáng sợ khí tức tàn sát bừa bãi thiên địa, xuyên thấu ngàn tỉ dặm đại địa, chỉ sợ là chỉ để lộ ra một luồng một luồng khí tức, chỉ sợ là tới Hắc Mộc Nhai lực lượng đã rất yếu ớt, nhưng, vẫn như cũ để cho người ta run.

	Ở như thế một màn kinh khủng dưới, không biết có bao nhiêu tu sĩ cường giả hai chân run lập cập, bị dọa đến sắc mặt trắng bệch, chỉ sợ là đại giáo lão tổ nhân vật như vậy, thấy như vậy một màn lúc, đều không tự chủ chiến run một cái, bọn họ cũng không khỏi sinh lòng sợ hãi.

	Nghì vạn ma vương giá lâm, cho dù mạnh như bọn họ như vậy đại giáo lão tổ, một khi rơi vào quần ma trong, vậy cũng chẳng qua là con kiến hôi mà thôi, sẽ bị nghì vạn ma vương trong nháy mắt phá tan thành từng mảnh, đây là kinh khủng bực nào, đây là đáng sợ dường nào một màn.

	Cho nên, ở phía sau, cường đại đại giáo lão tổ, ở trong lòng cũng giống vậy là hàn khí ứa ra, không khỏi trở nên sợ hãi.

	"Đây tột cùng là cái gì?" Chỉ sợ là giữ Hắc Mộc Nhai một đời lại một đời Biên Độ thế gia, quản chi tự nhận là thập phần lý giải Hắc Triều Hải lão tổ, thấy như vậy một màn, cũng không khỏi vạn phần sợ hãi.

	Biên Độ thế gia, thủ tại Hắc Mộc Nhai trăm nghìn vạn năm, cho tới nay đều canh gác Hắc Triều Hải, hơn nữa, tại đây trăm nghìn vạn năm tới nay, Biên Độ thế gia cũng từng ở Hắc Triều Hải trong được không ít chỗ tốt.

	Nhưng mà, ngày hôm nay như vậy một màn, cái này độ thế gia lão tổ cũng không khỏi trở nên sợ hãi, bọn họ từ trước tới nay chưa từng gặp qua trước mắt như vậy một màn, ở tại bọn hắn Biên Độ thế gia sách cổ trên, căn bản cũng không có trước mắt một màn này ghi chép.

	Ở phía sau, tự nhận là đối Hắc Triều Hải cực kỳ thấu hiểu Biên Độ thế gia, ở trong lòng cũng không khỏi rợn cả tóc gáy trước mắt Hắc Triều Hải, tựa hồ trở nên như vậy xa lạ.

	Có thể, Biên Độ thế gia chưa từng có thực sự hiểu rõ quá Hắc Triều Hải, trước đây bọn họ cái gọi là lý giải, có thể chỉ là dừng lại ở mặt ngoài mà thôi.

	"Nghì vạn ma vương muốn phủ xuống a? Nhân gian muốn trở thành địa ngục a?" Thấy nghì vạn ma vương theo Hắc Triều Hải chỗ sâu nhất bò đi ra, quản chi đại giáo lão tổ cũng không khỏi sởn tóc gáy, run rẩy một chút, sắc mặt trắng bệch.

	Nếu như nói, cái này nghì vạn ma vương, thật là đi ra Hắc Triều Hải, phủ xuống Phật Đà thánh địa, phủ xuống Nam Tây Hoàng, đó là cỡ nào chuyện kinh khủng, hậu quả không dám tưởng tượng.

	Liền tại tất cả mọi người không khỏi trở nên sợ hãi thời gian, liền trong chớp mắt này ở giữa, ở đó Hắc Triều Hải chỗ sâu nhất, đột nhiên vang lên phật hiệu, nghe được "A Di Đà Phật" thanh âm ở Hắc Triều Hải chỗ sâu nhất quanh quẩn.

	Một tiếng này "A Di Đà Phật" rơi xuống, uy chấn chư thiên, quản chi xa xôi chân trời Hắc Mộc Nhai cũng có thể ngầm trộm nghe đạt được cái này trấn áp chư thiên phật hiệu thanh âm.

	Ở nơi này phật hiệu vang lên trong một sát na, ở Hắc Triều Hải chỗ sâu nhất, "Ầm" một tiếng vang thật lớn, chỉ thấy Hắc Triều Hải chỗ sâu nhất vòm trời trên, đen như mực trong mây đen, một chỉ lớn vô cùng phật thủ từ trên trời giáng xuống, tại đây "Ầm" nổ dưới, phật thủ trấn áp tới, xua tan mây đen.

	Cái này phật thủ từ trên trời giáng xuống, phật quang vạn trượng, thoáng cái chiếu sáng toàn bộ Phật Đà thánh địa giống như vậy, tại đây phật thủ lòng bàn tay, minh có phật gia ký hiệu "", cái ký hiệu này phun đã tuôn ra thao thao bất tuyệt phật quang, trong nháy mắt trùng kích mà xuống, trút xuống hướng về phía hàng tỉ ma vương.

	"Phật Đà Đạo Quân" thấy phật thủ từ trên trời giáng xuống, trấn áp chư thiên, mặc dù mọi người đều chưa từng thấy qua Phật Đà Đạo Quân, nhưng, rất nhiều người người thứ nhất nghĩ tới chính là hắn.

	Ở nơi này tia lửa điện quang ở giữa, nghe được "Cheng" một tiếng, một kiếm ngang trời, kiếm như cây mun, chém lục đạo, bình loạn thế, quản chi kinh khủng như Hắc Triều Hải, một kiếm hoành, đều trong nháy mắt bị bình định, một kiếm này, tràn đầy vô địch ý chí, tột bậc, vạn cổ duy ta vô địch.

	Chém ma bình loạn, duy ta Chính Nhất! Một dưới thân kiếm, Đạo Quân ý chí đầm đìa đưa tới hết nơi thể hiện ra.

	"Chính Nhất Đạo Quân" có không ít đại nhân vật thấy như vậy một màn, trở nên kinh hô, quản chi Hắc Triều Hải chỗ sâu nhất cách Phật Đà thánh địa tỉ tỉ ngàn tỉ dặm xa, thế nhưng, một kiếm ngang trời, ở chỗ sâu nhất thời gian, một kiếm dẹp yên, đáng sợ kia Đạo Quân kiếm, vẫn như cũ có thể để cho Hắc Mộc Nhai mọi người cảm nhận được Đạo Quân ý chí, không biết bao nhiêu người trở nên quỳ lạy.

	Liền trong nháy mắt, liên hoa hiện, phật chỉ bắn ra, thanh bình muôn đời, một tiếng niệm phật, chính là vạn cổ an bình, phật quang điều phát hiện, chính là có thể độ hóa hàng tỉ chúng sinh, địch hết mọi hắc ám.

	Ở đó Hắc Triều Hải chỗ sâu nhất, hiện lên một đóa liên hoa, phật chỉ bắn ra, phật quang chỗ chiếu, chính là độ hóa nghì vạn ma vương.

	Toàn bộ quá trình hết sức ôn nhu tường hòa, tràn đầy sự yên lặng, để cho người ta có một loại quy y theo xung động, như vậy một màn, quản chi cách xa nhau đến quá xa xôi, vẫn như cũ để cho người ta có thể cảm nhận được phật hiệu lực lượng, để cho người ta ấm áp vô số tu sĩ cường giả tâm linh.

	"Thiện Phật Đạo Quân" trong chớp mắt này ở giữa, một liên một ngón tay, tất cả mọi người biết, ai vậy thần thông.

	Nhưng, liền tại tất cả mọi người không có hoãn quá thần lai thời gian, nghe được "Ầm" một tiếng vang thật lớn, một đạo Kim Xử từ trên trời giáng xuống, trong nháy mắt sụp đổ rồi tất cả, nghe được "Răng rắc" thanh âm âm vang lên, Hắc Triều Hải thềm lục địa đều xuất hiện cái khe, một xử dưới, băng diệt chư thiên, hàng tỉ ma vương, cũng sẽ trong nháy mắt bị nghiền thành bột mịn.

	Một xử rơi xuống, chư thiên Thần Ma, đều tỏ ra như vậy bé nhỏ không đáng kể, dường như con kiến hôi giống như vậy, trong nháy mắt bị nghiền nát bấy.

	Ở kinh khủng như vậy lực lượng hủy diệt dưới, tựa hồ toàn bộ thế giới cũng sẽ trong nháy mắt băng chia lìa tích, không chỉ là toàn bộ Hắc Triều Hải, chính là toàn bộ Phật Đà thánh địa, toàn bộ Nam Tây Hoàng cũng sẽ băng diệt.

	Cái này một xử, ở xa xôi Hắc Mộc Nhai lên, ngàn vạn tu sĩ cường giả cũng không khỏi run, tất cả mọi người cảm giác một xử đánh xuống, sợ không phải đánh ở trên người của mình, tự mình cũng sẽ hôi phi yên diệt.

	"Kim Xử Đạo Quân" không cần suy nghĩ nhiều, mọi người đều biết, đạo này Kim Xử đánh xuống, đây là ý vị như thế nào.

	Phật Đà Đạo Quân, Chính Nhất Đạo Quân, Thiện Phật Đạo Quân, Kim Xử Đạo Quân. . . Từng vị vô địch Đạo Quân thần thông đánh xuống, tiêu diệt hướng Hắc Triều Hải chỗ sâu nhất, đây là cỡ nào chấn động lòng người một màn.

	Trong chớp mắt này ở giữa, nghì vạn ma vương cũng sẽ bị đánh cho nát bấy, cũng sẽ ở kêu rên.

	Trong nháy mắt này, Hắc Triều Hải chỗ sâu nhất tầng máu dương, tựa hồ bị tức giận rồi, cái này một vòng máu dương trong nháy mắt tăng vọt, nghe được "Ầm" một tiếng vang thật lớn, toàn bộ Hắc Triều Hải như bị nhấc lên như nhau, ức vạn trượng hắc triều trong nháy mắt phóng lên cao, che khuất bầu trời, đem tất cả hắc triều nổ văng lên trời trống không thời gian, toàn bộ Hắc Triều Hải bị che đậy, Hắc Triều Hải chỗ sâu nhất cũng bị che ở, tất cả mọi người nhìn không thấy Hắc Triều Hải chỗ sâu nhất tình huống.

	Vào giờ khắc này, mọi người có thể thấy, chỉ là phóng lên cao hắc triều, chỉ thấy từng cổ một hàng tỉ trượng hắc triều, nghịch thiên vọt lên, vô cùng chấn động nhân tâm.

	Trong khoảng thời gian ngắn, không biết bao nhiêu người ngơ ngác nhìn trước mắt một màn này, rất nhiều người đều chưa tỉnh hồn lại.

	Hắc triều như mực như nước sơn, ở hắc triều phóng lên cao sau đó, che đậy thiên địa, mọi người lại cũng không nhìn thấy Hắc Triều Hải bên trong tình huống, thế nhưng, quản chi hắc triều như mực như nước sơn, thỉnh thoảng, ở Hắc Triều Hải chỗ sâu nhất, vẫn như cũ sẽ nổ ra quang mang, xuyên thấu qua như mực như nước sơn hắc triều.

	Hắc triều che đậy tất cả quang mang, nhưng, thỉnh thoảng có thể theo chỗ sâu nhất nổ ra quang mang, thậm chí có thể khiến người ta có thể cảm thụ lực lượng vô địch đánh thẳng tới, cái này có thể tưởng tượng, ở Hắc Triều Hải chỗ sâu nhất xảy ra thế nào đáng sợ chiến đấu, có thể, vào giờ khắc này, ở Hắc Triều Hải chỗ sâu nhất, đã chiến đến long trời lở đất.

	"Thật là Phật Đà Đạo Quân, Chính Nhất Đạo Quân bọn họ a?" Có tu sĩ trẻ tuổi phục hồi tinh thần lại, không khỏi thì thào nói nói : "Lẽ nào Phật Đà Đạo Quân bọn họ vẫn như cũ lưu tồn ở thế gian?"

	"Cái này đương nhiên không thể nào." Có thế hệ trước cường giả lắc đầu, nói rằng: "Phật Đà Đạo Quân bọn họ đã sớm đã không ở trong nhân thế này, đây chẳng qua là Phật Đà Đạo Quân, Chính Nhất Đạo Quân bọn họ ở lại Hắc Triều Hải thủ đoạn mà thôi, vẫn trấn áp tại hải triều biển chỗ sâu nhất."

	"Có thể, đây là Phật Đà Đạo Quân, Chính Nhất Đạo Quân những thứ này các tiên hiền chinh chiến Hắc Triều Hải ý nghĩa." Có đại giáo lão tổ phục hồi tinh thần lại sau đó, thì thào nói nói : "Bọn họ ở Hắc Triều Hải chỗ sâu nhất để lại thủ đoạn, hy vọng có thể một đời lại một đại trấn áp Hắc Triều Hải, là người hậu thế lưu lại sáng sủa trời nắng."

	Mặc dù nói, mọi người đều biết, đây không phải là Phật Đà Đạo Quân, Chính Nhất Thiếu sư bọn họ đích thân tới, bọn họ cũng không có phủ xuống tại Hắc Triều Hải, cái này chỉ là Thiện Phật Đạo Quân, Kim Xử Đạo Quân bọn họ lưu lại thủ đoạn mà thôi.

	Thế nhưng, chính là có thêm Thiện Phật Đạo Quân, Kim Xử Đạo Quân bọn họ một đời lại một thế trấn áp, này mới khiến hậu thế an tâm.

	Ngay sau đó người, có thể tận mắt thấy như vậy một màn, đã chấn động kinh tâm, cũng là có thể cảm nhận được các tiên hiền nổi khổ tâm.

	Trước đó, bao nhiêu người cũng không rõ Phật Đà Đạo Quân bọn họ một đời lại một đời viễn chinh, xa như vậy chinh ý nghĩa là cái gì, hôm nay tận mắt thấy Hắc Triều Hải một màn này thời gian, bao nhiêu người cũng là hiểu Phật Đà Đạo Quân bọn họ viễn chinh ý nghĩa.

	"Rầm, rầm, rầm. . ." Cũng không biết qua bao lâu, từng đợt bàng bạc nước tiếng vang lên, nghịch thiên vọt lên hắc triều, đều đều trở xuống tại trong biển, nước biển nhộn nhạo không ngừng, qua cực kỳ lâu mới bình tĩnh qua.

	Đem Hắc Triều Hải sau khi bình tĩnh, phóng tầm mắt nhìn tới, Hắc Triều Hải vẫn là trước kia Hắc Triều Hải, thủy triều cuộn trào mãnh liệt, hắc vụ bao phủ, tựa hồ không có bất kỳ biến hóa nào, mới vừa mới xuất hiện máu dương cũng đã biến mất , còn nghì vạn ma vương, Phật Đà Đạo Quân, Chính Nhất Đạo Quân vân vân, cũng không có đảm nhiệm có thể tung tích.

	Thấy trước mắt Hắc Triều Hải, tựa hồ cái gì cũng không có xảy ra như nhau, cái này làm cho tất cả mọi người cũng không khỏi ngẩn ra, hai mặt nhìn nhau.

	Nếu như không là tất cả người tận mắt nhìn thấy, vậy thật là cho rằng tình cảnh vừa nãy chẳng qua là ảo giác, hoặc chỉ là ảo ảnh mà thôi.

	Thế nhưng, tất cả mọi người rõ ràng, vừa phát sinh tất cả, cũng không phải là cái gì ảo giác, không phải là cái gì ảo ảnh, cái này xác thực là phát sinh qua chuyện tình.
Kết chương.