Chương 1207: Người này có chút xấu xa a!

Địa Tinh tộc Hắc Ám chủng từ trên vách tường chậm rãi trượt xuống, sau một lúc lâu, mới lắc cái đầu mở to mắt, tựa hồ vừa rồi bị chấn động ngất đi.

Song khi nó muốn đứng lên lúc, phát hiện một thân ảnh xuất hiện tại trước mặt mình.

Nó vô ý thức ngẩng đầu nhìn lại, con mắt lại vừa vặn cùng một đôi con ngươi hiện ra yêu dị chi mang đối đầu.

Đó là một đôi mắt như thế nào?

Thâm thúy, u ám, hiện ra một chút tử sắc, ẩn ẩn lộ ra một loại cao quý chi ý đến từ trên huyết mạch, tựa hồ áp đảo trên bất cứ sinh vật nào.

Địa Tinh tộc Hắc Ám chủng nhìn thấy ánh mắt kia trong nháy mắt, liền cảm thấy tâm thần bị hút vào trong một cái vòng xoáy, trong nháy mắt mất đi ý thức.

Không biết trôi qua bao lâu, có thể là trong nháy mắt, khi nó lại lần nữa tỉnh lại, nhìn về phía thân ảnh trước mặt toàn thân bao khỏa tại trong một đoàn sương mù màu tím đen, sắc mặt lập tức biến đổi, tâm tình vô cùng phức tạp.

Nó cảm giác đến mình bị khống chế, không cách nào đối với trước mặt đạo thân ảnh này sinh ra phản kháng, chỉ có thuận theo.

Gần nhất hai lần sử dụng 【 mê hoặc 】 đều không giống lúc trước đó đối với Wendel sử dụng "Nhu hòa" như vậy, lần đó dù sao là lần đầu tiên, Vương Đằng sợ xảy ra vấn đề, cho nên dùng phương thức tương đối nhu hòa tiến hành mê hoặc.

Mà phía sau hai lần đối với Hắc Ám chủng sử dụng hoàn toàn là đơn giản thô bạo, trực tiếp cưỡng ép gieo xuống 【 mê hoặc chi chủng 】, làm cho đối phương không cách nào phản kháng.

Đầu Địa Tinh tộc Hắc Ám chủng này chỉ là Hạ vị Ma hoàng cấp, tinh thần lực cũng không vượt qua phạm vi có hiệu lực của Hư Vô, cho nên 【 mê hoặc 】 rất thành công.

"Chủ nhân!"

Lúc Địa Tinh tộc Hắc Ám chủng này từ dưới đất bò dậy, cung kính mở miệng nói.

"Ngươi tên là gì? Tại trong Hắc Ám chủng là thân phận gì?" Hư Vô nhàn nhạt hỏi.

"Ta gọi Gakri, là một nhà khoa học!" Địa Tinh tộc Hắc Ám chủng thành thành thật thật hồi đáp.

"Nhà khoa học!" Hư Vô có loại cảm giác bất lực nhả rãnh, tựa như đối phương nói một điều hết sức buồn cười.

Lấy Địa Tinh tộc Hắc Ám chủng bộ dáng dấp vô cùng bẩn kia, chững chạc đàng hoàng nói ra ba chữ "Nhà khoa học", quả thực có loại cảm giác tức cười.

Vô luận là ai nhìn thấy nó, chỉ sợ đều rất khó đem đối phương cùng nhà khoa học cái thân phận này liên hệ với nhau.

Gakri giống như cảm nhận được Hư Vô trong giọng nói loại cổ quái chi ý kia, nội tâm rất là phẫn nộ, trên mặt làn da màu xanh lục đều tăng có chút đỏ bừng, phi thường kì lạ.

"Gakri là một nhà khoa học! ! !"

Nó kìm nén lửa giận, cực kì trịnh trọng lặp lại một lần.

Nếu như không phải bị gieo xuống 【 mê hoặc chi chủng 】, nó có thể sẽ xông lên cùng Hư Vô đánh nhau một trận.

Nó cảm thấy mình bị vũ nhục.

"Khụ khụ, tốt, ngươi là nhà khoa học." Hư Vô nghiêm túc gật đầu nói.

Hắn cảm thấy hẳn là tỉnh lại mình một chút, không thể nhìn bề ngoài phủ định người khác, người ta thế nhưng là nhà khoa học đường đường chính chính, còn biết chế tác bom đây.

Gakri thấy thế, sắc mặt mới hoà hoãn lại, lại có chút sợ hãi, nó rất nhát gan, nếu như là dưới tình huống bình thường, nó tuyệt đối không dám chống đối Hư Vô, nhưng là ba chữ "Nhà khoa học" tựa hồ là vảy ngược của nó, một khi bị đụng vào, tất nhiên sẽ phẫn nộ bất chấp.

"Tốt, ta hỏi ngươi, bom ác ma ngươi vừa rồi chế tác là cái gì?" Hư Vô cũng không rảnh rỗi để ý tới tâm lý xoắn xuýt của đối phương, trực tiếp hỏi nói.

Hắn sở dĩ khống chế đầu Địa Tinh tộc Hắc Ám chủng này, cũng là bởi vì đối với bom ác ma kia có chút cảm thấy hứng thú.

Mặc dù Gakri một mực không thành công, dáng vẻ cuối cùng của bom ác ma cũng không có bày ra, nhưng là trực giác nói cho hắn, thứ này không đơn giản.

Nói chuyện đến mình chuyên nghiệp lĩnh vực, Gakri liền phá lệ phấn khởi, căn bản không quản Hư Vô đến cùng là ai, liền một mạch giải nói.

Nguyên lai bom ác ma này là một loại "Sinh vật bom", Hư Vô trước đó nhìn thấy nó giống như vật sống nhúc nhích cũng là bởi vì nó có sinh mệnh đặc thù nhất định.

Mà tài liệu chính của loại bom này đến từ một loại xác ngoài sinh vật tên là "Hải bì trùng".

Loại sinh mạng thể này phi thường kì lạ, thân thể của bọn nó tựa như một vũng nước, không có hình dạng cố định, du đãng tại chỗ sâu đáy biển, bình thường khó gặp.

Đồng thời bọn chúng có một cái đặc điểm. . . Ăn não!

Tự mình ăn đại não của mình, sau đó đem mình biến thành một cái xác không không có chút ý thức.

Hư Vô đều kém chút bị thao tác rối loạn này cho chỉnh mộng.

Còn có dạng này sinh vật, ăn cái gì không tốt cứ phải ăn đầu óc của mình, không biết không có đầu óc là cái vấn đề rất nghiêm trọng sao?

Lại nói đây là đói sao? Thế nhưng là lại đói cũng không thể ăn não a, đây đều là cái quỷ gì.

Hư Vô biểu thị không hiểu.

Trở lại chuyện chính, tuy nói hải bì trùng này ăn đầu óc của mình về sau, chỉ còn lại một cái xác không, nhưng xác không này hết lần này tới lần khác lại có sinh mệnh tồn tại, cũng không hoàn toàn tử vong.

Lòng hiếu kỳ của trí tuệ sinh linh luôn luôn rất nặng, có người trong lúc vô tình phát hiện loại sinh mạng thể kỳ diệu này, cũng đối nó tiến hành nghiên cứu, cuối cùng không biết là vị tiền bối nào kỳ tư diệu tưởng, vậy mà đem xác ngoài của sinh mạng thể này chế thành sinh vật bom có sinh mạng.

Đây chính là lai lịch của bom ác ma.

Về sau Gakri lấy được phương pháp luyện chế bom ác ma, làm một nhà khoa học tự nhận là thiên phú xuất chúng, đụng phải loại đồ vật thú vị này, tự nhiên muốn nghiên cứu, cũng dự định đem nó chế tác ra.

Đáng tiếc mặc kệ nó thử nghiệm như thế nào, đều không thể thành công, đến nay cũng chỉ có thể làm đến một nửa, không có cách nào lại tiếp tục.

"Có ý tứ!" Hư Vô sờ sờ cái cằm, trong lòng tự lẩm bẩm: "Bản tôn hẳn là sẽ rất thích vật này."

Nó làm phân thân, không cách nào nhặt thuộc tính bọt khí, đầu Địa Tinh tộc Hắc Ám chủng này mặc dù không thể thành công chế tạo ra bom ác ma, nhưng nó tốt xấu nghiên cứu lâu như vậy, tóm lại có chút kinh nghiệm, có thể để bản tôn ít đi rất nhiều đường quanh co.

Nghĩ như vậy, Hư Vô mở miệng nói: "Đem phương pháp luyện chế bom ác ma cho ta xem một chút."

Gakri lập tức từ trong trang bị không gian của mình tay lấy ra quyển da thú cổ xưa, đưa cho Hư Vô.

Hư Vô nhìn thoáng qua, xác định không có vấn đề gì về sau, liền gật đầu, đem nó thu hồi, lại hỏi: "Ma Noãn bên ngoài là ngươi đang bồi dưỡng?"

Gakri trong lòng căng thẳng, nó liền đoán được đối phương xuất hiện ở đây khẳng định có mưu đồ, trước đó còn không biết mục đích của hắn là gì, bây giờ nghe đối phương nhắc đến Ma Noãn, nó liền biết đối phương khẳng định là hướng về Ma Noãn đến.

"Trả lời vấn đề của ta." Hư Vô thấy nó chần chờ, âm thanh lạnh lùng nói.

"Là ta đang bồi dưỡng." Gakri trong lòng nhảy một cái, chỉ có thể thành thật trả lời nói.

"Tới mức độ nào rồi?" Hư Vô hỏi.

"Ma Hoàng đại nhân cho Hắc Ám bản nguyên chi tinh đã dùng xong một nửa, lại thêm tám ngày liền nên hoàn toàn sử dụng hết, đến lúc đó Ma Noãn hẳn là liền sẽ hoàn toàn trưởng thành, đủ để ảnh hưởng viên tinh cầu này." Gakri chần chờ một chút, nói.

"Xem ra cùng Okpe nói không sai biệt lắm." Hư Vô trầm ngâm một chút, lâm vào chần chờ, không biết muốn hay không lập tức động thủ, thế là liền thông qua liên hệ cùng với bản tôn đem việc này báo cho Vương Đằng.

Một lát sau, mắt hắn sáng lên, tạm thời từ bỏ dự định lấy đi Ma Noãn.

Đây là quyết định của Vương Đằng.

Sau đó Hư Vô đối với Gakri bàn giao một phen, liền rời đi đại điện của Ngột Não Ma Hoàng.

Không bao lâu, Vương Đằng cùng Ngột Não Ma Hoàng bên kia dạy học chỉ bảo cũng kết thúc, Ngột Não Ma Hoàng lại lần nữa đem Vương Đằng ném ở trong rừng rậm, tự mình truyền tống trở lại đại điện.

Nó trực tiếp xuất hiện ở trên vương tọa, vuốt vuốt cái trán, ánh mắt hiện ra một chút kỳ dị: "Tiểu tử này lực lĩnh ngộ thật sự là đáng sợ!"

Hôm nay dạy học y nguyên rất nhanh liền kết thúc, mặc dù Vương Đằng chuẩn bị không ít vấn đề, nhưng là cùng người khác so sánh, toàn bộ quá trình vẫn là nhanh vô cùng, cái này khiến Ngột Não Ma Hoàng cảm thấy khiếp sợ đồng thời, còn có chút. . . Tâm mệt!

Đồ đệ quá thông minh, đối với sư phó đến nói cũng là một loại áp lực cực lớn.

Ngột Não Ma Hoàng hiện tại chính là cảm giác này, nó cảm thấy mình khả năng không cần dạy mấy lần, giai đoạn hiện tại cũng không có gì có thể dạy cho "Giáp Đằng Ưng".

Về phần biến hóa tầng càng sâu, cần phải lĩnh ngộ bản nguyên chi lực, dưới cái nhìn của nó, "Giáp Đằng Ưng" chỉ là Ma Vương cấp, khoảng cách lĩnh ngộ bản nguyên chi lực còn quá xa, bây giờ nói những thứ này không có chút ý nghĩa nào.

Nhưng nó không biết, Vương Đằng sớm đã lĩnh ngộ bản nguyên chi lực.

"Bất quá như vậy cũng tốt, lấy thiên phú của hắn, cho dù là Huyết Hải lĩnh vực thì thế nào, lĩnh vực mạnh hơn, cũng phải nhìn rơi vào trong tay ai, cho dù lĩnh vực yếu hơn nữa, rơi vào trong tay người thiên phú mạnh, cũng sẽ phát huy ra hiệu quả cường đại." Ngột Não Ma Hoàng phát ra một tiếng cười khẽ, tựa hồ dự cảm đến hình ảnh cực kì thú vị.

. . .

Vương Đằng trở lại nơi đóng quân Ma Giáp tộc, hôm nay hắn thu hoạch rất không tệ, uy lực của Hắc Ám lĩnh vực lại tăng lên hai thành.

Mặc dù so với hôm qua ít, nhưng lại không thể đánh đồng so sánh, bởi vì đây là tại trên cơ sở hôm qua tăng lên lại lần nữa tăng lên hai thành.

Kỳ thật Vương Đằng cũng cảm giác được, Ngột Não Ma Hoàng đang cố ý áp chế, không muốn hắn nhanh như vậy liền hoàn toàn học xong.

Đây là nó quật cường sau cùng!

Vương Đằng tỏ ra là đã hiểu, dù sao cũng mạnh cầu không được.

【 Hắc Ám lĩnh vực 】: 2100/3000(Tam giai)

Vương Đằng nhìn xuống giao diện thuộc tính, Hắc Ám lĩnh vực của hắn mấy ngày nay hẳn là liền có thể tăng lên tới tứ giai, đây là một tin tức không tồi.

Trở lại nơi đóng quân Ma Giáp tộc về sau, Vương Đằng hiện cái thân, sau đó tìm cái cớ đi ra tu luyện, không để Gaohad đám người sinh nghi, sau đó liền lại rời đi nơi đóng quân.

Ban đêm.

Trong rừng rậm, Vương Đằng khoanh chân ngồi trên cành cây một cây đại thụ, trong tay cầm một phần quyển da thú, đang có chút hăng hái nhìn.

Phía trên thình lình ghi chép phương pháp luyện chế bom ác ma.

Hư Vô đứng bên cạnh hắn, nhìn hắn một bộ dáng vẻ say sưa ngon lành, nói ra: "Ta liền biết ngươi khẳng định sẽ thích thứ này."

"Không hổ là phân thân của ta, hiểu ta." Vương Đằng cũng không ngẩng đầu lên, cười ha hả nói.

"Đây đều là thứ yếu." Hư Vô lắc đầu, dò hỏi: "Ma Noãn tìm được, tiếp theo ngươi định làm như thế nào?"

"Ngươi cảm thấy cho Ma Noãn vụng trộm nhét vào mấy quả bom ác ma thế nào? Khi Hắc Ám chủng muốn vận dụng Ma Noãn, chúng ta liền dẫn nổ bom ác ma, sau đó. . . Oanh! Thế giới liền thanh tịnh!" Vương Đằng trong mắt chớp động lên tinh quang, có chút hăng hái miêu tả nói.

". . ." Hư Vô hơi sững sờ, có chút bị Vương Đằng cái chủ ý này kinh đến.

Người này có chút xấu a!

Hắn phát hiện ra bom ác ma trước, làm sao liền không có nghĩ đến chủ ý này?

Quả nhiên vẫn là hắn quá đơn thuần sao?

"Thế nhưng là bom ác ma này còn không cách nào chế tác được, mà lại ngươi phải làm thế nào cam đoan bom ác ma nhét vào trong Ma Noãn sẽ không bị phát hiện?" Hư Vô nghĩ đến vấn đề mang tính then chốt, liền vội vàng hỏi.
Kết chương.