Chương 02: Nhện ma

	Triệu Quân Hồng không thèm để ý Phương Thanh Vân.

	"Không cần cũng không cần, mặt đỏ tía tai, táo bón sao?"

	Phương Thanh Vân nhún vai.

	"Hai vị nói chuyện phiếm xong sao?"

	Lúc này, một đạo u lãnh thanh âm vang lên.

	Phương Thanh Vân cùng Triệu Quân Hồng nháy mắt ngồi thẳng người, mắt không chớp nhìn chằm chằm bục giảng.

	Lão sư không biết lúc nào, đi tới trước mặt bọn hắn, ánh mắt bất thiện nhìn xem bọn hắn, như cười như không nói: "Náo nhiệt như thế? Nếu không, ngài hai vị đi lên giảng, để chúng ta tất cả mọi người nghe một chút các ngươi cao kiến?"

	"Lão sư, chuyện không liên quan đến ta, đều là hắn!"

	Phương Thanh Vân cùng Triệu Quân Hồng tâm hữu linh tê giống như, đồng thời đưa tay, chỉ hướng đối phương.

	Các học sinh ồn ào cười to.

	Phương Thanh Vân hai người khóe miệng co giật, ngượng ngùng nhìn xem lão sư.

	Lời vừa rồi, thế mà là lão sư nói.

	Đem bọn họ lời kịch đều đoạt.

	"Hừ!" Lão sư hừ lạnh một tiếng, nhìn xem hai cái để hắn nhức đầu học sinh, tức giận: "Bình thường làm sao náo đều được, ngày mai, phải cẩn thận!"

	"Vâng!"

	Hai người đê mi thuận nhãn.

	"Ai!"

	Tin các ngươi quỷ!

	Lớp chúng ta hai Đại Thiên Vương.

	Chuyện tốt tìm không thấy, chuyện xấu tất báo đạo.

	Hai cái không muốn mặt đồ chơi, không cần đoán, ta đều biết rõ các ngươi đang suy nghĩ gì.

	Lão sư tâm mệt mỏi, bất đắc dĩ nói: "Hai người các ngươi thiên phú không kém, ngày mai cẩn thận một chút, an toàn không có vấn đề, nhất là ngươi, Triệu Quân Hồng, ngươi có cơ hội trở thành võ giả."

	Chung quanh lập tức quăng tới nồng nặc đố kị ánh mắt.

	Con em quý tộc, xác thực khác biệt.

	Mặc dù bên trên một dạng trường học, ăn mặc chi tiêu lại hoàn toàn khác biệt.

	Các quý tộc sử dụng rất nhiều đồ vật, có thể thay đổi một cách vô tri vô giác cải biến thể chất của bọn hắn, gia tăng bọn hắn trở thành võ giả tỉ lệ.

	Tại bọn hắn những người này mà nói, chỉ có 10% thức tỉnh tỉ lệ.

	Tại Triệu Quân Hồng mà nói, đại khái là 10% thức tỉnh thất bại tỉ lệ.

	Trở thành võ giả , giống như là bước qua lạch trời, trở thành người của một thế giới khác.

	Người trên người!

	Vận mệnh có đôi khi thật sự rất không công bằng, bản thân phí hết tâm tư không có được đồ vật, rất nhiều người lại sinh ra liền giữ tại lòng bàn tay, thậm chí bỏ đi không thèm để ý.

	Không ít học sinh trong mắt mang theo cảm giác cực kì không cam lòng.

	"Được rồi, hôm nay liền đến chỗ này, tan học." Lão sư đi trở về bục giảng, nói: "Về nhà điều chỉnh trạng thái của mình, chuẩn bị ngày mai thi đại học đi, đúng rồi!"

	Thần sắc hắn có chút ngưng trọng, nói: "Gần nhất có tin tức, thành bên trong có yêu ma tộc hoạt động vết tích, thành phòng quân đã tại lục soát, các ngươi đều thành thành thật thật về nhà, không được chạy loạn, phát hiện dị thường, lập tức báo cảnh, hoặc là cho lão sư gọi điện thoại."

	"Nhất là một ít người!"

	Lão sư hung hăng trợn mắt nhìn Phương Thanh Vân cùng Triệu Quân Hồng liếc mắt.

	Hai cái Hoa Hoa công tử, cả ngày đi ra ngoài cua gái!

	Chẳng những vóc người soái!

	Một kẻ có tiền, một cái càng là lãnh chúa nhà nhi tử, cua gái quả thực bách phát bách trúng!

	. . . Hâm mộ chết lão sư.

	Yêu ma tộc?

	Không ít người khẽ giật mình.

	Yêu ma thế mà xuất hiện ở thành thị bên trong?

	Đây cũng không phải là điềm tốt gì.

	Minh lục mặc dù là Nhân tộc tại thống trị, cũng không đại biểu không có những chủng tộc khác.

	Hành tung quỷ dị yêu ma tộc, chính là đại địch của bọn hắn.

	Chẳng lẽ, lại muốn tới một lần yêu ma công thành?

	Khoảng cách lần trước, giống như vừa qua mười năm.

	Triệu Quân Hồng nhịn không được quay đầu, nhìn chằm chằm Phương Thanh Vân, nói: "Một mình ngươi ở, chớ để xảy ra chuyện?"

	Phương Thanh Vân bĩu môi, nói: "Ngươi trước kia không phải ao ước ta, có thể tùy thời mang tiểu tỷ tỷ về nhà sao? Mướn phòng tiền đều bớt đi."

	"Nói nhảm, cái kia có thể một dạng sao? Ta cho ngươi biết, không nên xem thường yêu ma, những tên kia, giết người, sẽ đem thi thể ăn hết, ta muốn cho ngươi dâng hương cũng không tìm tới đối tượng."

	"Lăn lộn đi, Ngưu bảo bảo!"

	Phương Thanh Vân hung hăng lật một cái liếc mắt,

	Nói: "Ta kia chết đi cha mẹ, mặc dù không có lưu lại cho ta lãnh địa, để lại cho ta phòng ở cũng ở đây trung tâm thành phố, phía trước là thị chính thự, đằng sau là thành phòng quân tổng bộ, ba bước một tốp năm bước một trạm, cái này đều có thể xảy ra chuyện, Hoa Đô thành phố còn có địa phương an toàn sao?"

	"Cũng là!"

	Triệu Quân Hồng nghĩ nghĩ, lại dặn dò hai câu về sau, lúc này mới về nhà.

	Đi trên đường, Phương Thanh Vân thỉnh thoảng sờ sờ miệng túi của mình, thần sắc chần chờ.

	Kia hai bình thuốc trừ sâu DDVP, ngay tại trong túi.

	Muốn uống sao?

	Hệ thống lần nữa hiện lên ở trước mặt.

	[  túc chủ: Phương Thanh Vân  ] 

	[  lực lượng: 6  ] 

	[  tốc độ: 5  ] 

	[  thể chất: 4  ] 

	[  tinh thần: 4  ] 

	[  bản nguyên: 15  ] 

	Lực lượng cùng tốc độ thậm chí tinh thần, đều không khó lý giải.

	Mấu chốt ở chỗ thể chất!

	Hắn có một mạo hiểm kế hoạch!

	Chỉ là, kế hoạch này xuất hiện một chút xíu ngoài ý muốn, hắn phải chết chắc.

	Lần trước bị xe đụng, hắn liền gặp hai cái ngoài ý muốn.

	Một là bản thân ở vào trong hôn mê, bản nguyên gia tăng lại nhiều, hắn cũng vô pháp sử dụng.

	Một cái khác chính là kẹt xe.

	Nếu như đương thời nhiều chắn năm phút, hắn liền muốn đi tìm Diêm Vương gia uống trà lạnh rồi.

	Muốn cược một thanh sao?

	"Ai!"

	Phương Thanh Vân sâu kín thở dài một tiếng.

	Làm người xuyên việt, như thế bình bình đạm đạm sống hết một đời, nghĩ như thế nào đều không cam tâm.

	Nhất là thế giới này, nguy hiểm như vậy lại đặc sắc.

	Có thể nào để yên giày vò.

	Minh Hoa cư xá.

	1 bài mục tầng 16 số 3.

	Phương Thanh Vân vừa đi vào gia môn, thần sắc chính là khẽ giật mình.

	Một người mặc thông thường nữ nhân, ngay tại trước gương, trang điểm.

	Nữ nhân kia chỉ có hai mươi mấy tuổi, tướng mạo tuyệt mỹ, dáng người cao gầy, khí chất cao nhã.

	Rộng rãi y phục đều không che nổi tốt dáng người.

	Kim ốc tàng kiều?

	Ốc đồng nấm lạnh?

	Cứt chó!

	Tiểu gia ta rõ ràng là sống một mình!

	Phương Thanh Vân lộ ra một cái nụ cười dữ tợn, nói: "Nhà này cuối cùng có người, cô nàng, ngươi có phải hay không nên đem thiếu tiền của ta trả lại? Ta đại ca còn đang chờ điện thoại ta đâu? !"

	Trước gương nữ nhân, động tác rõ ràng hơi ngừng.

	Phương Thanh Vân quay đầu liền chạy.

	Trốn chạy đồng thời, đưa điện thoại di động đem ra.

	Chỉ cần cho hắn một giây đồng hồ, hắn liền có thể bấm điện thoại, sau đó đem điện thoại ném ra.

	Giây thứ hai xông ra gia môn.

	Nữ nhân nếu như truy điện thoại, người khác liền có thể đi ra ngoài.

	Nếu như truy người, điện thoại đem bấm Triệu Quân Hồng điện thoại.

	Lấy hai người ăn ý trình độ, điện thoại dù cho lập tức cúp máy, đối phương cũng sẽ phát hiện không đúng.

	"Ba!"

	Lúc này, một cây màu trắng dây thừng, quấn lấy Phương Thanh Vân chân.

	Phương Thanh Vân tại mất trọng lượng phía dưới, ngã ầm ầm trên mặt đất.

	Đồng thời, điện thoại bị một căn khác màu trắng dây thừng, hung hăng quất nát.

	"Ha ha ha!" Nữ nhân cười khanh khách lên, nói: "Tiểu gia hỏa, ngươi phản ứng rất nhanh, đáng tiếc, thực lực chênh lệch một chút, chỉ là một người bình thường, ngươi nếu là võ giả, tỷ tỷ nói không chừng thật muốn ngã xuống."

	Phương Thanh Vân dùng hết toàn bộ lực lượng, hét lớn: "Nữ nhân, ngươi là ai? Không biết đây là địa phương nào sao? Khoảng cách cái này ba trăm mét, chính là quân doanh!"

	Nữ nhân cười càng vui vẻ hơn: "Kêu rất vang, đáng tiếc, thanh âm của ngươi truyền không ra."

	Phương Thanh Vân nhìn về phía cửa sổ cùng đại môn.

	Quả nhiên, nơi đó có một tầng nhàn nhạt màu tím sương mù.

	Phương Thanh Vân lập tức vẻ mặt cầu xin, kêu lên: "Tỷ tỷ, mỹ nữ tỷ tỷ, ta trên có già dưới có trẻ, trong nhà tiền cùng đồ trang sức, tất cả phòng khách bên trái Ám các bên trong, ngươi chỉ mưu tài đừng hại mệnh, được không?"

	Nữ nhân nện bước ưu nhã bộ pháp, đi tới Phương Thanh Vân trước mặt, nhiều hứng thú nhìn xem hắn.

	Nàng có một song đôi mắt to xinh đẹp, rất thanh tịnh.

	Phảng phất biết nói chuyện.

	Chỉ là, đáy mắt chỗ sâu còn có một vệt đạm mạc.

	Đối với sinh mạng coi thường.

	Bị ánh mắt như vậy nhìn chăm chú, Phương Thanh Vân lạnh cả người.

	Nữ nhân thở dài: "Thật sự là một cái thông minh tiểu gia hỏa, tiền? Ha ha, ngươi biết rất rõ ràng, ta không phải là vì tiền, ta là, yêu ma a!"

	Ánh mắt của nữ nhân, đột nhiên biến thành màu tím, hai viên bén nhọn răng nanh, hiện lên ở khóe môi.

	Nàng hai tay ở giữa, cũng ở đây dài ra, trở nên bén nhọn.

	Trên thân càng là hiện ra một tầng chất sừng vật.

	"Quỷ a! ! !"

	Phương Thanh Vân hét lên một tiếng, đã muốn giả vờ ngất.

	Một tiếng càng thêm tiếng rít chói tai, bao trùm thanh âm của hắn.

	Chỗ cửa lớn, hai cái vừa mới đi vào trong nhà tráng hán, trong tay còn cầm hai thanh tiểu đao, chính hoảng sợ nhìn xem nữ nhân.

	"Đây là. . ." Nữ nhân hồ nghi nhìn xem Phương Thanh Vân, nói: "Đại ca ngươi?"

	Phương Thanh Vân lập tức hét lớn: "Đại ca, động thủ, đây chính là chúng ta muốn tìm yêu ma. . ."

	"Phanh phanh!"

	Lời còn chưa dứt, hai người chỉnh tề quỳ gối trước mặt nữ nhân, run lẩy bẩy.

	Đến như đao trong tay. . .

	Đao đâu?

	Ném đi đâu rồi?

	Ma thuật sao?

	Phương Thanh Vân: ". . ."

	"Nữ hiệp tha mạng!"

	"Tha ta, chúng ta chính là muốn trộm điểm đồ vật!"

	Hai cái đại hán một thanh nước mũi một thanh nước mắt, còn không ngừng rít gào lên.

	Nghe cái này bén nhọn thanh âm, ngươi dám tin tưởng, xuất từ hai cái trên người xăm lấy mãnh thú tráng hán sao? !

	"Ngậm miệng!"

	Nữ nhân quát chói tai một tiếng, lạnh lùng nhìn chằm chằm hai người, nói: "Các ngươi làm sao lại tới đây?"

	Nàng sẽ xuất hiện ở đây, không phải trùng hợp.

	Nàng tìm hiểu qua, nơi này chỉ ở lại một cái mười tám tuổi thiếu niên.

	Hai người này tới đây là trùng hợp?

	Đại hán bờ môi nhúc nhích, không dám lên tiếng.

	"Hừ!" Nữ nhân hừ lạnh một tiếng, trong tay dây thừng, trùng điệp vung tay lên.

	Một đại hán đầu, rời đi cổ.

	"Phốc!"

	Máu tươi phun ra ngoài, như là suối máu, tung tóe Phương Thanh Vân một mặt.

	Phương Thanh Vân run lập cập.

	Đây là hắn lần thứ nhất nhìn thấy người chết.

	Vô tận sợ hãi, tập kích hắn nội tâm.

	Rất kỳ quái, giờ khắc này hắn, trong sự sợ hãi thế mà mang theo tỉnh táo.

	Đầu óc của hắn có đầu không nhứ chuyển động.

	Hắn chú ý tới nữ nhân dùng dây thừng, rất giống tơ nhện.

	Phối hợp thân thể nữ nhân biến hóa, một chủng tộc, hiện lên ở trong đầu của hắn. . . Nhện ma!

	Yêu ma nhất tộc Nhện ma.

	"A! ! !"

	Còn sống đại hán, phát ra sợ hãi thét lên.

	Nữ nhân lạnh như băng nhìn lướt qua, toát ra một sợi sát khí.

	Thét lên im bặt mà dừng.

	"Nói!"

	Đại hán lập tức ngữ tốc nhanh chóng: "Thiếu niên này, chúng ta đã sớm chú ý tới hắn, bởi vì hắn một người ở, chúng ta đã muốn kiếm chút thu nhập thêm."

	Nhập thất trộm cướp?

	Đơn giản như vậy?

	Nữ nhân một mặt không tin.

	Đại hán vẻ mặt đưa đám nói: "Thật sự, chúng ta chính là lâm thời khởi ý, nhìn chằm chằm thiếu niên này người, gặp hắn một mực che miệng túi, mặt mũi tràn đầy ngưng trọng, khẳng định có trọng yếu đồ vật."

	"Có thể ở tại cái tiểu khu này người, không phú thì quý, bảo bối của bọn hắn, khẳng định đáng tiền!"

	Phương Thanh Vân: ". . ."

	Nữ nhân u lãnh ánh mắt xem ra, nói: "Thật sao? Ta vậy thật tò mò, bảo bối của ngươi là cái gì? Sẽ không là cái gì tính sát thương vũ khí a? Lấy ra!"

	Phương Thanh Vân: ". . ."
Kết chương.