Chương 810 : Hung ác giáp trùng.
Tiêu Lâm biến sắc, không chút nghĩ ngợi hé miệng, chín mặt Tử Lôi Tinh Tuyền Thuẫn toàn bộ bay ra, hóa thành to lớn tấm khiên điệp gia tại trước mặt mình.

	Vừa mới làm tốt tất cả những thứ này, huyết quang đã là bắn tới trên tấm chắn, Tiêu Lâm chỉ cảm thấy một cỗ to lớn lực trùng kích theo Tử Lôi Tinh Tuyền Thuẫn bên trên kéo tới, thân thể trong khoảnh khắc bị đẩy ra mấy chục trượng.

	Tử Lôi Tinh Tuyền Thuẫn phía trước nhất ba mặt, đã là linh quang ảm đạm vô quang, bất quá Tiêu Lâm Tử Lôi Tinh Tuyền Thuẫn đều bị hắn dung nhập băng ngọc cùng phần kim hai loại kỳ trân tài liệu, đơn thuần luận kiên cố cùng tính bền dẻo, đã đạt tới gần như cực hạn, mặc dù bị xông tan phía trên linh quang, nhưng pháp bảo bản thể nhưng là không việc gì.

	Tiêu Lâm trong lòng cũng cảm thấy một trận may mắn, nếu là phổ thông pháp bảo, lúc này chỉ sợ đã bị hủy diệt.

	"Ầm ầm ầm."

	Xích Huyết sa mạc phía trên, mặt đất một trận rung mạnh, ngay sau đó theo trong sa mạc leo ra ngoài một cái to lớn giáp trùng, cái này giáp trùng hiện ra hồ lô hình dáng, toàn thân che kín đâm giáp, lít nha lít nhít, đem hắn toàn thân đều bao bọc ở bên trong, liền như là gai nhím đồng dạng.

	Một đôi đỏ như máu ánh mắt đang theo dõi Tiêu Lâm, phát ra huyết hồng quang mang.

	Tiêu Lâm trong lòng lấy làm kinh hãi, cái này giáp trùng cũng không phải là yêu thú, giống như là yêu trùng bên trong một loại, chính là to lớn như vậy yêu trùng, Tiêu Lâm nhưng là chưa từng nghe thấy, càng khỏi nói thấy qua.

	Giáp trùng căm tức nhìn Tiêu Lâm, trên lưng giáp xác đột nhiên hướng hai bên dời đi, hiển lộ ra bốn cái mỏng như cánh ve cánh, khẽ run lên bên dưới, càng là tỏa ra mảng lớn huyết sắc linh quang.

	Đồng thời hắn dưới thân Xích Huyết sa mạc phía trên, cũng bị mở ra mảng lớn cát.

	"Hưu. " một đạo huyết quang chỗ qua, giáp trùng thân ảnh đã là tiêu thất vô tung.

	Tiêu Lâm sắc mặt ngưng lại, trên thân hắc quang chợt lóe bên dưới, đã là chui ra khỏi trăm trượng có hơn, quả như hắn dự liệu dạng kia, hắn vừa mới dời đi tới, to lớn giáp trùng đã là xuất hiện ở lúc trước hắn vị trí.

	Lúc này Tiêu Lâm cũng nhìn đến tại giáp trùng đầu phía dưới, càng là hai dãy răng cưa, tản ra trắng bệch quang mang.

	"Vù vù. " giáp trùng chỗ mi tâm, lại còn mọc ra một con mắt, con mắt này phát ra một đoàn Bạch Quang, hiện ra viên hoàn hình trạng, từng lớp từng lớp khuếch tán ra tới, trong chớp mắt tựu phóng xạ đi ra ngàn trượng xa.

	Tiêu Lâm trong tai lập tức truyền đến dày đặc vù vù âm thanh, ngay sau đó hắn biến sắc, càng là không chậm trễ chút nào hé miệng, hai mươi bốn miệng Thanh Loan băng kiếm nối đuôi nhau mà ra, tại Tiêu Lâm chu vi tản ra, tiếp đó tỏa ra mảng lớn màu xanh kiếm quang, đem Tiêu Lâm chu vi mấy chục trượng bên trong, đều bao bọc ở bên trong.

	Nguyên lai theo Xích Huyết sa mạc bốn phía, chính bay tới mảng lớn mây đen, những mây đen này vậy mà chính là vô cùng vô tận Thiết Thi trùng, mà Tiêu Lâm cũng chú ý tới, giáp trùng cánh ve phía dưới, vậy mà cũng bay ra số lượng hàng trăm lớn chừng quả đấm Thiết Thi trùng.

	"Hoàng cấp đại viên mãn Thiết Thi trùng? " Tiêu Lâm lấy làm kinh hãi, theo giáp trùng cánh ve bên dưới bay ra Thiết Thi trùng vậy mà toàn bộ đều là Hoàng cấp cảnh giới đại viên mãn, cái này khiến Tiêu Lâm cảm nhận được vô cùng nan giải.

	Cái này Hóa Hình kỳ giáp trùng, Tiêu Lâm tự nhận vẫn là có thể ứng phó, nhưng nếu là đối mặt phô thiên cái địa Thiết Thi trùng, như vậy hắn liền có chút đầu đuôi không cách nào chiếu cố.

	Bất quá Tiêu Lâm cũng không hoảng hốt, dù sao lá bài tẩy của hắn vẫn là rất nhiều.

	Tại thả ra số lượng hàng trăm Hoàng cấp đại viên mãn Thiết Thi trùng về sau, to lớn giáp trùng cũng không có nhàn rỗi, bốn cái cánh ve phiến động bên dưới, lại lần nữa hướng phía Tiêu Lâm nhào tới, mà lại lần này hắn hiển nhiên cũng đã có kinh nghiệm, càng là nhượng vô số Thiết Thi trùng, đem không gian bốn phía toàn bộ vây kín.

	Kể từ đó, Tiêu Lâm mặc dù muốn độn đi, cũng là không cách nào làm đến.

	Tiêu Lâm mắt thấy bốn phía vô số Thiết Thi trùng hướng hắn nhào tới, tâm niệm vừa động bên dưới, vô tận kiếm quang, hiện ra hình tròn, dùng Tiêu Lâm làm trung tâm hướng phía bốn phương tám hướng vọt tới.

	Những nơi đi qua, cái kia vô số Thiết Thi trùng như là như hạt mưa hướng phía trên đất rơi xuống.

	Đối với số lượng đông đảo Chân cấp Thiết Thi trùng, Tiêu Lâm tự nhiên là không để vào mắt, chỉ có giáp trùng cùng cái kia trên trăm cái Hoàng cấp đại viên mãn Thiết Thi trùng mới là hắn chân chính uy hiếp.

	Bất quá cái kia Chân cấp Thiết Thi trùng, gần như vô cùng vô tận, Tiêu Lâm ánh mắt chiếu tới, đen nghịt một mảnh, cũng không biết có bao nhiêu.

	Tiêu Lâm cũng thừa cơ lần nữa thi triển Ma Quang Bách Trượng Thiểm, chui ra khỏi trăm trượng mở tại, tránh né tới giáp trùng công kích!

	Mà lại nhượng Tiêu Lâm kinh ngạc chính là Thiết Thi trùng số lượng còn đang không ngừng tăng nhiều.

	Tiêu Lâm lúc này cũng chú ý tới, cái kia trên trăm cái Hoàng cấp đại viên mãn Thiết Thi trùng, trong miệng phát ra chói tai vù vù âm thanh, mà theo những này vù vù âm thanh, cái kia vô cùng vô tận Chân cấp Thiết Thi trùng lập tức tựa như phát điên hướng Tiêu Lâm nhào tới.

	Tiêu Lâm chung quanh Thanh Loan băng kiếm tỏa ra vô số kiếm quang, những nơi đi qua, mảng lớn Chân cấp Thiết Thi trùng bị chém giết, rơi xuống tại trên sa mạc, trong chốc lát, trên mặt đất đã là trải thật dày một tầng Chân cấp Thiết Thi trùng thi thể.

	Nhưng vô tận Thiết Thi trùng như cũ không muốn mạng hướng phía Tiêu Lâm nhào tới.

	Mà cái kia to lớn giáp trùng, nhưng là cũng không công kích lần nữa Tiêu Lâm.

	Tiêu Lâm thấy thế, trong lòng hơi động, đã suy đoán ra cái này to lớn giáp trùng mục đích, là muốn dựa vào vô cùng vô tận Chân cấp Thiết Thi trùng tới tiêu hao pháp lực của mình, thậm chí nghĩ muốn thông qua cái kia trên trăm cái Hoàng cấp đại viên mãn Thiết Thi trùng, tới triệu hoán càng nhiều Chân cấp Thiết Thi trùng, từ đó đem chính mình triệt để vây khốn ở chỗ này.

	Kể từ đó, cho dù mình có thể ngăn cản được, thời gian dài, pháp lực cũng muốn hao hết, đến thời điểm hắn liền có thể xuất thủ, thu hoạch Tiêu Lâm tính mạng.

	Nghĩ đến đây, Tiêu Lâm trong lòng không khỏi bật cười một tiếng.

	Tâm thần khẽ động bên dưới, trên tay tinh giới linh quang chợt lóe, tiếp đó một đoàn lam quang hiện ra, mà Tiêu Lâm trong miệng cũng vang lên tối nghĩa chú ngữ thanh.

	Đoàn kia lam quang nhất thời khuếch tán ra tới, hóa thành đầy trời Thần Sa, trong khoảnh khắc tựu bao phủ mười dặm phương viên, những nơi đi qua, vô tận Thiết Thi trùng như là như hạt mưa rơi xuống.

	Chính là Tiêu Lâm Thiên Lam thần sa.

	Thiên Lam thần sa bản thân tựu bao hàm kịch độc, cái này Thiết Thi trùng mặc dù mang theo thi chữ, cũng không có mãnh liệt độc tính, tự nhiên đối với kịch độc kháng tính cũng là đồng dạng.

	Phàm là bị Thiên Lam thần sa phát ra lam quang bao lại Chân cấp Thiết Thi trùng, lập tức mất mạng.

	Tại tế ra Thiên Lam thần sa về sau, Tiêu Lâm cùng đầy trời Chân cấp Thiết Thi trùng tầm đó, lập tức hiển lộ ra một mảnh khu vực chân không.

	Tiêu Lâm khóe miệng hiển lộ ra một vệt cười lạnh, một tay một chỉ to lớn giáp trùng, hai mươi bốn miệng Thanh Loan băng kiếm lập tức gom lại tại một chỗ, ngưng tụ thành một đạo to lớn kiếm quang, lăng không hướng phía giáp trùng vọt tới.

	Giáp trùng thấy thế, cũng đồng thời hành động, chính thấy hắn ót chỗ giáp xác, đột nhiên mở ra, lộ ra mấy chục cái con mắt đỏ ngầu, theo những này trong ánh mắt riêng phần mình bắn ra một đạo huyết quang, hội tụ tại một chỗ, ngưng tụ thành một đạo to lớn huyết sắc quang trụ, trực tiếp cùng Tiêu Lâm Thanh Loan băng kiếm đánh vào nhau.

	Tiêu Lâm nhìn đến Thanh Loan băng kiếm bên trên linh quang lập tức ảm đạm xuống, mà lại trên thân kiếm còn dính nhiễm rất nhiều huyết sắc chất lỏng sềnh sệch.

	"Ô nhiễm pháp bảo? " Tiêu Lâm lấy làm kinh hãi, hai tay biến ảo không ngừng, hướng phía Thanh Loan băng kiếm lăng không đánh vào từng đạo từng đạo tinh thuần pháp lực, Thanh Loan băng kiếm thân kiếm rung động, cái kia huyết sắc chất lỏng sềnh sệch, lập tức bị trên thân kiếm hiện ra kiếm khí chỗ tê liệt, chấn khai.

	Nhưng Tiêu Lâm không dám tiếp tục thông qua Thanh Loan băng kiếm công kích giáp trùng, mà là tâm niệm vừa động bên dưới, hai mươi bốn miệng Thanh Loan băng kiếm toàn bộ bay đến hắn bên cạnh.

	Tiêu Lâm nhìn đến trên thân kiếm hãy còn lây dính huyết sắc chất lỏng sềnh sệch, cũng không biết là vật gì, càng là nhượng Tiêu Lâm Thanh Loan băng kiếm linh tính đại thất, điều này cũng làm cho Tiêu Lâm đau lòng không thôi.

	Tay áo vung lên bên dưới, hai mươi bốn miệng Thanh Loan băng kiếm bị Tiêu Lâm toàn bộ thu hồi, tiếp đó hai con mắt lóe ra tia sáng lạnh lẽo, một bàn tay đã là đập vào bên hông vòng phía trên.

	"Vù vù vù ~~ " chói tai vù vù thanh truyền tới, Tiêu Lâm chu vi đột nhiên xuất hiện mảng lớn Hỏa Vân, những này Hỏa Vân vừa xuất hiện, liền biến thành mấy chi có tới dài mười mấy trượng to lớn hỏa tiễn, phá toái hư không, hướng phía giáp trùng vọt tới.

	To lớn giáp trùng giật nảy mình, trong miệng phát ra "Chi chi " chói tai âm thanh, xoay quanh ở xung quanh trên trăm cái Hoàng cấp đại viên mãn Thiết Thi trùng, nhao nhao phồng lớn một vòng, mỗi một cái đều có lớn hơn một xích tiểu.

	Hai dãy răng cưa răng nanh, cũng ma sát vang động trời, hướng phía mấy chi hỏa tiễn nghênh đón.

	Nhưng hiển nhiên giáp trùng đánh giá thấp Tiêu Lâm chăn nuôi Phệ Linh Hỏa Cổ, mấy chi hỏa tiễn lóe lên một cái rồi biến mất, nương theo lấy mấy tiếng thê lương tiếng hí, mấy con Hoàng cấp đại viên mãn Thiết Thi trùng bị hỏa tiễn quán xuyên giáp xác, cơ hồ là trong khoảnh khắc tựu bị hỏa tiễn phía trên Hồng Liên chân hỏa, đốt cháy thành tro.

	Giáp trùng trên đỉnh đầu vô số huyết hồng ánh mắt lộ ra vẻ mặt kinh ngạc, mảy may cũng không kiêng dè mấy con Hoàng cấp đại viên mãn Thiết Thi trùng chết đi, trong miệng phát ra bén nhọn tiếng kêu.

	Mà còn lại Hoàng cấp đại viên mãn Thiết Thi trùng, trong miệng cũng phát ra dồn dập kêu to, vô số Thiết Thi trùng nhất thời từ bỏ công kích Tiêu Lâm, xoay chuyển hướng mấy chi hỏa tiễn vây tới.

	Tại bắn giết mấy con Hoàng cấp đại viên mãn Thiết Thi trùng về sau, cái kia mấy chi hỏa tiễn cũng sụp đổ mở ra, gom lại tại một chỗ, tạo thành một mảnh Hỏa Vân.

	Hỏa Vân bên trong có tới hai ba trăm con Hoàng cấp Phệ Linh Hỏa Cổ, còn có mấy ngàn Chân cấp đại viên mãn Phệ Linh Hỏa Cổ, những này Chân cấp đại viên mãn Phệ Linh Hỏa Cổ, tại Hoàng cấp Phệ Linh Hỏa Cổ phát ra Hồng Liên chân hỏa bao khỏa bên dưới, phảng phất bị rót vào thuốc kích thích đồng dạng, hai mắt cũng bắt đầu biến đỏ bừng, răng nanh cũng ma sát vang động trời.

	Phệ Linh Hỏa Cổ không sợ hãi chút nào sát nhập vào đầy trời Thiết Thi bầy trùng bên trong, những nơi đi qua, Thiết Thi trùng lần nữa như là như hạt mưa rơi xuống.

	Cho tới Phệ Linh Hỏa Cổ, mặc dù cũng có rơi xuống, nhưng số lượng so sánh Thiết Thi trùng mà nói, nhưng là thiếu nhiều lắm.

	Tiêu Lâm nhíu mày, Chân cấp Phệ Linh Hỏa Cổ đối mặt đồng dạng cảnh giới Thiết Thi trùng, mặc dù chiếm cứ ưu thế tuyệt đối, nhưng làm sao Thiết Thi trùng số lượng, có thể xưng vô cùng vô tận, như vậy tiếp tục chém giết tiếp, Tiêu Lâm vòng bên trong mấy vạn con Chân cấp Phệ Linh Hỏa Cổ, chỉ sợ chẳng mấy chốc sẽ tiêu hao sạch sẽ.

	Bất quá Tiêu Lâm cũng nhìn thấy nhượng hắn cảm thấy vui mừng một mặt, chính mình thả ra gần ba trăm con Hoàng cấp Phệ Linh Hỏa Cổ, diệt sát Chân cấp Phệ Linh Hỏa Cổ, nhưng là như là như chém dưa thái rau.

	Những này Hoàng cấp Phệ Linh Hỏa Cổ phát ra Hồng Liên chân hỏa, tựa hồ chính là cái này Thiết Thi trùng khắc tinh, phàm là bị Hồng Liên chân hỏa bao lại Chân cấp Thiết Thi trùng, mặc dù cũng không lập tức tử vong, nhưng là phảng phất bị định trụ đồng dạng, hành động cũng trở nên cực kì chậm chạp.

	Mà Hoàng cấp Phệ Linh Hỏa Cổ cũng liền không chút khách khí bắt đầu thôn phệ nổi lên Chân cấp Thiết Thi trùng.

	Tiêu Lâm vốn là muốn đem Chân cấp Phệ Linh Hỏa Cổ thu hồi, nhưng rất nhanh hắn liền thấy một cái nhượng hắn kinh ngạc tràng cảnh, chính mình thả ra Chân cấp Phệ Linh Hỏa Cổ vậy mà cũng đang không ngừng thôn phệ Thiết Thi trùng.

	Bất quá Chân cấp Phệ Linh Hỏa Cổ tại thôn phệ mười mấy con Chân cấp Thiết Thi trùng về sau, liền sẽ biến lười biếng lên, một bộ ăn no rồi không muốn nhúc nhích bộ dáng.

	Nhìn đến đây, Tiêu Lâm trong lòng hơi động, thần niệm khu động bên dưới, mảng lớn đã ăn no Chân cấp Phệ Linh Hỏa Cổ nhao nhao hướng phía Tiêu Lâm bay tới, chui vào hắn bên hông vòng bên trong.

	Ngay sau đó Tiêu Lâm vỗ một cái bên hông vòng, lại là mảng lớn Hỏa Vân bắn ra.

	Tiêu Lâm vòng bên trong Chân cấp Phệ Linh Hỏa Cổ, bây giờ đã bồi dưỡng có tới mười mấy vạn số lượng, tựu liền Hoàng cấp Phệ Linh Hỏa Cổ, cũng vượt qua ngàn con trở lên.

	Mắt thấy Chân cấp Phệ Linh Hỏa Cổ vậy mà ưa thích thôn phệ Thiết Thi trùng, tự nhiên là không chút khách khí lần nữa thả ra hơn vạn Chân cấp Phệ Linh Hỏa Cổ, bay vào đầy trời Thiết Thi bầy trùng bên trong, bày ra điên cuồng chém giết thôn phệ.

	Tiêu Lâm sở dĩ không có thoáng cái phóng xuất sở hữu Phệ Linh Hỏa Cổ, liền là lo lắng bị giáp trùng nhìn ra đầu mối, vạn nhất đem chung quanh Thiết Thi trùng khu trục, như vậy ý nghĩ của mình nhưng là rơi vào khoảng không.

	Lúc này Tiêu Lâm thả ra gần ba trăm con Phệ Linh Hỏa Cổ, cũng mang theo đầy trời Hồng Liên chân hỏa, cùng trên trăm cái Hoàng cấp đại viên mãn Thiết Thi trùng chém giết tại một chỗ.

	Hoàng cấp đại viên mãn Thiết Thi trùng tự nhiên cùng Chân cấp Thiết Thi trùng bất đồng, mặc dù là đối mặt Hồng Liên chân hỏa, cũng có thể ngạnh kháng hồi lâu, trực tiếp chui vào Hồng Liên chân hỏa bên trong, cùng Hoàng cấp Phệ Linh Hỏa Cổ bắt đầu chém giết.

	Tiêu Lâm chăn nuôi Hoàng cấp Phệ Linh Hỏa Cổ, ở trên cảnh giới có thể nói là cao thấp không đều, hơn 1,000 con Hoàng cấp Phệ Linh Hỏa Cổ bên trong, đại khái có một trăm cái tả hữu, là Hoàng cấp cao giai cảnh giới, ba trăm con tả hữu thì là Hoàng cấp trung giai cảnh giới, còn lại sáu bảy trăm chính, thì là Hoàng cấp sơ giai cảnh giới.

	Mà Tiêu Lâm thả ra gần đây ba trăm con Phệ Linh Hỏa Cổ, đều là Hoàng cấp sơ giai, ở trên cảnh giới cùng Hoàng cấp đại viên mãn Thiết Thi trùng so sánh, chênh lệch mấy cái cảnh giới.

	Dù vậy, nhượng Tiêu Lâm cảm thấy vui mừng chính là, gần ba trăm Hoàng cấp sơ giai Phệ Linh Hỏa Cổ, dựa vào số lượng ưu thế, vậy mà cùng trên trăm cái Hoàng cấp đại viên mãn Thiết Thi trùng chiến cái lực lượng ngang nhau.

	Mà lại theo chém giết kéo dài, bị Hồng Liên chân hỏa bao khỏa Hoàng cấp đại viên mãn Thiết Thi trùng, vậy mà bắt đầu từ từ rơi vào hạ phong.

	Một khi Hoàng cấp đại viên mãn Thiết Thi trùng lộ ra chống đỡ hết nổi bộ dáng, ngay lập tức sẽ có còn lại Hoàng cấp Phệ Linh Hỏa Cổ gia nhập vào, cơ hồ là trong chốc lát, liền đem Hoàng cấp đại viên mãn Thiết Thi trùng tê liệt thành ba khối, tiếp đó miệng lớn nuốt ăn.

	Tựu liền Thiết Thi trùng cái kia cứng rắn vô cùng vỏ ngoài, tại Hoàng cấp Phệ Linh Hỏa Cổ răng nanh bên dưới, cũng liền như là thơm phức màn thầu đồng dạng, rất nhanh liền bị thôn phệ sạch sẽ.

	Nhìn đến đây, Tiêu Lâm cuối cùng là yên tâm bên trong lo lắng, những này Hoàng cấp đại viên mãn Thiết Thi trùng mặc dù so với mình chăn nuôi Hoàng cấp sơ giai Phệ Linh Hỏa Cổ còn muốn hơn một chút, nhưng đối mặt hai ba cái Hoàng cấp sơ giai Phệ Linh Hỏa Cổ, còn là không chống đỡ được, rất nhanh liền nhao nhao hiển lộ ra chống đỡ hết nổi bộ dáng.

	Tình hình này nhượng to lớn giáp trùng lấy làm kinh hãi, não đầu bên trên mấy chục cái ánh mắt đều phát ra kinh hãi quang mang.

	To lớn giáp trùng cuối cùng kiềm chế không được, mấy chục cái ánh mắt lóe ra chói mắt huyết quang, những này huyết quang vậy mà ngưng kết tại một chỗ, tiếp đó theo "Hưu " một tiếng, một cái gần trượng lớn nhỏ huyết sắc quang cầu hướng phía Tiêu Lâm lăng không vọt tới.

	Tiêu Lâm thần niệm khu động lấy đầy trời Thiên Lam thần sa, không ngừng giảo sát cái kia vô cùng vô tận Chân cấp Thiết Thi trùng.

	Mắt thấy một cái to lớn huyết sắc quang cầu hướng phía chính mình phóng tới, Tiêu Lâm một tay một chỉ, hắn trước người lập tức hiện ra ba khỏa hơn một trượng đường kính to lớn màu tím hỏa cầu, ba khỏa màu tím hỏa cầu một khỏa đi theo một khỏa, như là liên tiếp bình thường hướng phía huyết sắc quang cầu nghênh đón.

	Cả hai trong nháy mắt đánh vào nhau, huyết quang hỏa diễm lập tức bạo tán ra, một cỗ nóng rực khí tức nương theo lấy một cỗ gay mũi huyết tinh tanh hôi, tản mát ra.
Kết chương.