Chương 316: Bặc



	Nghe đến Lý Hỏa Vượng không tin, hóa lang trên mặt lập tức lộ ra một tia xấu hổ.

	"Ta đây cũng là nghe đầu thôn lão nhân nói, nghe nói quỷ kia a nghĩ đầu thai, cho nên trộm không ít không có đầy tuổi tròn hài tử, còn có bởi vì ở trong Địa phủ nghẹn lâu, cho nên liền đều tới tai họa hoàng hoa đại khuê nữ."

	"Nói cách khác, Thương Thủy huyện bên trong mất hài tử, còn có không ít nữ nhân bị người làm bẩn phải không?"

	"Ai đúng đúng đúng! Làm đạo sĩ liền là lợi hại a, câu nói kia có thể đỉnh ta mấy câu nói."

	Lý Hỏa Vượng lông mày nhăn lại, bị người trộm hài tử, phụ nữ bị làm bẩn, nếu quả thật chẳng qua là chút chuyện này mà nói, cái kia bản địa huyện lệnh hẳn là phái bổ đầu bắt người, mà không phải thông tri Giám Thiên ti. Trong đó khẳng định là có đồ vật gì đó, là cước hóa lang này không biết.

	Lý Hỏa Vượng roi ngựa trong tay vung lên tới, đánh ở trên mông ngựa, xe ngựa lập tức chạy lên tới.

	Liền ở đóng cửa thành trước một khắc, Lý Hỏa Vượng cuối cùng là đuổi tới Thương Thủy huyện, người giữ cửa nhìn đến Lý Hỏa Vượng lấy ra Giám Thiên ti lệnh bài, vội vàng tìm đến bổ đầu hộ tống Lý Hỏa Vượng đi tri huyện quý phủ.

	"Ào ào ào ~" ngổn ngang tiếng bước chân thỉnh thoảng từ Lý Hỏa Vượng bên người vang lên.

	Nhìn lấy từ cạnh xe ngựa cầm bó đuốc vội vàng đi qua thanh tráng niên, Lý Hỏa Vượng hướng về phía trước dắt lấy ngựa bổ đầu hỏi: "Những người này là ai?"

	Cái kia bổ đầu hai tay liền ôm quyền, "Bẩm đại nhân lời nói! Đây đều là tri huyện đại nhân từ trong huyện rút ra gác đêm! Bây giờ Thương Thủy huyện lòng người bàng hoàng đã cấm đi lại ban đêm, ai dám ở bên ngoài đi dạo, lập tức bắt lại!"

	Lý Hỏa Vượng hiểu rõ gật gật đầu, không nói nữa.

	"Ô. . . ." Hoàn cảnh lạ lẫm tựa hồ khiến Man Đầu cảm giác được bất an, nó đem mũi đen lớn không ngừng hướng về Lý Hỏa Vượng trong ngực ủi lấy.

	Song Lý Hỏa Vượng ở trong đường quạnh quẽ kia không ngừng quét nhìn, cũng không có phát hiện dị thường.

	Rất nhanh, Lý Hỏa Vượng liền đến Thương Thủy huyện nha môn, tri huyện rất rõ ràng đã biết Lý Hỏa Vượng muốn tới, mang lấy một đám người đang bồi cái kia hai đầu sư tử đá lớn chờ ở cửa.

	"Hạ quan thấy qua đại nhân!" Theo lấy mặc lấy ngăn nắp sạch sẽ quan phục tri huyện hành lễ, phía sau hắn sư gia, huyện thừa, chủ bạc, điển sử cũng đồng thời cúi đầu hành lễ.

	Lý Hỏa Vượng từ xuống xe ngựa nhìn hướng cái này tri huyện, đối phương nhìn lên niên cấp hơn bốn mươi tuổi, cái đầu có điểm quá thấp, đứng ở trong mọi người lộ ra đặc biệt dễ thấy.

	"Nhàn thoại nói ít, đi vào đi. Chính sự quan trọng." Lý Hỏa Vượng nói lấy chuyển khách là chủ trước tiên đi vào, những người khác vội vàng đuổi theo.

	"Hoa ~ hoa ~" trang giấy lật qua lật lại âm thanh ở trong đường không ngừng vang lên, một đám người đồng thời cong cong thân thể, cẩn thận từng li từng tí nhìn lấy đang lật xem hồ sơ Lý Hỏa Vượng.

	Khi trên mặt bàn bên cạnh trà không lại bốc lên nhiệt khí sau, Lý Hỏa Vượng đem trong tay đồ vật để xuống. "Mất chín đứa bé, năm cái hoàng hoa đại khuê nữ bị làm bẩn?"

	Bên cạnh tri huyện liền vội vàng tiến lên một bước. "Tại hạ cho rằng, bị làm bẩn nữ tử xa xa không chỉ số này, chỉ là bởi vì bọn họ xấu hổ tại báo quan, cho nên. . . . ."

	"Cứ như vậy sao? Cũng chỉ có chút chuyện này sao?" Lý Hỏa Vượng ánh mắt nhìn chòng chọc tri huyện mắt.

	Một giọt mồ hôi lạnh từ trán hắn trượt xuống, hắn đầu tiên là hướng Lý Hỏa Vượng chắp tay một thoáng sau, nghiêng đầu đối với những người khác nói: "Các ngươi tất cả đi xuống đi, Chu bổ đầu, khiến người đem nha môn chu vi đều vây quanh."

	Tiếng bước chân ào ào ào đi xa, toàn bộ trong phòng, chỉ còn lại Lý Hỏa Vượng cùng tri huyện hai người.

	"Hạ quan họ Lâu, mặc dù nói không phải là cái này Thương Thủy huyện người, nhưng hạ quan quê quán cùng là Giang Nam đạo, với tư cách quan phụ mẫu, nhìn đến con dân như thế thấp thỏm lo âu, tim như bị đao cắt! Còn hi vọng đại nhân cứu bách tính như nước với lửa bên trong!" Trong mắt mang nước mắt Lâu tri huyện nói lấy nói lấy, liền cho Lý Hỏa Vượng quỳ xuống.

	Cái này lễ có chút nặng, từ lần trước sự tình tới xem, tri huyện cùng Lý Hỏa Vượng cũng là thượng hạ cấp quan hệ.

	Cũng không biết lời nói này là thật, vẫn là giả vờ giả vịt cho Lý Hỏa Vượng xem. "Có việc nói chuyện, trừ những chuyện này bên ngoài, Thương Thủy huyện còn phát sinh cái gì."

	"Còn có một ít trộm cắp, nhưng những chuyện này không quan trọng gì! Đại nhân mời xem." Nói lấy Lâu tri huyện, từ bàn bên cạnh một bên cầm ra một trương bản đồ, chậm rãi ở Lý Hỏa Vượng trước mặt triển khai.

	Đây là toàn bộ Giang Nam đạo bản đồ chi tiết, ở Giang Nam đạo bên cạnh, liền là Ngân Lăng thành còn có Ngưu Tâm sơn chỗ tại Tông La đạo.

	Đại Lương hết thảy sáu đạo, lẫn nhau có lớn có nhỏ, Giang Nam đạo xem như là một cái đạo nhỏ nhất.

	"Đại nhân, ngươi xem." Lâu tri huyện dùng ngón tay hướng trên bản đồ kia một ít điểm nhỏ, "Loại chuyện này, không đơn thuần là Thương Thủy một cái địa phương! Thương Thủy chu vi Bình Thành, An Sơn, Bàn Thủy, hết thảy mười lăm cái huyện, đều có chuyện giống vậy phát sinh!"

	Lý Hỏa Vượng nhìn lấy trên bản đồ kia lấm ta lấm tấm, hắn rốt cuộc biết, vì cái gì chút chuyện nhỏ này muốn Thác Bạt Đan Thanh ra tay.

	Sự tình lại nhỏ, chỉ cần chồng chất thành nhiều, vậy thì không phải là việc nhỏ.

	Lý Hỏa Vượng cầm lên bản đồ xem tường tận, "Nhiều địa phương như vậy, cái này muốn mất nhiều ít hài tử?"

	"Hết thảy năm mươi bảy người, hơn nữa y nguyên còn tại không ngừng gia tăng, hạ quan quản nghiêm, Thương Thủy huyện còn tốt, những nơi khác đã có một ít yêu ngôn hoặc chúng chi nhân mượn việc này khởi sự."

	"Trộm không có qua tròn tuổi hài tử, dùng tới làm gì đó. . . . ." Liên tưởng đến bản thân ở cái thế giới này trải qua sự tình, hắn luôn cảm giác đến những hài tử kia hạ tràng sẽ rất thảm.

	"Đại nhân, còn hi vọng đại nhân cứu bách tính cùng bên trong nước lửa! !" Lâu tri huyện đầu lại lần nữa thật sâu bày xuống.

	"Không vội, không phải là nói có chút nữ tử bị người làm bẩn sao? Ngươi đem người tìm đến, khiến ta xem một chút." Đã hai chuyện này đồng thời phát sinh, cái kia tự nhiên hỏi rõ ràng chuyện này rốt cuộc là như thế nào.

	Rất nhanh một cái ngơ ngơ ngác ngác nữ tử đưa đến Lý Hỏa Vượng trước mặt, song đối mặt Lý Hỏa Vượng hỏi thăm, đối phương lại nói không rõ.

	Nói không rõ là ai làm bẩn nàng, cũng nói không rõ là lúc nào. Nếu không phải là cha mẹ nàng phát hiện không hợp lý, nếu như là chính nàng mà nói, sợ đều sẽ không báo án.

	Trong lúc nhất thời, Lý Hỏa Vượng thế mà có loại không có chỗ xuống tay cảm giác.

	Cái gọi là thuật nghiệp hữu chuyên công, loại chuyện này, Lý Hỏa Vượng thật đúng là không làm sao am hiểu.

	"Không đúng, ta chưa hẳn liền không có biện pháp."

	Nhìn lấy bóng lưng của nữ nhân kia rời đi, Lý Hỏa Vượng suy nghĩ một chút, từ trong ngực lấy ra phù lục sách kia tới lật một cái, nghiêng đầu nhìn hướng bên cạnh Lâu tri huyện, "Nơi này nhưng có xương người? Rộng một chút."

	Đã Trần người mù nói, phù lục này có thể bói toán, hiện tại loại tình huống này có lẽ có thể thử một chút.

	"Xương. . . . . Xương người?" Mặc dù không biết vì cái gì, nhưng Lâu tri huyện vẫn là phân phó bổ đầu đi tìm.

	Sắc trời dần dần phù bạch thời điểm, Lý Hỏa Vượng muốn xương người tới, đó là một khỏa xương sọ.

	"Đại nhân, ngài yên tâm, tuyệt đối là xương người, mới từ bãi tha ma đào ra tới." Cái kia cầm xương sọ qua tới bộ khoái một mặt lấy lòng.

	Lý Hỏa Vượng một tay ở trong ngực kẹp lấy, giấy nghệ bị rút ra, dùng miệng cắn mở bản thân lòng bàn tay, ở phía trên nhanh chóng vẽ lên tới.

	"Bôn trục mang mang, thái âm vô thường, ngô phụng nhiếp lệnh, trục bặc tị hoang!"

	Một viên đồng tiền theo lấy phù lục này vẽ xong hướng trên xương sọ kia ấn, kèm theo lấy dát sát âm thanh, cái kia xương sọ nứt ra từng đầu xương khe hở.

	Biểu tình ngưng trọng Lý Hỏa Vượng tường tận xem xét vết rạn trên xương sọ, đối chiếu ghi chép trên phù lục sách liền bắt đầu giải quẻ. "Ân. . . Quẻ tượng này. . . ."
Kết chương.