Chương 102 : Nhân Diện Thú Yêu.
Hiện tại Nhậm Thanh nhất định phải tại trong thời gian ngắn đem ngoại giới đạo đồng bản thể giết chết. 

Bằng không thì quỷ biết rõ sẽ phát sinh cái gì, vạn nhất hơn 200 danh học tử đồng thời chết bất đắc kỳ tử, sự tình liền nháo đại. 

Về phần buông tha phân hồn, Nhậm Thanh lại có chút không nỡ bỏ Vô Vi Đạo Tràng. 

Mặc kệ thế nào, nơi này đề cập đến Dương Thần cảnh tu sĩ, đại biểu phong phú tài nguyên, thậm chí còn bao hàm Tương Hương bên ngoài tin tức. 

Nhậm Thanh bản thể tiếp tục tìm kiếm tung tích, phân hồn ý đồ ổn định thế cục. 

Bất quá đương phân hồn lâu dài không có truyền đạo cho học tử, đạo đồng thanh âm trở nên dồn dập đứng lên, thúc giục gào thét đứng lên. 

" Đạo Sinh Đạo, Vô Vi Đạo......" 

Vô Vi Đạo Tràng lần nữa bắt đầu tan vỡ, Nhậm Thanh có loại dự cảm, một khi nơi này biến mất liền sẽ mất đi giống như thuật không phải thuật " Đạo Sinh Đạo". 

Đến lúc đó Vô Vi Đạo Tràng này phần cơ duyên, liền cùng hắn không có chút nào quan hệ. 

Nhậm Thanh đầu mơ hồ có chút trướng đau, hắn cưỡng ép nhượng chính mình tỉnh táo xuống tới, bản thể cũng không có tiếp tục tìm kiếm. 

Mấy trăm người Thanh Hà Cống Viện bên trong, đến cùng tàng tại nơi nào thích hợp nhất? 

Nhậm Thanh đột nhiên tâm niệm nhất động. 

Chờ một chút, ta vì cái gì muốn lâm vào bị động, tàn khuyết Đạo Sinh Đạo tại Vô Vi đạo quan bên trong cũng đã có được đạo quan thân phận, nếu như tiêu hao thọ nguyên đem kia bổ toàn đâu? 

Có phải hay không lực ảnh hưởng có thể trở nên càng lớn chút. 

Nhậm Thanh không chút do dự tiêu hao 5 năm thọ nguyên. 

Thọ nguyên không có có thể lại bổ sung, chỉ cần lưng dựa Cấm Tốt Đường tài nguyên, chỉ là thời gian vấn đề thôi. 

Nhưng cơ duyên từ trước tới nay thoáng qua tức thì. 

Tin tức lưu biểu hiện Đạo Sinh Đạo trở nên mơ hồ, " Tàn" Tự dạng chậm rãi nhạt đi. 

Lập tức Nhậm Thanh chú ý đến, Đạo Sinh Đạo không hề giống thuật pháp có dị hoá lộ tuyến, xác thực chỉ là Vô Vi Đạo Tràng chìa khoá. 

Miêu tả tin tức phi thường đơn giản. 

【 Đạo Sinh Đạo】

Nhậm Thanh lần nữa đem chú ý lực tập trung tại Đạo Sinh Đạo phía trên, dựa theo tin tức lưu nhắc nhở, tựa hồ còn có càng tiến thêm một bước khả năng. 

【 thiếu khuyết đạo vận, vô pháp tiêu hao thọ nguyên tấn thăng】

Đáng tiếc khuyết thiếu mỗ chút điều kiện, không biết nên như thế nào thu hoạch đạo vận. 

Liền tại Đạo Sinh Đạo bổ toàn trong nháy mắt, phân hồn có phiên thiên phúc địa biến hóa. 

Nguyên bản hắn trên thân cái kia kiện phổ thông hôi hắc sắc đạo bào nhiều chút hoa văn, thêu lên sơn thủy cảnh đẹp, đường nét tương đối đơn giản. 

Nhậm Thanh bản năng phất tay, học tử ý thức lập tức bị khu trục ra ngoài, to lớn đạo tràng chỉ còn lại phân hồn cùng đạo đồng. 

Đạo đồng cung kính quỳ rạp trên mặt đất, như là hành hương giống như hô: " Cung nghênh đại đạo quan hàng lâm......" 

Phân hồn không có vội vã ly khai, miễn cho đạo đồng lần nữa đem học tử kéo vào Vô Vi Đạo Tràng, mà Nhậm Thanh bản thể đã hành động đứng lên. 

Hắn xuyên hành tại Thanh Hà Cống Viện mái hiên vách tường gian, đồng thời dựa vào Kính Diện Giả năng lực, khiến cho phụ cận cư dân vô pháp phát giác. 

Nhậm Thanh đi vào kiến trúc tối cao chỗ, Trọng Đồng quét nhìn tầm nhìn bên trong mỗi người. 

Hắn đầu tiên bài trừ dựa theo lộ tuyến tại các chỗ tuần tra quan binh, đạo đồng cùng học tử bất đồng, đối phương tuyệt đối có tu vi bên người. 

Quan binh đều đã đã kiểm tra, không có khả năng có lọt lưới chi ngư. 

Nhậm Thanh lại bài trừ rơi học tử. 

Tựa hồ chỉ còn lại Thanh Hà cống viện bên trong số lượng không nhiều tạp dịch? 

Không đúng......

Kỳ thật không cần thiết cực hạn tại nhất định phạm vi bên trong, khoa cử chịu đến Cấm Tốt Đường chú ý, có tu sĩ vàng thâu lẫn lộn không thực tế. 

Nhậm Thanh lập tức tâm lý nắm chắc, hắn trực tiếp tìm đến Triệu thư lại, căn bản liền không cần giải thích, lập tức bộ khoái liền bị điều động đứng lên. 

Bọn hắn vô tình hay cố ý đem Thanh Hà Cống Viện xung quanh cư dân hướng ra phía ngoài xua đuổi, lý do là ảnh hưởng đến khoa cử. 

Các loại quầy hàng rất nhanh liền phát hiện dị dạng. 

Bán hàng rong nhịn không được có chỗ phê bình kín đáo, tại bọn hắn trong mắt, nha môn hoàn toàn là ở ngăn cản tài lộ. 

Vốn tại khoa cử trong lúc, Thanh Hà Cống Viện xung quanh đã hình thành tiểu hình miếu hội, bãi quán mỗi ngày đều có thể mượn này kiếm lấy không ít tiền tài, hiện tại lại muốn đem cư dân đuổi ra ngoài. 

Bất quá dù sao cánh tay vặn bất quá bắp đùi, bán hàng rong tuy nhiên ngoài miệng nghị luận nhao nhao, nhưng như cũ không có ly khai chuẩn bị. 

Liền sợ nha môn không làm phong tỏa, há không phải lãng phí sáng sớm chiếm vị trí. 

Nhậm Thanh đem đạo đồng chưa từng vì đạo tràng bên trong khu trục, bản thể quan sát muôn hình muôn vẻ quầy hàng. 

Chỉ thấy có cái đường phèn hồ lô bán hàng rong biểu lộ trở nên không biết giải quyết thế nào đứng lên, không tự giác thu thập đồ vật hướng hướng Thanh Hà Cống Viện bên ngoài mà đi. 

Nhậm Thanh lấy ra Chuẩn vũ nhiễm phải tiên huyết, liên hệ cấm tốt đồng thời bước nhanh đuổi kịp. 

Quầy hàng vừa ngoặt vào đầu tương đối vắng vẻ trong hẻm nhỏ, trong lúc bất chợt trước mặt nhiều thân ảnh, Nhậm Thanh mở miệng nói ra hỏi. 

" Đường hồ lô như thế nào bán? " 

" Mười văn tiền một chuỗi......" 

Bán hàng rong trong thoáng chốc dừng lại xe đẩy, tiếp đó chỉnh lý lên đường phèn hồ lô. 

Nhậm Thanh dò xét trước mắt nam tử. 

Đối phương nhìn qua 30 xuất đầu, bề ngoài mảy may xem không ra tu sĩ dấu vết, cử động cũng cùng người bình thường chênh lệch không có mấy. 

Nhượng Nhậm Thanh không dám chắc chắc chính là tu sĩ lẽ ra có dị hoá dấu vết, này điểm cho dù là chính hắn đều vô pháp ngoại lệ. 

Nhưng bán hàng rong trên thân lại hoàn toàn tương phản. 

Nhậm Thanh duỗi tay tiếp nhận đường hồ lô, hai người bàn tay chạm đến sát na. 

Tin tức lưu dũng động. 

【 Triệu Đại Ngưu】

【 tuổi tác: 28】

【 thọ nguyên: 36 năm】

【 thuật: Nhân Bì Thư（ Nhân Diện Thú Yêu）, Đạo Sinh Đạo（ tàn）】

Dĩ nhiên là Quỷ Sử cảnh? ! 

Bất quá đơn nhất thuật pháp lời nói, hẳn là không khó đối phó. 

Nhậm Thanh thấy vậy đã chuẩn bị động thủ. 

Hắn nhìn như tùy ý cúi đầu, ở vào ánh mắt chết góc tay phải lòng bàn tay liệt khai khe hở, dị chuỷ lộ ra dữ tợn nụ cười. 

Long Xà sống lưng mãnh liệt ném hướng Triệu Đại Ngưu. 

Nhưng Triệu Đại Ngưu vượt quá dự kiến không có trốn tránh, trên mặt mang theo không biết làm sao. 

Nhậm Thanh công kích sớm có dự mưu, dị chuỷ còn dùng hấp lực đem đối phương cố định, Long Xà sống lưng không có chút nào lưu thủ loé lên mà qua. 

BA~! ! ! 

Triệu Đại Ngưu đầu tựa như như dưa hấu vỡ vụn, tung tóe chung quanh đều là tiên huyết. 

Nhậm Thanh không có cảm giác một kích trí mạng, ngược lại có loại đánh hụt ảo giác, lập tức biểu lộ cảnh giác thu hồi Long Xà sống lưng. 

Triệu Đại Ngưu đầu lần nữa trường trở về, nhưng thiếu khuyết đỉnh đầu, tàn khuyết đại não bại lộ tại không khí bên trong. 

Hắn bất khả tư nghị nhìn xem lòng bàn tay, phía trên còn có lưu óc. 

" Như thế nào... Hồi sự, ta này là......" 

Nhậm Thanh lông mày nhíu lại, chẳng lẻ Triệu Đại Ngưu cũng không có Vô Vi Đạo Tràng bên trong ký ức ư? 

Xem bộ dáng thậm chí không biết đã nắm giữ thuật pháp, cùng Oa Cốc tình huống cùng loại, hẳn là chịu đến mù mắt đạo nhân ảnh hưởng. 

Ngoại trừ Nhậm Thanh mượn nhờ Song Sinh Yểm Ma phân hồn có lưu ký ức, bất luận kẻ nào đều sẽ không ý thức đến chính mình tiến vào qua Vô Vi Đạo Tràng. 

Hơn nữa mù mắt đạo nhân điên chấp niệm hội thay đổi một cách vô tri vô giác khống chế bọn hắn, chọn lựa đặc biệt đám người tiến hành truyền đạo. 

Nếu như không phải Nhậm Thanh tiêu hao thọ nguyên bổ toàn Đạo Sinh Đạo, chỉ sợ cũng vô pháp tránh. 

Duy nhất đáng được ăn mừng chính là, trong thời gian ngắn cấm tốt dưỡng rất khó phát giác, Nhậm Thanh chỉ cần làm rõ ràng đạo vận rốt cuộc là cái gì, liền có thể đem Vô Vi Đạo Tràng độc chiếm. 

Triệu Đại Ngưu sờ sờ đầu, trong mắt linh trí dần dần mơ hồ. 

Hắn cái cổ chỗ, bởi vì y phục tổn hại quan hệ, hiển lộ ra một khối lòng bàn tay lớn nhỏ hổ văn hình dáng làn da. 

Long Xà sống lưng lần nữa đánh tới, Triệu Đại Ngưu như cũ không trốn không tránh, mặc cho huyết nhục cốt cách phát ra bất kham gánh nặng tiếng vang. 

Hắn thân thể lấy mắt thường có thể thấy tốc độ khôi phục, hổ văn da thú theo chỗ cổ hướng toàn thân lan tràn.
Kết chương.