Ta chính là thần! Chính văn Chương 298:: Thất lạc chi quốc cùng thần chỉ dẫn

	Gió có chút lớn, nhưng là càng thổi càng nóng.

	Shana cầm quần áo một đầu tay áo hái xuống cột vào trên lưng, một cái tay nắm lấy kiếm.

	Trời nóng nực cho hắn cảm giác con mắt đều có chút bốc lên Kim Tinh, hành động ở giữa lung la lung lay.

	Shana rời đi Yoann trấn trạm thứ nhất chính là Hộ Hỏa thành.

	Một là bởi vì Hộ Hỏa thành là khoảng cách Shana quê quán thành phố lớn, cả hai Shana đích xác không biết nên đi đâu.

	"Thần sẽ chỉ dẫn ta?"

	Shana nhìn lên bầu trời.

	Cái này chỉ dẫn làm sao còn không có từ trên trời đến rơi xuống?

	Người đến người đi địa phương, cũng đừng trông cậy vào chung quanh có cái gì tốt hoàn cảnh. .

	Đại lộ chung quanh rừng cây đều bị chặt cây hầu như không còn, một đoạn đường này càng là bão cát che mắt.

	Trụi lủi mặt đường cùng dốc núi bụi bặm bay lên, không biết còn tưởng rằng tiến vào vô tận biển cát đâu.

	Mới vừa đi tới một cái giao lộ, đột nhiên từ trên sườn núi xông xuống một đám người.

	Những người này có cao có gầy, toàn bộ đều là thành niên nam tính xà nhân, từng cái đi lên hay dùng lớn giọng muốn chấn nhiếp Shana.

	"Đừng chạy!"

	"Đứng lại cho ta."

	"Lên a!"

	Đám người kia quơ đồng chùy, chém búa, trường kiếm, hướng về ăn mặc xem xét liền rõ ràng là mới vừa đi ra gia môn con em quý tộc Shana lao đến.

	Shana liên tục lui lại mấy mét, rõ ràng chính mình gặp cái gì.

	Hắn mặc dù chưa bao giờ từng rời đi quê quán, nhưng lại biết rõ một chút trọng yếu thương đạo thường xuyên có cường đạo cướp bóc sự tình.

	Trong trấn người vậy thường xuyên sẽ nhấc lên, có ai ai ai ra ngoài bị cường đạo giết đi.

	Ở thời đại này, ra ngoài gặp được cường đạo giặc cướp thật sự là quá bình thường bất quá sự tình, đi xa đối với người bình thường tới nói là một cái cực kỳ nguy hiểm sự tình.

	Shana lập tức rút ra kiếm đến chuẩn bị nghênh chiến.

	Hắn lần thứ nhất gặp được loại chuyện này, mặc dù có chút bối rối, nhưng là kích động.

	Shana một cái tay khác soạn thành quả đấm, tùy thời chuẩn bị kích hoạt dung nhập phụ thân đưa cho hắn thần thuật đạo cụ cương chiếc nhẫn.

	Đối phương một đoàn người đem Shana bao bọc vây quanh, tìm kiếm lấy sơ hở của hắn.

	Cầm đồng chùy cường đạo đánh giá Shana y phục: "Là một kẻ có tiền, hẳn là một cái nông thôn đến tiểu quý tộc."

	Cầm chiến phủ cường đạo nhìn xem Shana trên tay kiếm nuốt ngụm nước miếng, cái này Kiếm nhất nhìn liền biết có giá trị không nhỏ: "Trên tay hắn cầm kiếm không sai, chờ chút là của ta rồi."

	Đám người cười ha ha: "Ngươi cái này Thạch Ma bình thường đầu óc, cũng sẽ sử dụng kiếm sao?"

	Chiến phủ cường đạo quát lớn một phen, cuối cùng nghiêm túc: "Tiểu tử lá gan không tệ a, vậy mà không có dọa cho co quắp."

	Bọn cường đạo lớn như vậy hô gọi nhỏ đe dọa cũng không phải là diễn trò, mà là muốn đánh tan Shana tâm lý phòng tuyến.

	Thường nhân bị nhiều như vậy người vây quanh giật mình, đã sớm toàn thân bất lực, sau đó bọn hắn liền có thể không cần tốn nhiều sức giết chết hoặc là bắt đối phương.

	Nhưng mà.

	Một chiêu này đối với Shana tác dụng không lớn.

	Shana duy trì lấy kiếm thế, cảnh giác nhìn xem bốn phía, không nói một lời.

	Bọn cường đạo cảm thấy lần này khả năng gặp một cái kẻ tàn nhẫn, chiến phủ cường đạo đối đằng sau cái kia cầm kiếm rỉ cường đạo khiến cho cái nhan sắc, để hắn từ phía sau công kích trước.

	Không đợi bọn hắn bắt đầu hành động.

	Đột nhiên.

	Một cái hất lên giáp da nhìn qua giống như là chính quy binh sĩ bộ dáng người vọt ra.

	Người tới tốc độ rất nhanh, từ trên sườn núi nhảy xuống.

	Một đạo tàn ảnh lướt qua, cường đạo bên trong một người đầu bay lên, máu tươi như là dũng tuyền bình thường phun tới.

	"Là ai ?"

	"Chuyện gì xảy ra?"

	"Từ đâu tới người?"

	Cường đạo lập tức hoảng loạn, không ngừng quay người nhìn là ai làm.

	Người tới có được tinh xảo chiến kỹ, đều là nhất đơn thuần kỹ thuật giết người.

	Vung vẩy quay người ở giữa không có chút nào dư thừa, chiêu chiêu trí mạng.

	Shana còn không có hoàn toàn lấy lại tinh thần, tất cả mọi người bị đối phương cho giết sạch.

	Hắn trợn mắt hốc mồm, trong lòng mười phần bội phục.

	Đây chính là thế giới bên ngoài sao?

	Người tới giết chết sở hữu cường đạo, ở trong đó một cái cường đạo trên thân sát trên thân kiếm máu.

	Một bên nhìn về phía Shana, ánh mắt cuối cùng rơi vào Shana trên tay trên thân kiếm.

	Bất quá cùng bọn cường đạo không giống, hắn ghét bỏ khinh bỉ nói: "Ngươi cái này kiếm. . . Không được."

	"Quá nhỏ rồi."

	Hắn tiếp lấy giơ tay lên một cái bên trên trọng kiếm: "Giống ta, làm vố lớn gia hỏa."

	Thanh âm hắn lớn lên, tràn đầy kích tình.

	Thật giống như đang gọi lấy khẩu hiệu.

	"Lớn chính là cho lực!"

	"Lớn chính là uy mãnh!"

	"Đại tài là nam nhân lãng mạn."

	Shana chưa hề nói, trên tay mình kiếm là một thanh thần minh di lưu chi vật.

	Bất quá đối phương cái này nói chuyện giọng điệu, trong lúc vô tình nhường cho người có một loại tín nhiệm cảm giác.

	Nhưng là cái này xem ra có chút người đáng giá tín nhiệm lập tức vươn tay, hướng Shana yêu cầu nổi lên tiền tài.

	"Đưa tiền!"

	"Một viên ngân tệ."

	Shana ngây ngẩn cả người: "Cho tiền gì?"

	Đối phương một mặt đương nhiên: "Đương nhiên là mua mệnh tiền."

	Shana một mực không có buông xuống kiếm lại một lần nữa nắm chặt: "Ngươi cũng là cường đạo?"

	Đối phương giống như thu được vũ nhục: "Nói đùa cái gì? Ta là cường đạo?"

	"Ta cứu ngươi, đương nhiên phải trả tiền."

	Shana cảm thấy mình không cần được người cứu, hắn đang chuẩn bị sơ thí thân thủ đâu, liền bị đối phương cho đoạt.

	"Ta lại không muốn ngươi cứu!"

	Đối phương một mặt chính khí: "Cứu một người cần lý do sao? Mỗi một cái có tinh thần trọng nghĩa người đều sẽ cứu trợ những cái kia muốn gặp nạn người."

	"Cái này không cần ngươi thỉnh cầu, đây là một chính nghĩa người bản năng."

	Nói xong, hắn ngữ điệu biến đổi.

	"Sở dĩ hiện tại."

	"Là chính nghĩa cần hồi báo thời điểm đến."

	Shana từ trước tới nay chưa từng gặp qua dạng này người, hắn có chút tức giận: "Chính nghĩa là cần hồi báo sao?"

	Đối phương một bộ dạy bảo hình dạng của hắn: "Nếu như chính nghĩa không có hồi báo lời nói, lần tiếp theo ai còn sẽ chấp hành chính nghĩa đâu?"

	"Chỉ có có hồi báo, mới có càng nhiều người lựa chọn chính nghĩa."

	Shana đột nhiên cảm thấy đối phương nói rất có lý.

	Hắn không tự chủ lấy ra một viên ngân tệ, đưa tới đối phương trên tay.

	Đối phương nhận lấy ngân tệ, mặt mày hớn hở.

	"Ta là lính đánh thuê Gaimon."

	"Cảm ơn hân hạnh chiếu cố."

	Nói là lính đánh thuê, kỳ thật chính là Hộ Hỏa thành bên trong quân lính tản mạn.

	Việc gì đều tiếp.

	Việc gì cũng làm.

	Những người này rồng rắn lẫn lộn, dù là trong đó có người tốt, đạo đức của bọn hắn chuẩn tắc rất khó lấy thường nhân giới hạn đi cân nhắc.

	Gaimon thu hồi tiền, lại đem những cái kia cường đạo vũ khí từng cái thu vào, cất vào một cái da trong túi áo.

	Trong nháy mắt, hắn liền đem những cái kia cường đạo lột được không còn một mảnh.

	Nhìn hắn cái này động tác thuần thục, rất rõ ràng cũng không phải là lần thứ nhất làm chuyện lặt vặt này rồi.

	Thậm chí Shana đều cảm thấy, khả năng hắn cũng sớm đã nhắm ngay đám này cường đạo, mà không phải cái gì chấp hành chính nghĩa.

	Lúc này, đối phương bắt đầu cắt nổi lên cái kia chiến phủ cường đạo đầu.

	Chú ý tới Shana một mặt chấn kinh, Gaimon trả lời nói.

	"Nhóm cường đạo này cũng không phải là lần thứ nhất cướp bóc giết người, bọn hắn tại Hộ Hỏa thành đã bị treo thưởng rất lâu rồi."

	"Cầm lưỡi búa gia hỏa này gọi là cổ tây nhiều, đem hắn đầu người đưa đến Hộ Hỏa thành có thể cầm treo thưởng."

	Phát hiện Shana còn tại nhìn, hắn nhếch miệng cười một tiếng.

	"Đừng xem."

	"Không có ngươi phần."

	Shana oán thầm: "Ta mới không muốn."

	Cuối cùng thu thập xong tất cả đồ vật, Gaimon cõng một cái túi lớn đi lên phía trước.

	Hai người mục tiêu đều là Hộ Hỏa thành, bởi thế là tiện đường.

	Đi đến một nửa, Shana cảm thấy đói bụng xuống tới uống nước ăn chút đồ vật.

	Một bên bụng đói kêu vang Gaimon liền nhìn xem hắn, Shana xoay người đi, không nhường hắn nhìn xem.

	Gaimon lúc này nói: "Ta cứu mệnh của ngươi, ăn ngươi điểm đồ vật không quá phận đi!"

	"Ngươi cứ như vậy một người ăn, sẽ không không có ý tứ sao?"

	Shana nói: "Ngươi không phải thu rồi tiền sao? Biểu thị hai chúng ta dọn dẹp."

	Gaimon không có cách nào: "Ta cũng có thể đưa tiền."

	Lấy được một viên đồng tệ, cho đối phương một khối bánh bột ngô.

	Nhưng là không biết vì cái gì, Shana có loại dùng tiền của mình mua mình đồ vật cảm giác.

	Gaimon tướng ăn rất không giảng cứu, vừa ăn bánh một bên chùi miệng ba bên cạnh cặn bã.

	Hắn thuận tiện cùng Shana nói chuyện phiếm: "Ngươi đi Hộ Hỏa thành làm gì?"

	Shana trả lời nói: "Không biết, chính là đột nhiên muốn đi xem một chút."

	Gaimon một bộ như quen thuộc nói: "Ta hiểu!"

	"Vừa ra cửa, khẳng định phải đi xem một chút thế giới bên ngoài, đi thành phố lớn nhìn xem."

	"Đi Hộ Hỏa thành, nhìn một chút hộ Hỏa thần miếu to lớn, nhìn một chút Thần Quyến chi vương vương cung."

	"Người sống trên thế giới này, nếu như không có nhìn qua Hộ Hỏa thành hộ Hỏa thần miếu, không có nhìn qua thành Pence sau sinh mệnh khởi nguyên chi sơn cùng Đăng Hỏa thành Iva thần cự tượng, không phải liền là sống uổng sao?"

	Shana chấn kinh tại Gaimon trải nghiệm: "Sinh mệnh khởi nguyên chi sơn cùng Đăng Hỏa thành ngươi cũng đều đi qua?"

	Gaimon lắc đầu: "Không có đi qua."

	Shana im lặng: "Vậy ngươi nói giống như thật!"

	Gaimon: "Nhưng là ta đích xác đi qua rất nhiều nơi, ta mặc dù không có đi qua sinh mệnh khởi nguyên chi sơn, nhưng là ta tại mục thú bình nguyên xông xáo qua."

	"Ta nguyên bản có thể đi Đăng Hỏa thành nhìn Iva thần cự tượng, nhưng là thuyền đến mặt trời mọc chi địa bọn hắn vậy mà không nhường chúng ta xuất cảng miệng, những ngày kia ra chi địa Luyện kim sư nhóm đều là một đám tên điên, chế định các loại kỳ kỳ quái quái quy tắc, còn mỗi tòa thành đều không giống. . ."

	Gaimon líu lo không ngừng nói, Shana lẳng lặng nghe hắn vào Nam ra Bắc cố sự, cuối cùng ăn xong rồi trên tay đồ vật.

	Hai người tiếp lấy đi lên phía trước, cuối cùng thấy được đại đạo cuối Hộ Hỏa thành.

	Gaimon biểu lộ kích động, đem cái túi hướng phía sau dùng sức chỉnh ngay ngắn vị trí.

	"Tiểu tử."

	"Chúng ta ngay ở chỗ này phân biệt đi, nếu có chuyện gì muốn tìm ta, liền đến người dũng cảm lữ quán."

	"Ta lấy tiền làm việc là có tín dự, nhất định cho ngươi một cái công đạo giá tiền."

	Gaimon đột nhiên bắt đầu gia tăng tốc độ, hướng phía Hộ Hỏa thành phóng đi.

	Hắn từ da trong túi đưa ra chiến phủ cường đạo đầu, chỉ vào tường thành bên ngoài loang lổ nhân vật chân dung.

	"Nhìn!"

	"Trên tay có lấy mười mấy cái nhân mạng tội phạm cổ tây nhiều!"

	"Ta giết, ta giết!"

	"Ta là Gaimon!"

	Cửa thành một trận oanh động, nhưng là không có bối rối.

	Ngay cả cửa thành miệng vệ binh đều hâm mộ vỗ tay, đối Gaimon hô to: "Làm rất tốt."

	Xem ra Gaimon ở trong thành nhân duyên thật là không tệ, những vệ binh này toàn bộ đều nhận ra hắn.

	Một chút con buôn cùng thường xuyên ra vào thành nội thành bên ngoài cư dân vậy phát ra tiếng hoan hô, hiếu kì lại sợ hãi nhìn xem kia đẫm máu đầu người.

	"Gaimon đích xác lợi hại a!"

	"Tháng này hắn kiếm không ít tiền thưởng đi? Giết không ít cường đạo, liên thành bên trong tứ lược nửa đêm đạo tặc đều là hắn tóm lấy."

	Shana đi đến cửa thành thời điểm, Gaimon đang đứng ở một cái khối gỗ trên cái rương tiếp nhận mọi người reo hò cùng ánh mắt hâm mộ.

	Gaimon cao cao giơ cường đạo đầu, bị đám người chen chúc một chỗ.

	Hắn cao cao ngẩng lên lộ ra, toàn bộ cửa thành đều được hắn biểu diễn sân khấu.

	Đột nhiên.

	Shana vậy mà cảm thấy cái này có chút dơ dáy bẩn thỉu lỗ mãng hán tử, thật sự giống như là một cái sân khấu bên trên nhân vật chính bình thường.

	Shana đột nhiên nở nụ cười, hắn tại những cái kia trong truyện nhưng không có nhìn qua dạng này chết muốn tiền còn cắt đầu người nhân vật chính.

	"Làm sao lại như vậy?"

	"Ai cố sự hội dùng nhân vật như vậy làm nhân vật chính."

	---------------------

	Hộ Hỏa thành rất lớn, cũng rất phồn hoa.

	Mới vào thành Shana cả người đều lạc lối ở nơi này, nơi này có hắn chưa từng thấy qua các loại đồ vật.

	Có xinh đẹp kiến trúc, tuyệt vị mỹ thực, uống rượu ngon.

	Thành phố lớn phồn hoa xa hoa lãng phí để cho người ta lưu luyến quên về.

	Nhưng là trôi qua một đoạn thời gian về sau, hắn lại cảm thấy rất mê mang.

	Shana ôm vài cuốn sách đi ra khỏi tiệm sách.

	Hắn ngày bình thường thích nhất việc làm chính là mua sách, hoặc là đi Vương Lập thư viện mượn đọc thư tịch.

	Thân là con em quý tộc , vẫn là truyền thừa ngàn năm uy tín lâu năm quý tộc, hắn tự nhiên có tiến vào Vương Lập thư viện tư cách.

	"Ta là tới làm cái gì?"

	"Ta không phải để hoàn thành nhà thuộc về mình tộc sứ mệnh sao?"

	"Thế nhưng là ta làm như thế nào đi làm? Chỉ là chờ đợi sao?"

	Shana rất đau đầu, trong lòng vắng vẻ.

	Cuối cùng hắn nhìn về phía trong ngực sách, thư tịch luôn luôn có thể cho hắn một loại đặc biệt an ủi.

	"Ừm ~ "

	"Hi vọng trong sách có cái gì có thể cho ta đáp án đi!"

	Lần này hắn tìm không ít liên quan tới Thần linh, liên quan tới Alsini thời đại ghi lại thư tịch.

	Shana gia tộc chính là từ thời đại kia bắt đầu, hắn hi vọng có thể tìm tới một chút mình muốn biết được bí mật.

	Shana hắn chấp nhất tại hoàn thành gia tộc đời đời kiếp kiếp tâm nguyện.

	Hắn chờ đợi thần minh chỉ dẫn.

	Nhưng là hắn cũng không tinh tường vì sao muốn đi hoàn thành sứ mạng của mình, càng không biết thần chỉ dẫn ở phương nào.

	Mà lại hắn cũng không biết.

	Bản thân loại kia chấp nhất cũng là hư ảo, hắn chỉ là đem mình với bên ngoài thế giới hướng tới tình cảm cùng mình sứ mệnh dung hợp lại cùng nhau.

	Cho nên khi đi ra khỏi thế giới bên ngoài, loại kia với bên ngoài thế giới hướng tới tiêu tán một chút thời điểm, loại kia sứ mệnh cảm chấp nhất cùng kích động cũng theo đó một đợt chậm rãi lui bước rồi.

	Đây mới là hắn mê mang căn nguyên.

	Shana ôm sách hành tẩu trên đường phố, đột nhiên nghe tới người bên cạnh nói.

	"Bryman đại sư cùng Đại Học Giả Gwen liên thủ sáng tác thần tích họa « thất lạc chi quốc » ngươi xem qua không?" Nói lời này chính là một cái tuổi trẻ học giả, xem ra bọn hắn đang chuẩn bị tiến về Vương Lập thư viện phương hướng.

	"Chưa có xem? Như vậy sao được?" Học giả kích động không thôi, thanh âm cũng thay đổi lớn.

	"Tất cả mọi người nhất định phải tiến về hộ Hỏa thần miếu chiêm ngưỡng kia thần tích họa, kia là một bộ không có gì sánh kịp kiệt tác." Giống như không có nhìn qua vĩ đại như vậy kiệt tác, sinh mệnh liền không có ý nghĩa đồng dạng.

	Shana đột nhiên phát giác, bản thân lại còn chưa từng đi hộ Hỏa thần miếu.

	Đang đứng ở trong ngượng ngùng Shana, bỗng nhiên sinh ra muốn tới đó thử xem ý nghĩ.

	Dù sao người nào đó đã từng nói, ngay cả hộ Hỏa thần miếu đều không đi qua nhân sinh rồi cùng sống uổng đồng dạng.

	"Vừa vặn."

	"Hộ Hỏa thần miếu cũng không xa."

	Hắn lập tức đi vòng, hướng phía hộ Hỏa thần miếu mà đi.

	Thần miếu trước người đông nghìn nghịt.

	Số lớn xà nhân phủ phục ở phía dưới, từng tầng từng tầng leo lên lấy bậc thang.

	Cuối cùng.

	Tiến vào trong thần miếu triều bái thần minh.

	Thần miếu trừ chủ điện định kỳ cởi mở, cái khác vài toà phụ điện cũng là như thế.

	Shana cung phụng một chút tiền về sau, liền vào vào phụ trong điện.

	Toàn bộ điện đường đều vẽ đầy bích hoạ, bao quát mái vòm phía trên.

	Trong chủ điện thờ phụng Sinh Mệnh chúa tể cùng Huyết chi sơ tổ, mà nơi này thì thờ phụng một chút cùng thần minh có liên quan nhân vật pho tượng.

	Tỷ như Alsini, Alpens pho tượng.

	Shana rốt cuộc tìm được những người kia nói « thất lạc chi quốc ».

	Mặc dù không có người minh bạch đại sư Bryman tại sao phải cho này tấm bích hoạ lên một cái tên như vậy, trong đó lại có dạng gì thâm ý, nhưng là đại gia vẫn là gọi như vậy rồi.

	Nơi này cũng có được số lớn người ngay tại đối những này bích hoạ triều bái cầu nguyện, trong miệng tụng hát ca ngợi Thần linh áng thơ.

	Shana nhìn chăm chú đến bức họa này thời điểm, cũng bị nháy mắt rung động đến.

	Không thể không nói.

	Đại sư chính là đại sư.

	Cùng trước đó học giả Gwen chỗ dâng lên họa tác hoàn toàn không giống, chỉnh bức bích hoạ kỹ pháp đạt tới một loại nào đó cực hạn, có không thuộc về thời đại này diễm màu cùng hoa lệ ung dung.

	Thậm chí khiến người ta cảm thấy, bức họa này không thể tồn tại ở phàm nhân thế giới.

	Chỉ có thể tồn tại ở Thần linh trong điện đường.

	Chỉnh bức họa không gian cảm mãnh liệt đến cực điểm, giống như trực tiếp đem người kéo đến này cái biển mây thế giới.

	Dưới chân mây mù rừng cây như là như Tiên cảnh Phiêu Miểu, một chiếc thuyền tại mây mù bọc vào nổi lên bầu trời.

	Mà nhân vật vậy tràn đầy sức kéo.

	Ngay cả trên thuyền người trên mặt rung động biểu lộ, thậm chí là ánh mắt.

	Đều rất sống động.

	Như là Thần Quyến chi vương đã từng dự liệu bình thường, đây là một bộ truyền thế tác phẩm.

	Shana đem ánh mắt dời đến kia họa tác chỗ sâu Vân Sơn sương mù trụ, liền thấy cái gọi là "Thần chi quốc."

	Shana biểu lộ nháy mắt thay đổi, hắn không tự chủ được xích lại gần đi lên, thậm chí không cẩn thận đụng phải cái kia phủ phục tại vẽ xuống cầu nguyện xà nhân.

	Hắn giống như nhận ra nơi này.

	Mặc dù.

	Hắn đời này chưa từng có đi qua, càng không có nhìn qua nơi này.

	"Thần chi quốc độ?"

	"Không. . . Không. . . Đây là. . ."

	Trong miệng hắn ngôn ngữ biến thành một loại khác ngôn ngữ.

	Thuộc về Tam Diệp người ngôn ngữ.

	Hắn dùng một loại xà nhân khó mà phát ra cường điệu, nói ra toà này mây bên trên chi thành danh tự.

	"Thần Hàng chi thành!"

	Dùng Tam Diệp người ngôn ngữ hô lên Thần Hàng chi thành một nháy mắt, Shana thậm chí nghe được hàng ngàn hàng vạn người đi theo cùng nhau rít ra tới.

	"Thần Hàng chi thành. . ."

	"Thần giáng lâm chi địa. . . Tạo vật chủ giáng lâm chi địa. . ."

	"Thần giáng. . . Thần giáng. . . Thần giáng. . ."

	Shana đầu trong nháy mắt, như là muốn nổ tung đồng dạng.

	Giống như kia tan biến tại ức vạn năm trước chủng tộc, những cái kia đã biến thành Mộng Huyễn Tinh Hải một bộ phận cổ lão sinh mệnh, giờ phút này cũng ở đây đi theo Shana một đợt hoài niệm lấy bọn họ đã từng.

	Câu nói này không phải là từ Shana nói ra được.

	Bởi vì hắn cũng căn bản liền sẽ không Tam Diệp người ngôn ngữ, lại càng không biết hiểu cái gì Thần Hàng chi thành.

	Nhưng là giờ này khắc này, hắn đích đích xác xác nói ra.

	Mà lại tại lời nói kia xuất khẩu về sau, Shana cũng cảm giác trước mắt hình tượng nhất chuyển.

	Trong mắt của hắn toàn bộ thế giới cũng thay đổi.

	Trên bích hoạ Thần chi quốc không ngừng phóng đại, trực tiếp đem Shana lôi kéo vào.

	Bích hoạ bên trong biển mây bên trên "Thần chi quốc" vậy mà tại một nháy mắt biến thành chân thật, thật sự rõ ràng xuất hiện ở Shana bên người.

	Kia là một cái ánh nắng tươi sáng buổi sáng.

	Trên quảng trường người đông nghìn nghịt, nhưng là bọn hắn lại cũng không là xà nhân.

	Mà là một loại có được hình người, lại toàn thân sinh trưởng cốt giáp kì lạ sinh mệnh thể.

	Chỉ là nhìn hình dáng của bọn họ, liền có thể cảm nhận được đó là một loại cổ lão đến khó lấy nói rõ chủng tộc.

	Bọn hắn có được cao độ phát đạt văn minh.

	Mỗi người bọn họ đều mặc đối với xà nhân tới nói vô cùng hoa lệ y phục, y phục không chỉ có nhan sắc, còn có xinh đẹp đồ án.

	Bọn hắn không riêng y phục có các loại các dạng kiểu dáng, bọn hắn thành thị vậy có thể nói là Thần quốc bình thường phồn hoa, trên đường phố chạy kim loại xe kéo, người cưỡi tại phía trên vận tải hàng hóa.

	Trên quảng trường có suối phun, có muôn hình muôn vẻ pho tượng.

	Shana giờ phút này liền đứng ở trong đám người.

	Hắn không rõ tại sao mình lại xuất hiện ở đây, càng không rõ chung quanh nơi này rốt cuộc là tình huống như thế nào.

	Những này tản ra cổ lão khí tức chủng tộc, lại đến cùng là cái gì.

	Hắn chính ngẩng đầu nhìn xem chỗ cao.

	Kia là một toà so hộ Hỏa thần miếu còn muốn vĩ ngạn kiến trúc, đời thứ hai Trí Tuệ chi vương Yeser thành lập vương cung.

	Một đám người đi ra, đứng ở vương cung bên ngoài.

	Trên quảng trường nháy mắt sôi trào, tất cả mọi người cao giọng reo hò.

	"Chân lý hiền giả đại nhân, chân lý hiền giả Vivien đại nhân."

	"Hiền giả đại nhân!"

	"Thánh đồ truyền thừa, Thánh đồ ý chí."

	"Vĩnh hằng bất hủ chân lý!"

	Shana nghe đối phương la lên, bọn hắn so một chút xà nhân bên trong thành kính giáo đồ còn muốn cuồng nhiệt.

	Hắn mặc dù nghe hiểu bọn hắn đang gọi lấy cái gì, nhưng là căn bản không rõ ở trong đó ý tứ.

	Chân lý là cái gì? Thánh đồ cùng hiền giả lại là cái gì?

	Hắn ngẩng đầu nhìn về phía cái kia được xưng là hiền giả tồn tại.

	Kia là một cái có được thần chi hình nữ nhân.

	Shana nháy mắt da đầu nổ tung, con ngươi của hắn rúc thành một cái điểm.

	Hắn gặp qua thân ảnh này.

	Ngay tại bên trong thần điện.

	Bởi vì đối phương tượng thần liền bày ở sát vách trong điện đường, đứng hàng tại Sinh Mệnh chi mẫu bên cạnh phía dưới.

	"Máu. . . Máu. . . Ban đầu tổ?"

	"Đây là. . ."

	"Thần minh?"

	Shana mặc dù không biết gia tộc tín ngưỡng thần minh là vị nào, nhưng là hắn biết rõ hẳn không phải là Huyết chi sơ tổ.

	Nhưng là dù là như thế.

	Khi hắn chân chính nhìn thấy một vị khác thần minh thời điểm, cũng khó che đậy nội tâm rung động cùng sợ hãi.

	Hắn muốn cúi đầu xuống, không dám nhìn tới thần minh dung mạo.

	Nhưng là hắn không cách nào khống chế bản thân, chỉ có thể thuận cỗ thân thể này ánh mắt nhìn quá khứ.

	Shana nhìn xem Huyết chi sơ tổ đi tới phía trước, đem một bộ vương miện đeo ở một cái cổ lão chủng tộc trên đầu.

	Hắn không biết vì sao, ánh mắt nhìn chằm chằm vào bộ kia vương miện.

	Hắn cảm giác điều này rất trọng yếu.

	Vương miện đeo lên, kia tối cổ giả chủng tộc vương giả giơ lên cao cao trên tay quyền trượng.

	"Shinsai!"

	"Shinsai vương!"

	"Shinsai vương!"

	Trong đám người lại bạo phát ra reo hò, hàng ngàn hàng vạn người quỳ xuống xuống dưới, cũng có người đứng khom lưng hành lễ.

	Biển người biến thành sóng biển bình thường.

	Giờ này khắc này.

	Một cái đứng tại Shana trước người tối cổ giả chủng tộc đột nhiên quay đầu, dùng tang thương ánh mắt thâm thúy nhìn xem Shana.

	Kia là một cái lão hủ Tam Diệp người, thân thể của hắn có chút cứng đờ máy móc, ngoại bộ cốt giáp cũng có chút hóa đá đặc thù.

	Hắn mở miệng hỏi một câu.

	"Shana!"

	"Các ngươi tới rồi sao?"

	Thanh âm thẳng vào Shana ý thức chỗ sâu, không ngừng tiếng vọng ở hắn não hải.

	Shana ngay cả lời đều nói không ra, hắn chỉ có thể đứng tại biển người bên trong run lẩy bẩy.

	"Hắn là ai?"

	"Hắn đang hỏi ta cái gì? Cái gì chờ đến sao?"

	"Hắn vì cái gì biết rõ tên của ta?"

	Hoảng sợ phía dưới, hắn cuối cùng trở lại hộ Hỏa thần trong miếu.

	Shana nhìn xem bích hoạ « thất lạc chi quốc », cả người như là mất hồn đồng dạng.

	Hắn nội tâm có một thanh âm đang lớn tiếng nói cho hắn biết, nói cho hắn biết ghi nhớ vừa mới thấy hết thảy, nói cho hắn biết nhất định phải tìm tới kia bích hoạ bên trong thành thị.

	"Tìm tới nó!"

	"Không tiếc hết thảy!"

	"Tiến vào nơi đó."

	Hoảng sợ thối lui, Shana hắn đột nhiên minh bạch xảy ra chuyện gì.

	Hắn lần thứ nhất lấy được "Thần chỉ dẫn" .

	"Đây là thần chỉ dẫn!"

	"Là thần tại chỉ dẫn lấy ta, nói cho ta biết phải làm gì."

	Shana nắm chặt tay: "Quả nhiên tồn tại, thần chỉ dẫn quả nhiên tồn tại."

	Shana nhìn xem kia bích hoạ « thất lạc chi quốc », muốn đem phía trên mỗi một chi tiết nhỏ ghi chép lại.

	Hắn nghe nói qua « thất lạc chi quốc » sáng tác, nghe nói là từ Đại Học Giả Gwen đi thuyền xuyên qua Lôi Đình đầm lầy biên giới thời điểm mắt thấy thần tích tới, cuối cùng từ Đại Học Giả Gwen cùng đại sư Bryman liên hợp sáng tác mà thành.

	"Lôi Đình đầm lầy."

	"Nó tại Lôi Đình đầm lầy."

	Shana rốt cuộc tìm được mục tiêu thứ nhất, nhưng là hắn với bên ngoài thế giới chưa quen cuộc sống nơi đây.

	Hắn cần một cái dẫn đường.

	Hắn lập tức nghĩ tới Gaimon, cái này chết muốn tiền gia hỏa mặc dù nhìn qua không đáng tin cậy, nhưng là Shana thông qua bước đầu tiếp xúc cảm thấy hắn hẳn là một cái giảng nguyên tắc người.

	Chí ít so với cái kia bản thân không chút nào hiểu rõ người đáng tin hơn.

	Người dũng cảm lữ quán.

	Shana tiến lữ quán liền tìm được Gaimon, căn bản cũng không có phí khí lực gì

	Bởi vì đối phương chính là là trong lữ điếm nhất tịnh cái kia con, như là sân khấu dưới ánh đèn nhân vật chính.

	Hắn đang đứng trên bàn hướng những người khác giảng thuật sự tích của mình.

	"Trước mấy ngày ta lại giết một cái đạo tặc, gia hỏa này trên tay lại trọn vẹn hai mươi ba cái nhân mạng, hắn còn thích uống máu người, được người xưng là khát máu đạo tặc."

	"Ta tìm tới hắn thời điểm, một cái một tên đáng thương đã bị hắn giết, hắn đang uống lấy người này máu đâu!"

	"Ta đi lên chính là một kiếm."

	Gaimon uống một hớp rượu lớn, đỏ mặt nói tiếp.

	"Chậc chậc chậc."

	"Cái kia một tên đáng thương thật là không may mắn , vẫn là sớm một chút đụng phải ta, nói không chừng liền có thể sống xuống."

	"Ta đoạn thời gian trước giết cái kia xú danh chiêu lấy cổ tây nhiều thời điểm, còn thuận tiện còn cứu một cái không biết trời cao đất rộng, cầm một thanh kim may liền đến bên ngoài mạo hiểm quý tộc tiểu tử."

	"Tiểu tử kia liền may mắn nhiều, ta. . ."

	Nhìn Gaimon muốn đang nổ bản thân công tích thời điểm, đem chính mình xem như bối cảnh bản.

	Shana lập tức hô to một tiếng tên của hắn, ngăn lại hắn: "Gaimon!"

	Gaimon thấy được Shana, lập tức phá lên cười.

	"Mau nhìn!"

	"Cái kia không biết trời cao đất rộng quý tộc tiểu tử đến cảm tạ cảm tạ ta, đến cảm tạ bản đại gia ân cứu mạng rồi."

	Gaimon dương dương đắc ý từ trên mặt bàn nhảy xuống tới, cùng Shana cùng đi đến lữ quán đại đường trong một cái góc.

	"Tiểu tử!"

	"Làm sao tới tìm ta rồi."

	Shana nhìn xem Gaimon y phục bên trên tẩy đều tẩy không sạch sẽ vết máu, nhìn chăm chú lên hắn phóng đãng không bị trói buộc gương mặt.

	"Ngươi rất thích giết người cảm giác sao?"

	"Cho nên mới tới làm lính đánh thuê?"

	Gaimon nâng lên chén rượu, rượu vậy vung ra tới.

	"Không!"

	"Ta là thích loại kia giết người xấu, tất cả mọi người vì ta reo hò cảm giác."

	"Lúc kia, ta cảm thấy mình là một không tầm thường nhân vật."

	Gaimon: "Mỗi người đều có ý nghĩa tồn tại, mỗi người cũng đều đang tìm ý nghĩa sự tồn tại của mình.

	Shana lúc đầu rất không thích loại này người thô lỗ, nhưng là không biết vì cái gì nhìn thấy Gaimon thời điểm, nhưng lại cảm thấy còn có thể tiếp nhận.

	Có lẽ là bởi vì.

	Hắn mặc dù nhìn qua rất thô lỗ, nhưng là hắn nhưng thật ra là một cái kiến thức siêu việt thường nhân người.

	Một người bác học cùng kiến thức không chỉ nhìn hắn đọc qua bao nhiêu sách, vậy nhìn hắn đi qua bao nhiêu địa phương.

	"Gaimon!"

	"Ta nhớ được ngươi đi qua rất nhiều nơi?"

	Gaimon việc nhân đức không nhường ai: "Đương nhiên!"

	"Suinhol từng cái thành thị chỗ nào ta không có đi qua, ta đã từng cưỡi Địa Hành Long chạy băng băng tại mục thú bình nguyên phía trên, từng theo theo biển cả một đợt truy đuổi sóng cả, đến qua mặt trời mọc chi địa bến cảng."

	"Ta đã thấy bắc phương băng phong cao nguyên cùng hoang nguyên, ta xem qua dực ma vượt qua băng nguyên, kiến thức bọn hắn chinh phục bầu trời tư thái."

	"Ta cũng từng ở trên biển lớn mắt thấy Thái Dương từ phía trên cuối cùng dâng lên, tắm rửa lấy ngày đó vệt ánh nắng đầu tiên."

	Shana nhìn xem Gaimon nói khoác, chung quanh nhưng không có bất cứ người nào ra tới phản bác, có chút tin Gaimon phong phú trải nghiệm.

	Coi như không có hắn nói phong phú như vậy, chí ít hắn cũng là có siêu việt thường nhân kinh nghiệm.

	"Ta muốn xuất tiền, nhường ngươi mang ta đi một chỗ."

	Gaimon một ngụm liền để cái chén thấy đáy: "Đi đâu?"

	Shana: "Lôi Đình đầm lầy."

	Gaimon nhìn chăm chú Shana liếc mắt, suy tư một chút.

	"Giống như thật không tệ, trước đây thật lâu ta chỉ muốn muốn đi nơi đó nhìn xem."

	"Nghe nói nơi đó có lấy trên đời đẹp nhất cảnh sắc, liên đới thuyền đều có thể bay đến bầu trời."

	"Đời ta đi qua biển cả, xuyên qua hải dương."

	"Còn sẽ không đi qua trên trời."

	Shana nhìn đối phương bị chính mình nói động, có chút vui sướng: "Ngươi đáp ứng rồi?"

	Gaimon mặt đỏ bừng, tiếu dung nhìn qua vậy chân thành tha thiết.

	"Ngươi ra bao nhiêu tiền."

	------------

	Ngày thứ hai Shana cùng Gaimon liền xuất phát, làm tiền đàm được rồi về sau, Gaimon liền muốn so Shana cái này quý tộc tiểu tử muốn lôi lệ phong hành được nhiều.

	Hắn ngay cả kéo mang kéo, đem Shana mang ra Hộ Hỏa thành.

	Bước lên tiến về Lôi Đình đầm lầy con đường.

	Dựa theo kế hoạch, bọn hắn sẽ lúc trước hướng đông phương ngồi trước thuyền ngày xưa ra chi địa, sau đó lại từ mặt trời mọc chi địa tiến về Lôi Đình đầm lầy.

	Ban đêm hôm ấy, bọn hắn nghỉ lại ở trong vùng hoang dã.

	Trong lửa trại Shana xoa xoa tay, tưởng tượng thấy mặt trời mọc chi địa cùng Lôi Đình đầm lầy bộ dáng.

	"Mặt trời mọc chi địa là dạng gì?"

	Gaimon khoát tay: "Ta không phải đã nói rồi sao? Là một quy củ đặc biệt nhiều địa phương."

	Shana lại hỏi: "Ngươi gặp qua Luyện kim sư sao?"

	Gaimon xuất ra hắn cái kia thanh trọng kiếm: "Có trông thấy được không, ta đây thanh kiếm chính là mặt trời mọc chi địa Luyện kim sư luyện chế."

	Shana nhìn xem thanh này có chút xấu kiếm: "Ngươi lúc đó là thế nào đưa yêu cầu? Luyện kim sư làm sao lại luyện chế dạng này kiếm?"

	Gaimon vung tay lên: "Liền ba cái yêu cầu."

	"Nặng, nhẫn nhịn, đánh không nát."

	Shana: "Chính là có chút xấu."

	Gaimon: "Kiếm thế nhưng là ăn cơm gia hỏa, muốn đẹp như thế làm gì?"

	Shana cũng cảm thấy Gaimon nói đúng, nhưng là ai không muốn muốn một thanh đẹp trai kiếm, mà đi lựa chọn một cái lớn vừa đen cục sắt đâu.

	Hai người trò chuyện phi thường vui vẻ, mặc dù xuất thân của bọn họ ngày đêm khác biệt, trải nghiệm càng là một như là giấy trắng, một cái đi khắp biển cả cùng sơn hà.

	Nhưng là không biết vì cái gì, luôn cảm giác đặc biệt tường hợp.

	Shana thậm chí cảm thấy, cái này liền giống như là trong truyện loại kia vận mệnh gặp nhau.

	Mạo hiểm, chỉ dẫn, bằng hữu.

	Cuối cùng thu hoạch được thành công.

	Vốn là phải như vậy.

	Không phải sao?

	Shana cùng Gaimon hai người vây quanh đống lửa, đột nhiên bầu trời truyền đến hô hô phong thanh.

	Trong bóng tối giống như có cái gì đồ vật xuyên qua đỉnh đầu bọn họ.

	Shana lập tức ngẩng đầu hướng phía bầu trời nhìn lại, hắn vậy mà nhìn xem một đầu thân ảnh màu bạc từ dưới ánh trăng biển mây bay qua.

	Dưới ánh trăng, kia đồ vật lóe ngân quang.

	Nhìn kỹ.

	Có thể nhìn thấy nó có được xinh đẹp tư thái, một đôi hình giọt nước cánh.

	Shana lập tức đứng lên, hỏi bên người Gaimon.

	"Mau nhìn!"

	"Ngươi biết đó là cái gì sao?"

	Gaimon vậy chú ý tới: "Biết bay?"

	"Ta chỉ biết rõ dực ma biết bay."

	"Nghe nói hết thảy lúc bắt đầu, Sinh Mệnh chúa tể đầu tiên là sáng tạo chúng ta, tiếp lấy còn sáng tạo biết bay dực nhân."

	"Bất quá dực nhân sớm đã hẳn là diệt vong a? Cũng không phải dạng này a?"

	Gaimon lắc đầu: "Ta chưa từng có nghe nói qua loại tồn tại này."

	Shana nhìn xem kia Ngân Dực Phi Long đi xa, biến mất ở biển mây chỗ sâu.

	Tâm tình của hắn không sai, thậm chí cảm thấy được đây là thần minh đang vì mình dẫn đường.

	"Là một điềm tốt."

	"Nó tại biểu thị chúng ta chuyến này lữ hành nhất định không phải bình thường, cái này nhất định là một trận vĩ đại lữ đồ."

	Gaimon: "Ngươi không phải muốn đi Lôi Đình đầm lầy nhìn một chút sao? Ngươi đây là muốn làm gì?"

	Shana không nói gì, chỉ là đem một khối cái chăn trùm lên trên người mình.

	Hắn chuẩn bị nghỉ ngơi, phải vì tiếp xuống lữ đồ chuẩn bị kỹ càng đầy đủ tinh thần.

	-----------------

	Mộng giới.

	Linh Tính chi môn bên trong.

	Linh Tính chi hải nổi lên gợn sóng, bầu trời là vô tận biển mây.

	Duma liền ở tại trên biển mây, như là chân chính Thiên sứ bình thường.

	Nàng giờ phút này ngay tại quan sát Ruch đảo lớn cảnh tượng.

	Ngân Dực Phi Long xuyên qua rồi gió bão chi hải, đả thông Duma cùng Ruch đảo lớn ở giữa liên hệ.

	Nàng có thể mượn nhờ Ngân Dực Phi Long đến quan trắc cái này chư thần nơi ở, đến biết rõ những cái kia nàng đã từng không biết sự tình.

	Tầm mắt quyết định hết thảy.

	Mù quáng tự đại, mù quáng phỏng đoán thần minh, sẽ chỉ thu nhận người phàm không thể thừa nhận tai nạn.

	Duma cùng dực nhân có thể sâu sắc trải nghiệm một câu nói kia.

	"Huyết chi sơ tổ, luyện kim chi thần."

	"Còn có có được kỳ tích chi lực Mộng Cảnh chúa tể."

	Duma lại biết rồi hai vị Bán Thần cùng một vị chúa tể cấp bậc thần minh xưng hào.

	Cùng nàng đã từng tưởng tượng một dạng, Ruch đảo lớn vượt quá tưởng tượng lớn, bên trong càng là ẩn giấu đi đông đảo bí mật.

	Nơi này có số lớn thần minh di lưu chi vật, nơi này có chúa tể cấp bậc thần minh tồn tại qua khí tức, nơi này khắp nơi có thần minh can thiệp cùng dẫn đạo dấu hiệu.

	Ở đây, thần minh hành tẩu tại đại địa.

	Ở đây, tạo vật chủ quốc gia sứ giả tự mình giáng lâm.

	Cũng chính bởi vì vậy.

	Xà nhân tài năng chỉ dùng hơn một ngàn năm, liền kiến thiết nổi lên dạng này văn minh.

	"Chư thần là từ nơi này đi ra, hết thảy đều là từ nơi này bắt đầu."

	Duma có thể xác nhận.

	Quang Huy chi chủ vậy nhất định ở tòa này chư thần chi địa lưu lại cái gì.

	Ngân Dực Phi Long bay qua biển mây, tiến vào xà nhân lớn nhất phồn hoa nhất phương nam thành bang địa khu.

	Mà Duma lần này muốn quan trắc mục tiêu thì là Suinhol vương đô.

	Hộ Hỏa thành.

	Ngân Dực Phi Long quan sát đại địa, trong bóng tối sáng lên một đạo hỏa quang.

	Hai cái xà nhân quay chung quanh tại bên đống lửa, cùng nhau nhìn về phía Ngân Dực Phi Long phương hướng.

	Duma cũng không hề để ý.

	Nhưng là Linh Tính chi môn bên trong lại nổi lên động tĩnh.

	Linh Tính chi hải nhấc lên sóng lớn, to lớn thủy thú từ biển bên trong vọt lên, thành đàn trong suốt Thủy tổ cá hiển lộ ra cái bóng.

	Mênh mông Linh Tính chi hải chỗ sâu, Quang Huy chi chủ không biết vì sao lại lần nữa hô lên cái kia tên.

	"Barro. . ."
Kết chương.