Chương 129 : Chương một trăm hai mươi chín Phân Thủy tê.
Phù Ly chưa bao giờ mãnh liệt như vậy đích ý tưởng, mạnh đến sắp không khống chế được hắn phát đau tâm. 
 
 đi cứu Đào Yêu. 
 
 giờ khắc này, Phù Ly cảm giác mình đầu óc có chút hồn, Vạn Tượng thành, Kỳ Sơn tông Tử Phủ tu sĩ bị hắn không tự chủ thả vào tâm đích góc, không muốn nghĩ khởi. 
 
 cho đến Trương Bộ Niên lạnh lùng nói đến: “ngươi muốn đi chịu chết sao?” 
 
 Phù Ly bước ra đích chân phải dừng ở giữa không trung, thân thể nhẹ nhàng rung lên, từ từ nhắm hai mắt lại, thở dài một hơi: “cho dù chết ta cũng muốn đi, nếu không lòng ta không phải an.” 
 
 “ Đào Yêu không có sao.” Trương Bộ Niên đột nhiên nói. 
 
 “ ngươi nói cái gì?” Phù Ly chợt nghiêng đầu, cặp mắt viên cổ cổ trợn to, “làm sao ngươi biết.” 
 
 Trương Bộ Niên chỉ chỉ trên đất tán loạn cốt phấn, “ngươi chẳng lẽ quên Đại Chu Thiên Thể trận có hút lấy tu sĩ trí nhớ đích tác dụng, mới vừa rồi hắn nguyên khí tổn thương nặng nề, thần thức bị thương nghiêm trọng, bị Đại Chu Thiên Thể trận thừa dịp hư mà vào, thiết thủ liễu hắn trí nhớ.” 
 
 “ theo trong đầu hắn hình ảnh biểu hiện, Đào Yêu mặc dù bị tù ở Tù Thiên trụ trên, nhưng trạng thái cực tốt, đoán chừng 30 năm bên trong không chết được, cho nên ngươi không cần lo lắng nàng yêu chiết.” Trương Bộ Niên cặp mắt mê ly, nhìn Phù Ly. 
 
 nghe Trương Bộ Niên nói như thế, Phù Ly một mực xách theo lòng của thoáng tùng thỉ, hắn sợ nhất chính là Đào Yêu ở ngày đêm sấm gió hạ thật sớm tử vong, để cho hắn hối hận chung thân. “ không hổ là ngạo khí đích Đào Yêu sư tỷ.” Phù Ly bội phục. 
 
 “ bọn họ đem Đào Yêu tù ở Tù Thiên trụ thượng, chính là dẫn ngươi đi, ngươi bây giờ chẳng qua là Tiên Thiên sơ kỳ, đi trừ bạch tặng không chết, chớ vô ích chỗ. Còn có khả năng, bọn họ giết ngươi, Đào Yêu lại vô dụng chỗ, cũng sẽ bị bọn họ giết.” Trương Bộ Niên tổng kết đạo, “ngươi bây giờ trọng yếu nhất là tăng lên thực lực mình, sớm một chút lên cấp Tử Phủ, mới có đi Vạn Tượng thành đích vốn liếng. Mới có thể làm cho Đào Yêu ở nơi này ba mươi năm trung bình yên vô sự.” 
 
 Phù Ly nghe xong, thở dài thậm thượt, mới vừa rồi kích phẫn dưới, thiếu chút nữa phạm vào sai lầm lớn. Hắn bây giờ đi, Cổ Phong đám người mục đích đạt tới, nói không chừng sẽ để cho Đào Yêu sớm hơn yêu chiết. 
 
 “ ta nếu muốn hết tất cả biện pháp đề cao thực lực, sớm đi mở ra Tử Phủ, trở thành Tử Phủ tán nhân.” Phù Ly nắm chặc hai quả đấm, “Đào Yêu sư tỷ, ngươi nhất định phải chịu đựng, chờ ta quá khứ.” 
 
 “ nếu như ……” Phù Ly hai mắt phún lửa, “ngươi có cá tam trường lưỡng đoản, ta để cho Đại Tề quốc tất cả mọi người cho ngươi chôn theo.” 
 
 “ đạo hữu, theo tiểu thế giới mở ra còn có thời gian bao lâu?” Phù Ly hỏi, giọng nói có vẻ lo lắng. 
 
 Trương Bộ Niên a a cười một tiếng, trong mắt mê ly vẻ hơi đi, hài lòng gật đầu: “hảo, có thể khuất có thể nhịn, sẽ thành đại sự.” sau đó trả lời Phù Ly vấn đề, “còn có một tháng, kế tiếp chúng ta giết một Phân Thủy tê, luyện chế một áo giáp, chờ đợi tiểu thế giới mở ra là được.” 
 
 Phân Thủy tê, cấp năm yêu thú, tương đương với tu sĩ Tử Phủ sơ kỳ cảnh giới, khống thủy cực tốt, như đến trong nước, coi như là Kim Đan tu sĩ cũng rất khó giết chết nó. 
 
 Phân Thủy tê một thân da dầy, không chỉ có phòng ngự tính có thể hảo, còn có một thiên nhiên phân bọt nước văn, hoa văn tức tương đương với một phân nước trận pháp, đưa vào pháp lực, là có thể thúc giục, luyện hóa sau phi đến trên người, là có thể chống đỡ biển sâu nước xoáy hơn phân nửa cắn giết lực. 
 
 sao nại Phân Thủy tê cảnh giới cao, công pháp đặc thù, Trương Bộ Niên một mực không có đắc thủ, lần này tìm tới Phù Ly, làm cuối cùng cố gắng, có thể giết chết nó tốt nhất, tiến vào biển sâu nước xoáy, sở thụ trùng kích lực thật to yếu bớt, nếu như không thể …… 
 
 “ không thể cũng muốn có thể.” Phù Ly đứng ở một chiếc cấp tốc hành sử đích mộc chu thượng, trong mắt ánh mắt sắc bén. 
 
 Phân Thủy tê cuộc sống ở Mê Tung đảo đông vạn dặm một cô trên đảo, là Trương Bộ Niên năm năm trước phát hiện, sau lần này hắn cách mỗi một đoạn thời gian đi ngay nhìn một lần, một mực nhìn chằm chằm Phân Thủy tê. 
 
 Mê Tung đảo phía đông vạn dặm, vẫn là vô biên hải ngoại hải, nhưng cách bên trong hải không xa, ít có tu sĩ hành tung. 
 
 chỉ bất quá trong biển yêu thú cũng nhiều đứng lên, hai người một đường đi về phía đông, không tới ba ngày lại đụng phải rất nhiều cấp bốn, cấp năm yêu thú, như không phải là Phù Ly lau Biến Hình thảo, che đậy liễu toàn thân hơi thở, không phải là để cho yêu thú phát hiện không thể. 
 
 về phần Trương Bộ Niên, dùng Mê Tung thụ lẫn vào hào yêu thú thần thức cảm ứng, ngu dốt lẫn vào vượt qua kiểm tra. 
 
 hai người ở trên biển được rồi ba ngày, ngày thứ ba, đi tới một phương viên ba mươi dặm đích trên đảo nhỏ. 
 
 “ Phân Thủy tê trong ngày thường đều ở đây cá trên đảo ngủ, tỉnh ngủ đi ngay hải lý tìm kiếm thức ăn, ăn xong ngủ tiếp, ta từng quan sát nó ba tháng, chưa từng thấy nó đã làm khác.” Trương Bộ Niên giới thiệu. “ bây giờ chính là nó ngủ thời gian, đợi thời gian sẽ ta ngươi cùng nhau thôi sanh cấp hai Mê Tung thụ, tạo thành một Đại Chu Thiên Thể trận.” 
 
 “ đối với Phân Thủy tê, chúng ta không thể cứng rắn tới, chỉ có thể công kỳ nhược điểm, Phân Thủy tê thần thức một loại, Đại Chu Thiên Thể trận có thể chế phục nó.” Trương Bộ Niên lên bờ, thu hồi pháp thuyền, hỏi Phù Ly: “đạo hữu nhưng còn có Địa Mộ thảo mầm móng.” 
 
 Phù Ly gật đầu: “đủ dùng.” 
 
 “ ta xem đạo hữu Địa Mộ thảo chẳng qua là cấp một đích, nơi này có triệu linh thạch, thời khắc mấu chốt ngươi cầm đi để cho Địa Mộ thảo hấp thu, lấy trở Phân Thủy tê.” Trương Bộ Niên tiện tay ném cho Phù Ly một cái túi đựng đồ, trong đó để triệu linh thạch. 
 
 Trương Bộ Niên thân là Mộc tu, biết Địa Mộ thảo lên cấp cần đại lượng linh khí, Địa Mộ thảo từ cấp một thăng tới cấp hai cần 10 vạn linh thạch, đến cấp hai trung phẩm cần 30 vạn linh thạch, đến cấp hai thượng phẩm cần 100 vạn linh thạch. 
 
 chỉ cần Địa Mộ thảo có thể đi vào cấp đến cấp hai thượng phẩm, là có thể phòng ngừa Phân Thủy tê phá vỡ Đại Chu Thiên Thể trận chạy trốn tới trong biển, mà một khi Phân Thủy tê trốn vào biển rộng, bọn họ liền không thể ra sức. 
 
 lúc này, Phù Ly cũng không khách khí, nhận lấy linh thạch, thần thức quét qua, tràn đầy hạ phẩm linh thạch chất đống như núi, phát ra tia sáng chói mắt. “ để uẩn a!” Phù Ly cảm khái. 
 
 hắn có nông trường, có thể làm cho linh mộc gia tốc sinh trưởng, trên người cũng không có nhiều linh thạch như vậy, mà Trương Bộ Niên tiện tay chính là triệu, lệnh Phù Ly trong lòng tự tỉnh: “tu tiên giới, nhân ngoại hữu nhân, thiên ngoại hữu thiên, không thể tự mãn kiêu ngạo.” 
 
 Trương Bộ Niên lấy ra 120 viên cấp hai Mê Tung thụ, đây cơ hồ là hắn một loại chứa đựng lượng, cũng là hắn trọn đời tâm huyết. 
 
 Trương Bộ Niên lần này khoát đi ra ngoài, đem hết toàn lực, cũng muốn chuẩn bị đầy đủ hết, tiến vào tiểu thế giới, cho nên đem của cải cũng bính lên. 
 
 hắn phân cùng Phù Ly một nửa, lên cô đảo, trước tra xét Phân Thủy tê. 
 
 ở đảo trung ương, một phương viên năm mươi thước trong suốt đầm nước đứng yên trung ương, ở trong đầm nước, có một xanh thẳm sắc thân ảnh, kỳ chiều dài năm thước, một thân xanh thẳm sắc da dầy ở nước trong trung như lam bảo thạch bàn chói mắt. 
 
 chính là Phân Thủy tê. 
 
 Phân Thủy tê ngủ ở trong đầm nước, vững vàng hô hấp, thỉnh thoảng phun ra mấy vết nước phồng. 
 
 hai người xa xa nhìn Phân Thủy tê, Phù Ly người phi Biến Hình thảo, toàn thân bị khỏa phải nghiêm nghiêm thật thật, gió thổi không lọt. Trương Bộ Niên chung quanh thân thể sương mù nhàn nhạt, Phù Ly nếm thử dùng thần thức cảm ứng, cánh không có phát hiện bất cứ chuyện gì vật, phảng phất Trương Bộ Niên không tồn tại tựa như, nhưng hắn ánh mắt rõ ràng thấy Trương Bộ Niên đang ở bên cạnh mình. 
 
 Phù Ly không khỏi sách sách lấy làm kỳ, “mỗi Mộc tu đều có mình che giấu thủ đoạn.” 
 
 sau đó, hai người một chút xíu lui về phía sau, cho đến mười dặm ở ngoài. 
 
 “ ở nơi này trong, chúng ta thôi sanh cấp hai Mê Tung thụ, bố trí Đại Chu Thiên Thể trận, đem Phân Thủy tê vây ở trung ương.” Trương Bộ Niên giao phó, “nhớ động tác muốn nhẹ, nơi này còn là Phân Thủy tê phạm vi cảnh giới.” 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.