Chương 1940: Trong truyền thuyết diệt thế
 
 	Bị Lý Thất Dạ vừa nói như vậy, Tề Lâm Đế Nữ trong nội tâm nặng trịch đấy, giờ khắc này Tề Lâm Đế Nữ mới hiểu được một câu —— không biết là hạnh phúc. Trước kia nàng cho tới bây giờ không nghĩ qua chuyện như vậy, hiện tại biết rõ loại chuyện này, nàng tổng cảm giác có một đoàn bóng mờ xoay quanh ở cái thế giới này thật lâu không tiêu tan.
 
 	"Chẳng lẽ công tử chính là vì thế sự tình vào đời?" Phục hồi tinh thần lại, Tề Lâm Đế Nữ tú mục sáng ngời, nói ra: "Công tử vào đời, chính là muốn phá cái này diệt thế ván cục."
 
 	Tề Lâm Đế Nữ mà nói lập tức chọc cười Lý Thất Dạ, Lý Thất Dạ không khỏi bắn một chút Tề Lâm Đế Nữ mũi ngọc, vừa cười vừa nói: "Lời này của ngươi nói được có chút trêu chọc, nghe được ta cũng không khỏi vì đó vui lên."
 
 	"Chẳng lẽ không đúng sao?" Tề Lâm Đế Nữ đều kinh ngạc một hồi, nàng còn cho là mình đã đoán đúng, dù sao như Lý Thất Dạ như vậy vô thượng tồn tại không có khả năng không lý do vào đời, không lý do hành tẩu ở phàm thế tầm đó.
 
 	"Nha đầu, chỉ sợ cho ngươi thất vọng rồi." Lý Thất Dạ cười cười, nhẹ nhàng mà lắc đầu, nói ra: "Ta không hề như ngươi tưởng tượng trong vĩ đại như vậy, ta cũng không phải cái gì chúa cứu thế. Ta trên thế gian hành tẩu, không phải là vì phá cái gì diệt thế ván cục."
 
 	"Công tử kia vì sao mà vào thế?" Tề Lâm Đế Nữ do dự một chút, đối với vấn đề này không phải nàng muộn như vậy bối nên hỏi đấy, nhưng nàng cuối cùng còn là cố lấy dũng khí tới hỏi rồi.
 
 	Lý Thất Dạ nhìn xem Tề Lâm Đế Nữ cái kia dung nhan tuyệt thế, nhìn nàng kia song đối với tương lai tràn ngập khát vọng cùng ham học hỏi con mắt, hắn không khỏi nhẹ nhàng mà nói ra: "Thế gian không có gì chúa cứu thế, ít nhất ta không phải, ta chỉ là cái thế giới này khách qua đường mà thôi."
 
 	Lý Thất Dạ nói như vậy nhường Tề Lâm Đế Nữ cái hiểu cái không, nàng y nguyên nhìn qua Lý Thất Dạ.
 
 	"Ta ở thế này, không hề vì cái gì tan vỡ thế ván cục, ta chỉ muốn chiến đến cuối cùng mà thôi, chiến đến thế giới cuối cùng." Lý Thất Dạ nhìn xem Tề Lâm Đế Nữ hai mắt, hắn nhẹ nhàng thở dài một tiếng, nói ra.
 
 	"Chung cực chinh chiến ——" Lý Thất Dạ lời này nhường Tề Lâm Đế Nữ trong nội tâm run lên một cái, cái đề tài này quá nặng nặng, vạn cổ đến nay chưa từng có người có thể từ nơi ấy đã trở lại.
 
 	Theo khai sáng thời đại Hỗn Nguyên Thiên Đế, đến kinh diễm không gì sánh được Chung Nam Thần Đế, Phi Tiên Đế, lại đến về sau một minh kinh thế Cổ Thuần Tiên Đế, lại đến trụ cột vững vàng Minh Nhân Tiên Đế, thẳng đến cuối cùng Khải Chân Tiên Đế, một lần lại một lần chung cực chinh chiến, nhưng đều chưa nghe nói qua có ai từ nơi ấy đã trở lại, không có nghe có ai thắng như vậy một hồi chiến tranh.
 
 	Hiện tại Lý Thất Dạ vào đời, chính là vì trong truyền thuyết chung cực chinh chiến, cái này rung động được Tề Lâm Đế Nữ thật lâu thất thần.
 
 	Vượt qua một hồi lâu, Tề Lâm Đế Nữ phục hồi tinh thần lại, không khỏi nhẹ nhàng mà nói ra: "Cái kia diệt thế đâu này? Vì sao Đại Đế Tiên Vương nguyện đạp vào chung cực chinh chiến, lại không có người hỏi đến diệt thế?" ?"Trong này đã có thể phức tạp rồi, có nhiều thứ là xa xa vượt qua tưởng tượng của ngươi đấy." Lý Thất Dạ không khỏi cười cười, nhẹ nhàng mà lắc đầu, nói ra: "Đây không phải ngươi nói diệt thế, tựu là diệt thế đấy. Đây cũng không phải là nói ngươi cho rằng có diệt thế, đây cũng là có diệt thế."
 
 	"Cái gọi là diệt thế, đây chẳng qua là ta cái nhìn của mình mà thôi." Lý Thất Dạ không khỏi vừa cười vừa nói.
 
 	Nghe được Lý Thất Dạ nói như vậy, Tề Lâm Đế Nữ không khỏi thở dài một hơi, nhưng Lý Thất Dạ phía dưới rồi lại nhường Tề Lâm Đế Nữ một lòng lại run lên một cái.
 
 	"Nhưng, đây là thật đấy." Lý Thất Dạ nhẹ nhàng mà vuốt vuốt Tề Lâm Đế Nữ mái tóc, nhẹ nhàng mà nói ra: "Nếu như ngươi muốn mong ngóng, vậy mong ngóng tại ngươi sinh thời loại này diệt thế sẽ không tới gần, đây cũng là một loại khoái hoạt, ít nhất tự mình chết về sau, quản hắn hồng thủy ngập trời đây này."
 
 	"Nếu như là thật sự, vì cái gì không có Đại Đế Tiên Vương đi làm vượt đâu này?" Tề Lâm Đế Nữ không khỏi nhẹ nhàng mà nói ra.
 
 	"Có một số việc, ngươi là vĩnh viễn không biết rõ đấy, Đại Đế Tiên Vương đã làm cái gì, tại dòng sông thời gian sau lưng lại cất giấu cái dạng gì bí mật, cái này cũng không phải ngươi có khả năng biết đến, hoặc là ngươi đã có được mười đầu Thiên Mệnh về sau, có nhất định cơ hội biết rõ cái này sau lưng bí mật." Lý Thất Dạ nhàn nhạt nói.
 
 	"Chẳng lẽ chung cực chinh chiến so tan vỡ thế ván cục quan trọng hơn sao?" Tề Lâm Đế Nữ không rõ.
 
 	Cho tới nay nàng đều có thể nghe nói có quan hệ với chung cực chinh chiến truyền thuyết, nhưng nàng không biết rõ chung cực chinh chiến mục đích là cái gì, tại sao phải có nhiều như vậy Đại Đế Tiên Vương đạp vào con đường này.
 
 	"Diệt thế, cái kia chẳng qua là chung cực chinh chiến trên đường nhánh phụ mà thôi." Lý Thất Dạ nhìn nàng một cái, nói ra: "Nếu như ngươi có thể thắng được chung cực chinh chiến, như vậy, muôn đời cũng không quá đáng là giun dế mà thôi, cái gì diệt thế, cái kia chưa đủ thành đạo. Ngươi đều có thể thắng được chung cực chinh chiến mà nói, cũng không muốn đi lo lắng cái gì diệt thế rồi!"
 
 	Nói như vậy thoáng cái vượt ra khỏi Tề Lâm Đế Nữ tưởng tượng, trong lòng hắn có cái gì so diệt thế kinh khủng hơn rồi, càng làm cho người lo lắng rồi. Hiện tại Lý Thất Dạ lại nói diệt thế chẳng qua là chung cực chinh chiến nhánh phụ mà thôi.
 
 	Liền diệt thế đều chẳng qua là nhánh phụ, như vậy chung cực chinh chiến đến tột cùng là thế nào đây này? Cái này nhường Tề Lâm Đế Nữ lâm vào sâu hưng bí ẩn bên trong.
 
 	"Công tử cũng là vì cứu thế." Phục hồi tinh thần lại, Tề Lâm Đế Nữ không khỏi nói ra: "Công tử thắng chung cực chinh chiến, đó cũng là phá diệt thế ván cục, cũng là cứu được vạn giới chúng sinh."
 
 	"Ngươi đem ta nghĩ đến quá vĩ đại rồi." Lý Thất Dạ không khỏi cười lắc đầu, nói ra: "Ta muốn chiến đến thế giới cuối cùng, cái kia chẳng qua là ta cần một đáp án mà thôi, gần kề mà thôi, về phần cứu thế, cái kia cũng không phải trách nhiệm của ta." Nói đến đây, hắn nhìn qua được rất xa rất xa, ánh mắt thâm thúy không gì sánh được.
 
 	Tề Lâm Đế Nữ trầm mặc, bởi vì hôm nay chỗ nghe được hết thảy đồ đạc đều đã xa xa vượt ra khỏi tưởng tượng của nàng rồi, cũng vượt ra khỏi nàng dĩ vãng vốn có học thức.
 
 	Đã trầm mặc hồi lâu sau, Tề Lâm Đế Nữ kềm nén không được trong nội tâm rất hiếu kỳ, nhẹ nhàng mà nói ra: "Nếu là thế gian còn còn sót lại có Kỷ Nguyên Trọng Khí, đó là tại trong tay ai đâu này?"
 
 	Tại trước kia nàng nghe qua tối đa đúng là Chân Tiên sáo trang rồi, Kỷ Nguyên Trọng Khí vào hôm nay nàng còn là lần đầu tiên nghe, trước đó nàng trước giờ chưa từng nghe nói có ai có được vật như vậy.
 
 	"Loại vật này, không biết rõ cho thỏa đáng." Lý Thất Dạ lườm nàng liếc, nói ra: "Có một số việc biết rõ rồi, đối với ngươi không nhất định là một chuyện tốt. Lại nói, đây cũng không phải là ngươi cần phải quan tâm sự tình, nếu như ngươi trở thành Tiên Vương rồi, chịu tải mười đầu ở trên Thiên Mệnh, hoặc là có thể quan tâm một chút chuyện như vậy, bằng không mà nói, quản chi ngươi trở thành một vị Tiên Vương, không có mười đầu ở trên Thiên Mệnh, vậy cũng chẳng qua là pháo hôi mà thôi."
 
 	Lý Thất Dạ lời này nhường Tề Lâm Đế Nữ không khỏi hút một hơi hơi lạnh, không có mười đầu ở trên Thiên Mệnh Đại Đế Tiên Vương, cái kia chẳng qua là pháo hôi, lời này thật sự là quá rung động nhân tâm rồi.
 
 	Lại nhiều ít người trong suy nghĩ, Đại Đế Tiên Vương chính là một cái thời đại chúa tể, cho dù Đại Đế Tiên Vương có sự phân chia mạnh yếu, nhưng cái này đều xa xa không phải bọn hắn có khả năng với tới đấy, tại Đại Đế Tiên Vương trước mặt, thế gian cường giả chẳng qua là giun dế mà thôi.
 
 	Hiện tại Lý Thất Dạ lại nói không có có được mười đầu Thiên Mệnh ở trên Đại Đế Tiên Vương, cái kia chẳng qua là pháo hôi, nói như vậy nhường bất luận kẻ nào nghe xong đều sẽ không tin tưởng, nhưng Tề Lâm Đế Nữ lại tin tưởng!
 
 	"Tốt rồi, nha đầu, không muốn nghĩ nhiều như vậy." Lý Thất Dạ nhẹ nhàng mà vuốt vuốt Tề Lâm Đế Nữ mái tóc, nói ra: "Ngươi hảo hảo tu luyện đã đi, chờ ngươi có thể cường đại đến cái kia một nơi bước thời điểm, lại quan tâm loại này xa xôi vấn đề cũng không muộn."
 
 	Bị Lý Thất Dạ như vậy nhất an an ủi, Tề Lâm Đế Nữ cũng hiểu được có đạo lý, trên thế gian tầm đó còn có nhiều như vậy Đại Đế Tiên Vương, còn có Thế Đế, Thanh Mộc Thần Đế bọn hắn trên đời đâu này, cho dù trời sập xuống, bên trên còn có Đại Đế Tiên Vương, Cửu Giới Tiên Đế chống, không tới phiên bọn hắn những bọn tiểu bối này quan tâm.
 
 	Tề Lâm Đế Nữ phục hồi tinh thần lại, cũng không khỏi lộ ra dáng tươi cười, đi theo Lý Thất Dạ trở về.
 
 	Tề Lâm Đế Nữ đi theo Lý Thất Dạ trở lại Vạn Cổ hào về sau, Tề Lâm Đế Nữ lo lắng Võ Phượng Ảnh thương thế, tựu nói với Lý Thất Dạ: "Công tử, ta đi xem võ thành chủ, xem nàng có thấy khá hơn chút nào không."
 
 	"Đi thôi." Lý Thất Dạ cũng không để ý chuyện này, nói ra: "Ngươi nói cho nha đầu kia, tốt nhất làm ngoan ngoãn nữ hài, đừng tới trêu chọc ta, thật sự đem ta làm phát bực rồi, cho dù nàng không có ác ý, ta đều đem nàng chém."
 
 	"Ta nhất định sẽ khuyên nhủ nàng đấy." Tề Lâm Đế Nữ không khỏi cười khổ một cái, Võ Phượng Ảnh cái kia quật cường hiếu thắng tính tình ở đâu có dễ dàng như vậy khích lệ đấy, nhưng Tề Lâm Đế Nữ cũng không dám nói thêm cái gì, nàng chỉ có thể hy vọng trải qua lúc này đây giáo huấn về sau, Võ Phượng Ảnh có thể minh bạch người nào là nàng không thể trêu chọc đấy.
 
 	Lý Thất Dạ trở lại Vạn Cổ hào về sau, không ít người chứng kiến hắn thời điểm thần thái đều thay đổi, thậm chí đối với hắn đứng xa mà trông, không dám tới gần Lý Thất Dạ.
 
 	Bởi vì Lý Thất Dạ sự tình đã tại Vạn Cổ hào truyền ra, cho nên giờ này khắc này không người nào dám đi trêu chọc Lý Thất Dạ, nếu là trêu chọc như vậy tà môn tiểu tử, cái kia quả thực tựu là tự tìm đường chết.
 
 	"Lý đạo huynh, chúc mừng, chúc mừng." Tại Lý Thất Dạ còn chưa có trở lại tự mình chỗ ở thời điểm, lập tức toát ra một người đến, hắn ôm quyền hướng Lý Thất Dạ chúc mừng nói ra: "Lý đạo huynh đạt được tuyệt thế bảo vật, thật sự là thật đáng mừng, thật đáng mừng."
 
 	Cái này đột nhiên xông ra người không phải người khác, đúng là nói chuyện hào khí ngất trời lâm trận co lại đầu Ngự Long đồng tử.
 
 	Lý Thất Dạ chỉ là liếc nhìn Ngự Long đồng tử một cái, cũng lười đi để ý tới hắn.
 
 	Nhưng là Ngự Long đồng tử lại một chút cũng không để ý Lý Thất Dạ thái độ, y nguyên mày dạn mặt dày đi theo sau Lý Thất Dạ, vẻ mặt tươi cười nói ra: "Lý đạo huynh trên thế gian vô địch, thủ pháp vô song, đạo huynh thần tư thật sự là nhường tiểu đệ kính ngưỡng, tiểu đệ đối với đạo huynh vô địch chính là như cuồn cuộn nước sông. . ." ? Ngự Long đồng tử đi theo sau Lý Thất Dạ, đại đập Lý Thất Dạ mã thí tâng bốc.
 
 	Lý Thất Dạ dừng bước, chỉ là lãnh đạm nhìn hắn một cái, nói ra: "Có chuyện nói mau, có rắm mau thả!"
 
 	Ngự Long đồng tử xoa xoa tay, cười hì hì nói ra: "Lý đạo huynh đã nhận được cái này tuyệt thế bảo vật, chính là độc nhất vô nhị, nhường người hâm mộ, thiên đại việc vui nha."
 
 	"Ngươi có tin ta hay không đem ngươi ném Vạn Cổ hào uy con rùa rồi." Lý Thất Dạ lạnh lùng nói.
 
 	"Không, không, không." Ngự Long đồng tử bề bộn là khoát tay, khẩn trương nói: "Lý đạo huynh, chớ hiểu lầm, chớ hiểu lầm. Tiểu đệ không có ý tứ gì khác, tiểu đệ chỉ là muốn cùng Lý đạo huynh làm một cái cọc mua bán mà thôi."
 
 	Nói đến đây, Ngự Long đồng tử vừa cười vừa nói: "Tiểu đệ coi như là nửa cái người làm ăn, của cải trong tay thường thường làm một ít mua bán giao dịch, chỉ có điều làm đều một ít cao đoan hàng, Lý đạo huynh cũng là minh bạch đấy, bình thường hàng ta là không làm đấy. Ta của cải trong tay một ít hộ khách, đều là đương thời khó lường nhân vật."
Kết chương.