Chương 68:: Bạn tốt
 
 	Cầm trong tay có chút ố vàng quyển trục, Tô Hiểu đều có chút không dám tin tưởng, 17 điểm may mắn thuộc tính lại cường hãn như vậy.
 
 	"Ô gào ~ "
 
 	Bố Bố Uông liền là không biết nói chuyện, bằng không nó đều sẽ hô to một tiếng: "Này có thể không khoa học a."
 
 	Ở Bố Bố Uông, A Mỗ, Benny chặt chẽ nhìn kỹ, Tô Hiểu cầm lấy bí điển thẻ · giết chóc cùng cứu rỗi, đây là Tội Ác chỗ rơi xuống.
 
 	Dùng bí điển thẻ cho gọi ra hòm báu, Tô Hiểu lựa chọn mở ra, đen kịt ánh sáng hiện lên, dao động liên tục ba lần!
 
 	Tô Hiểu tim đập nhanh hơn, cho dù lấy định lực của hắn, cũng có chút không thể tin được chính mình lại tam liên thiểm, mà là lần thứ ba tia chớp cực kỳ chói mắt, ánh sáng đen đầy đủ kéo dài nửa phút mới biến mất, hắn chưa từng gặp như vậy khuếch đại tia chớp hiện tượng.
 
 	( ngươi thu được thương thuật Tông sư Lv. 1 quyển trục. )
 
 	( thương thuật Tông sư Lv. 1 quyển trục: Sử dụng quyển trục này cần chí ít nắm giữ thương thuật đại sư Lv. 45 trở lên. )
 
 	Tội Ác bí điển thẻ chỉ mở ra một cái vật phẩm, nhưng này đã đủ rồi, Tô Hiểu thậm chí hoài nghi có hay không cấp bốn Khế ước giả có thể mua được vật này, không, coi như là cấp năm mạnh nhất kia một thê đội Khế ước giả, cũng cần cắt thịt mới có thể mua lại vật này.
 
 	Tô Hiểu ánh mắt nhìn về phía cuối cùng một tấm bí điển thẻ, bình phục tâm tình sau, hắn cho gọi ra bí điển thẻ · cuồng loạn hòm báu, cũng lựa chọn mở ra.
 
 	Không có cường quang hiện ra, Tô Hiểu cũng không thất vọng, rốt cuộc dao động liên tục ba lần đã may mắn đã có chút khuếch đại.
 
 	( ngươi thu được Linh hồn kết tinh (hoàn chỉnh)×3. )
 
 	( ngươi thu được Tinh thần ô nhiễm. )
 
 	( Tinh thần ô nhiễm )
 
 	Nơi sản xuất: U Quỷ thế giới
 
 	Phẩm chất: Cấp độ truyền thuyết
 
 	Loại hình: Đạo cụ (một lần)
 
 	Sử dụng hiệu quả: Sử dụng đạo cụ này sau, có thể dẫn đến kẻ địch trạng thái tinh thần chịu đến ô nhiễm, gián đoạn tính rơi vào cuồng loạn, điên cuồng, nhân cách phân liệt chờ mười sáu loại trạng thái bên trong.
 
 	Cho điểm: 518(cấp độ truyền thuyết vật phẩm cho điểm là 400~530 điểm)
 
 	Giới thiệu tóm tắt: Đây là đen kịt, giam cầm, đói bụng trung sản sinh vật dơ bẩn.
 
 	Bán ra giá cả: 176000 điểm Nhạc Viên tệ
 
 	. . .
 
 	Tô Hiểu đem ( Terinoa khẩn cầu ) cùng ( Terinoa máu ) giao cho quản lý tài sản meo Benny, để nó đi bán, mở ra Luân Hồi dấu ấn thao tác một phen sau, nằm xuống đã ngủ.
 
 	. . .
 
 	Thần Hoàng nhóm mạo hiểm, đoàn đội trong căn cứ, lầu hai phòng tiếp khách, Thần Hoàng đang cùng ba tên nam nữ trẻ tuổi trò chuyện cái gì, từ tư thế đứng có thể nhìn ra, ba tên nam nữ trẻ tuổi đều có chút sốt sắng.
 
 	"Các ngươi không cần căng thẳng, tiến vào nhóm mạo hiểm tuy có hạn chế, nhưng không các ngươi tưởng tượng như vậy lớn, cho tới lợi ích phân phối, phương diện này trong đoàn có chuyên nghiệp bình trắc hệ thống, các ngươi làm bao nhiêu sự, liền có thể bắt được bao nhiêu chỗ tốt, mà là so với độc lang, các ngươi thu được tài nguyên phạm vi càng rộng hơn, tài nguyên cùng hưởng là độc lang vĩnh không sánh được nhóm mạo hiểm một điểm, nhưng có một câu từ thô tục nói ở mặt trước, các ngươi nếu như phản bội đoàn đội, cũng phải đối mặt đoàn đội quét sạch, đương nhiên, chỉ cần các ngươi đồng ý hòa vào chúng ta, đó chính là người một nhà."
 
 	Thần Hoàng có thể nói là ân uy cũng thi, mấy câu nói liền đem ba tên cấp một Khế ước giả nói biểu hiện liên tục biến hóa, ba người này rất có tiềm chất, nếu như nhân phẩm không sai, đáng giá ra sức bồi dưỡng.
 
 	"Những người này bức ảnh các ngươi nhìn một chút, nếu như ở mở ra tính bên trong thế giới gặp phải, tận lực rời xa, bằng không các ngươi sẽ rất nguy hiểm."
 
 	Thần Hoàng đem mười mấy tấm bức ảnh thả ở trước người bàn gỗ tử đàn trên, bàn gỗ trước đứng chắp tay ba tên người trẻ tuổi cầm lấy bức ảnh kiểm tra.
 
 	"Như vậy bé gái lại sẽ rất nguy hiểm, xem ra rất đáng yêu mà, còn ngậm kẹo que đây."
 
 	Một tên song đuôi ngựa, cười lên có lúm đồng tiền thiếu nữ mở miệng, đứng ở hắn hai bên thiếu niên dồn dập ló đầu nhìn xung quanh, nhìn thấy vẻ mặt bọn họ, Thần Hoàng mở miệng:
 
 	"Đây là Cô Lỗ, Lữ Đoàn thành viên, phỏng đoán cẩn thận chết ở trong tay nàng Khế ước giả ở trăm người trở lên, cho tới nàng giết qua người, không tốt tính toán, kia muốn lấy vạn là tính toán đơn vị."
 
 	"Vạn. . . Vạn?"
 
 	Song đuôi ngựa thiếu nữ gò má vừa kéo, nàng không nghĩ tới trong hình tiểu la lỵ lại như vậy hung tàn cùng giết.
 
 	"Nhìn cái này, cái này vừa nhìn liền rất hung tàn."
 
 	Một bên hải tảo đầu thiếu niên rút ra tấm hình, cho người thiếu nữ kia nhìn.
 
 	"Xác thực là, hắn ngồi chính là. . . Một đống lớn thi thể?"
 
 	Thiếu nữ rụt đầu một cái, nhìn thấy vẻ mặt nàng, Thần Hoàng ôn hòa cười cợt.
 
 	"Đây là Byakuya, người ngoài xưng hắn Trảm Thủ Dạ, chết ở trong tay hắn sinh linh. . . Tạm thời vô pháp tính toán, hắn cũng là hiện tại cấp bốn mạnh nhất, lần nào đó hắn giết hết quá toàn bộ thế giới Khế ước giả, không đúng, có một tên người may mắn còn sống sót, vậy cũng là cái kỳ nhân."
 
 	Nghĩ đến không dù huynh, Thần Hoàng thấy buồn cười.
 
 	"Vậy chúng ta gặp phải hắn chẳng phải là chết chắc rồi."
 
 	Một tên có chút tối tăm thiếu niên mở miệng.
 
 	"Không cần lo lắng, chỉ cần không đi chủ động trêu chọc hắn, mà là tự báo là Thần Hoàng người, hắn sẽ không khó cho các ngươi, hắn cùng các ngươi Cuồng Hồ ca là bạn tốt."
 
 	"Như vậy phải không."
 
 	Song đuôi ngựa thiếu nữ ánh mắt lấp lóe, đối lựa chọn gia nhập Thần Hoàng âm thầm mừng rỡ, Thần Hoàng nhóm mạo hiểm mạnh mẽ, làm cho nàng ở nguy hiểm trong Luân Hồi Nhạc Viên an tâm rất nhiều.
 
 	"Còn có rất nhiều người các ngươi cần phải nhớ kỹ, Hắc Pháp Gia · Solomon, hắc ám thế lực · Quốc Túc, Nguyên Tố Pháo · Trần, Sát Nhân Cơ · Cam Quất Muội, không hề có một tiếng động · Thất Cách, Toản Thạch Khuyển · Lạc Lạc, muội khống · Viêm Thần, người điên · Hắc Huyết, độc phấn ·20K, cụ thể còn có cái nào, một hồi có tỉ mỉ. . ."
 
 	Thần Hoàng nói xong nói xong liền không tiếng, kia ba tên cấp một Khế ước giả ngẩng đầu nhìn hướng hắn, mà lúc này Thần Hoàng biểu tình có chút dại ra, chén trà trong tay rạn nứt đều không phát hiện.
 
 	"Đi, tìm các ngươi Cuồng Hồ ca đến, để hắn trong vòng năm phút tới gặp ta."
 
 	Thần Hoàng để chén trà trong tay xuống, nếu như không phải có ba tên trắng mịn người mới ở đây, hắn tuyệt đối sẽ hô khẽ một tiếng mẹ nó.
 
 	"Ngạch, a, tốt đẹp."
 
 	Ba tên người mới vội vã rời phòng, mấy phút sau, Cuồng Hồ đẩy cửa mà vào, ba tên người mới ở cửa chờ đợi, một lát sau,
 
 	"Mẹ nó! Hắn từ đâu cho tới, ta lập tức đi tìm hắn."
 
 	Cuồng Hồ đẩy cửa mà ra, hắn vừa muốn đi, liền nhìn thấy chính ở trong hành lang chờ đợi ba tên người mới, hắn trên dưới đánh giá tên kia nữ Khế ước giả, tướng mạo luôn vui vẻ, này tựa hồ là trước hắn kéo vào đoàn người, thiên phú rất tốt, cụ thể gọi gì hắn có chút nhớ không rõ, hắn mỗi ngày tiếp xúc Khế ước giả quá nhiều.
 
 	"Ta nhớ tới ngươi am hiểu giao thiệp đi."
 
 	Cuồng Hồ hình như tại suy nghĩ cái gì.
 
 	"Hừm, rất am hiểu."
 
 	Song đuôi ngựa manh muội bản năng gật đầu.
 
 	"Tốt, đi theo ta."
 
 	"Cuồng Hồ ca, ta có thể hỏi thăm muốn đi gặp ai à."
 
 	"Byakuya."
 
 	"Ha?"
 
 	Song đuôi ngựa manh muội dại ra, nàng rất muốn hỏi một câu, có thể không đi à.
 
 	. . .
 
 	Ba giờ sau, Luân Hồi Nhạc Viên một cái phố kinh doanh, một nhà phòng buffet bên trong.
 
 	Hai hàng cao lưng ghế dựa ghế dài gian là bàn ăn, bàn ăn trung tâm có kim loại ô lưới, miếng thịt ở kim loại ô lưới trên nướng xì xì vang vọng, tỏa ra mùi thơm mê người.
 
 	Tô Hiểu lúc này chính ngồi dựa vào ở ghế dài trên, hắn đối diện ngồi ba người, Cuồng Hồ, một tên song đuôi ngựa manh muội, hải tảo đầu thiếu niên.
 
 	"Này, tỉnh lại đi, ngươi đây là nữ nhân nhiều sao, khốn thành tấm này quỷ dạng."
 
 	Trong miệng nghiền ngẫm thịt nướng, trong tay bưng bia đá Cuồng Hồ vỗ vỗ Tô Hiểu trước người mặt bàn, dám trêu chọc Tô Hiểu người không nhiều, Cuồng Hồ là trong đó một cái.
 
 	"Hả?"
 
 	Tô Hiểu có chút mơ hồ mở mắt ra, hắn mới ngủ ba tiếng, Cuồng Hồ liền đòi mạng vậy tìm hắn ăn cơm.
 
 	"Thế giới trước có chút mệt nhọc, đoàn đội quyển trục sự, sau bàn lại."
 
 	Tô Hiểu bưng lên trên bàn bia đá, uống một hớp lớn.
 
 	"Sự kiện kia không vội, chủ yếu chính là mời ngươi ăn cái cơm, lần này cùng lần trước sự, đa tạ, ha ha."
 
 	"Ồ."
 
 	"Đến, ăn thịt, đây là Thủ lĩnh cấp dã thú thịt, mùi vị rất tốt."
 
 	Cuồng Hồ tuy rằng nói như vậy, nhưng mấy đũa liền ăn sạch đã nướng kỹ thịt, còn hài lòng uống một hớp lớn bia, thở phào một hơi.
 
 	Cuồng Hồ bên cạnh song đuôi ngựa manh muội lặng lẽ đánh giá Tô Hiểu một mắt, Tô Hiểu cùng nàng tưởng tượng hoàn toàn khác nhau.
Kết chương.