Chương 1191: Huyết thống
 
 	Nhìn thấy Vô Cấu Vân, Vô Cấu tông chủ không khỏi thở dài một hơi, vỗ vỗ lồng ngực, nói ra: "Người trong nhà, người trong nhà, có chuyện dễ thương lượng, dễ thương lượng."
 
 	Nói đến đây, Vô Cấu tông chủ không khỏi vẻ mặt đau khổ nói với Lý Thất Dạ: "Hiền chất có Vô Cấu Vân, ngay từ đầu lấy ra, mọi người chẳng phải không sao, dạng này nhất kinh nhất sạ, dọa đến người đều hồn bay lên, ta bộ xương già này, có chút chịu không được giày vò nha."
 
 	"Mới tới Vô Cấu tông, có điểm ngượng tay, miễn cưỡng, miễn cưỡng." Lý Thất Dạ nhàn nhạt vừa cười vừa nói.
 
 	Vô Cấu tông chủ thở ra một hơi, Diệp Đồ cũng không khỏi vì đó thở dài một hơi, bọn hắn cũng không hy vọng lẫn nhau như vậy đao binh gặp nhau.
 
 	"Chúng ta Vô Cấu tam tông cũng có tổ huấn, đã hiền chất có thể lấy Vô Cấu Vân, cái kia chính là người trong nhà, người trong nhà cũng không nói hai nhà bảo." Vô Cấu tông chủ thở dài một hơi, nói với Lý Thất Dạ.
 
 	Lý Thất Dạ nhẹ gật đầu, nói ra: "Đã Vô Cấu Tiên Đế lưu lại tổ huấn có thể cần dùng đến, cái kia không còn gì tốt hơn. Ta cũng không có cái khác yêu cầu, tựa như vừa rồi nói như thế, ta chỉ cần nhập Vô Cấu Tuyền lấy nước."
 
 	"Đã hiền chất có thể hái Vô Cấu Vân, cái kia chính là người trong nhà, việc này dễ thương lượng, dễ thương lượng." Vô Cấu tông chủ vội nói ra: "Việc này ta thông hợp thành lão tổ, mau chóng biết được Tổ Kình hành tung, chỉ cần biết được Tổ Kình hành tung về sau, lập tức cáo tri hiền chất."
 
 	Lý Thất Dạ nhẹ gật đầu, nói ra: "Cũng tốt , chờ các ngươi có tin tức về sau, liền cáo tri ta, ta lưu tại Thiển Hải Than." Nói đến đây, hắn đứng lên.
 
 	"A, a, a." Gặp Lý Thất Dạ muốn đi, Vô Cấu tông chủ xoa xoa đôi bàn tay, nhiệt tình lưu khách, cười nói ra: "Hiền chất thật vất vả đến Vô Cấu tông một chuyến, không bằng tại Vô Cấu tông ở lại, lãm lãm Vô Cấu tông cảnh đẹp, như vậy cũng tốt để cho chúng ta tận tình địa chủ hữu nghị."
 
 	Vô Cấu tông chủ. Lý Thất Dạ không khỏi nở nụ cười, liếc Vô Cấu tông chủ một chút, cười nói ra: "Ngươi không phải là để cho ta tuyển các ngươi một chút Vô Cấu tông cô nương đi."
 
 	Lý Thất Dạ lời này mười phần trực tiếp. Như thế trực tiếp lời nói để Vô Cấu tông chủ cười khan một tiếng, hắn cũng không xấu hổ. Dứt khoát cười nói ra: "Nếu như hiền chất thích chúng ta Vô Cấu tông nha đầu nào, tùy thời đều có thể mang đi."
 
 	"Nữ hài tử cũng không phải vật phẩm." Lý Thất Dạ cười nhạt một tiếng, nhẹ nhàng lắc đầu, nói ra.
 
 	Vô Cấu tông chủ cũng chỉ là cười một tiếng, nghiêm túc nói ra: "Cho tới nay, Thiên Linh giới, có nhiều thứ vẫn luôn chưa từng thay đổi, quá khứ là như thế. Tương lai cũng là như thế. Tại chủng tộc sinh sôi đại thế trước đó, lại có mấy người có thể trốn tránh được?"
 
 	"Đúng, nào chỉ là Thiên Linh giới, có một số việc, Cửu Giới cũng chưa từng biến qua." Đối với dạng này sự tình, đối với loại này thông gia, Lý Thất Dạ cũng đều tập mãi thành thói quen.
 
 	Đừng bảo là Thiên Linh giới, coi như là Cửu Giới địa phương khác, chuyện như vậy cũng là thường có phát sinh. Cửu Giới bao nhiêu môn phái truyền thừa vì kiên cố minh hữu quan hệ mà tiến hành thông gia.
 
 	Mà Thiên Linh giới Mị Linh, Thụ tộc, Hải yêu bọn hắn ngược lại có điểm không đồng dạng, bọn hắn lựa chọn ưu tú nhân tộc huyết thống. Càng lớn trình độ bên trên là để bản tộc cường đại huyết thống sinh sôi truyền thừa tiếp!
 
 	Vô Cấu tông chủ cũng nghiêm túc nói ra: "Hiền chất chính là có được Đế tử cấp bậc huyết thống, coi như không lấy chúng ta Mị Linh các tộc cân nhắc, có lẽ hiền chất cũng nên vì chính mình suy tính một chút. Hiền chất trân quý như thế huyết thống, hẳn là sinh sôi truyền thừa tiếp. Lấy hiền chất huyết thống ưu tú, hiền chất cho rằng thế gian còn có so Mị Linh càng thích hợp chủng tộc sao?"
 
 	Vô Cấu tông chủ lời này thực sự không phải là tự biên tự diễn, Cửu Giới bên trong, chủng tộc đông đảo, nhưng là, không có cái nào chủng tộc dám tự xưng so Mị Linh ưu tú hơn, Mị Linh từng được người xưng là thượng thiên sủng nhi, lời này thực sự không phải là Mị Linh tự biên tự diễn. Mà là đạt được Cửu Giới rất nhiều chủng tộc thừa nhận.
 
 	Lý Thất Dạ nhìn Vô Cấu tông chủ một chút, nói ra: "Các ngươi Vô Cấu tông. Nào chỉ là muốn truyền thừa ưu tú huyết thống, còn nghĩ làm theo Cổ Thuần tứ mạch đi. Cũng muốn bồi dưỡng một tôn đứng đầu vô địch Tiên Đế, quản chi là nhân tộc Tiên Đế."
 
 	"Cái này cũng cũng không phải là chỉ là chúng ta Vô Cấu tông làm theo mà thôi, Thiên Linh giới, nào chỉ là chúng ta Mị Linh, liền là Thụ tộc, Hải yêu không phải cũng là như thế?" Vô Cấu tông chủ nói ra.
 
 	"Truyền thuyết, vậy cũng không nhất định là thật." Lý Thất Dạ chỉ là lạnh nhạt nói.
 
 	Tại Mị Linh bên trong, thậm chí là tại toàn bộ Thiên Linh giới, có dạng này một loại truyền thuyết, truyền thuyết cho rằng, nếu như là nhân tộc Tiên Đế huyết thống cùng Mị Linh ưu tú huyết thống kết hợp về sau, này lại càng thêm hoàn thiện nhân tộc Tiên Đế huyết thống, để nhân tộc Tiên Đế huyết thống càng thêm ưu tú, càng thêm cường đại.
 
 	Đồng thời, bởi vì cùng nhân tộc Tiên Đế huyết thống kết hợp, cái này khiến Mị Linh ưu tú huyết thống đạt được càng lớn trình độ đào móc, để huyết thống tiềm lực phát huy đến cực hạn.
 
 	Cái này truyền thừa là khởi nguyên từ Yến Thế Tiên Đế, Yến Thế Tiên Đế thành một đời cực kỳ không tầm thường Tiên Đế về sau, tất cả mọi người ý thức được điểm này.
 
 	Trên thực tế, cái này truyền thuyết ở đời sau cũng đã nhận được bằng chứng, Yến Thế Tiên Đế về sau, Cổ Thuần tứ mạch huyết thống đạt được cực tốt truyền thừa, để Cổ Thuần tứ mạch có được số lượng rối ren ưu tú huyết thống.
 
 	Kết quả như vậy, cái này trực tiếp để hậu thế đều đang suy đoán, đều cảm thấy nhân tộc Đế tử huyết thống đối với bản tộc huyết thống có cực kỳ khó lường ưu hóa hiệu quả.
 
 	Cũng là bởi vì nguyên nhân này, nếu như Thiên Linh giới xuất hiện Đế tử huyết thống nhân tộc, như vậy, tuyệt đối là cực kỳ được hoan nghênh, đây tuyệt đối là ngựa giống bên trong cực phẩm.
 
 	"A, a, a, không có đi qua nếm thử, lại thế nào biết thật giả đây." Vô Cấu tông chủ cười ha hả nói ra.
 
 	"Thế nào, cùng Hoàng Kim Tự đoạt con rể?" Lý Thất Dạ cũng không khỏi nở nụ cười, nói ra: "Ta nhớ không lầm, các ngươi Vô Cấu tông xưa nay không can thiệp chuyện hồng trần, càng không cùng thế nhân tranh."
 
 	Vô Cấu tông chủ thản nhiên cười nói ra: "Hiền chất cùng Diệp gia cô nương còn không có thành thân, làm sao đến cùng Hoàng Kim Tự đoạt con rể đâu? Lại nói, coi như là thành thân, chuyện này cũng không có gì ghê gớm, từ xưa tới nay, bao nhiêu hào kiệt chính là hồng nhan vô số."
 
 	"Tốt, ta hiểu được, đơn giản là ta muốn lắc mình biến hoá, biến thành khắp nơi gieo hạt ngựa giống, cực phẩm ngựa giống." Lý Thất Dạ nở nụ cười, lắc đầu, nói ra: "Đối với ngựa giống sự tình, ta một chút hứng thú đều không có."
 
 	Vô Cấu tông chủ há miệng muốn nói, nhưng là, Lý Thất Dạ khoát tay ngắt lời hắn, nói ra: "Coi như là lại ưu đãi điều kiện ta đều không hứng thú, Hoàng Kim Tự cũng không phải không cho ta mở qua điều kiện."
 
 	Nghe được Lý Thất Dạ lời như vậy, Vô Cấu tông chủ đành phải nhẹ nhàng thở dài một tiếng, cuối cùng, hắn hay là chưa từ bỏ ý định nói ra: "Hiền chất cũng là người trong nhà, Vô Cấu tông đại môn tùy thời đều vì hiền chất tệ mở ra, hiền chất có một ngày phiêu bạt mệt mỏi, tùy thời đều có thể về Vô Cấu tông đến ở."
 
 	"Vậy ta liền cám ơn qua." Đối với Vô Cấu tông chủ hảo ý, Lý Thất Dạ cũng không dứt cự, nở nụ cười, sau đó quay người liền rời đi.
 
 	Lý Thất Dạ rời đi Vô Cấu tông, lại trở về Thiển Hải Than. Lý Thất Dạ lưu lại tại Thiển Hải Than về sau, Diệp Đồ lại thời khắc đi theo tại Lý Thất Dạ bên người, mười phần nhiệt tình chiêu đãi Lý Thất Dạ.
 
 	"Ngươi làm đường chủ, không cần làm việc sao?" Đối với Diệp Đồ đi theo làm tùy tùng cống hiến sức lực, Lý Thất Dạ chỉ là liếc mắt nhìn hắn, nói ra.
 
 	Diệp Đồ cười nói ra: "Chúng ta Vô Cấu tông cho tới nay đều là thanh tĩnh vô vi, ngày bình thường cũng không có sự vụ gì có thể làm, ngày bình thường đều ngồi ngủ gật ngẩn người. Lý công tử thật vất vả đến chúng ta Vô Cấu tông một chuyến, như vậy cũng tốt để cho ta tận tận tình địa chủ hữu nghị, miễn cho nói chúng ta Vô Cấu tông chậm đãi khách nhân."
 
 	Đối với Diệp Đồ, Lý Thất Dạ cũng chỉ là nở nụ cười, hắn biết đây là Vô Cấu tông chủ ý tứ, hắn cũng không có đuổi Diệp Đồ đi.
 
 	Lý Thất Dạ tại Thiển Hải Than ngây người hai ngày, Đằng Tề Văn rốt cục chạy đến. Đằng Tề Văn chạy đến về sau, gặp được Lý Thất Dạ, bái một cái, nói ra: "Lão tổ phân phó, vãn bối nghe theo tiên sinh phân công, chỉ cần tiên sinh cần dùng đến vãn bối địa phương, cứ việc phân phó."
 
 	"Tốt, không có cái gì vãn bối không vãn bối, đem ta đều gọi già rồi." Lý Thất Dạ nhẹ nhàng bày khoát tay, để Đằng Tề Văn đứng lên.
 
 	Diệp Đồ cũng nhận ra Đằng Tề Văn, vội bên trên chào hỏi, hai cái không khỏi hàn huyên vài câu.
 
 	"Tốt a, đã các ngươi đều phải đi theo, vậy liền đi theo ta." Lý Thất Dạ nhìn thoáng qua Đằng Tề Văn cùng Diệp Đồ một chút, xoay người rời đi, ra Thiển Hải Than.
 
 	Diệp Đồ cùng Đằng Tề Văn hai người nhìn nhau một chút, cũng không biết Lý Thất Dạ muốn làm gì, vội vàng là cùng đi lên.
 
 	Lý Thất Dạ mang theo Diệp Đồ cùng Đằng Tề Văn rời đi Thiển Hải Than, dưới đáy biển một mực tiến lên, đi rất rất xa đường xá.
 
 	Nơi này là Vô Cấu tông địa bàn, mặc kệ là đáy biển thế giới, hay là trên biển thế giới, Diệp Đồ làm đường chủ đều xem như hết sức quen thuộc, hắn nhìn một chút dọc đường cảnh tượng, không khỏi lầm bầm nói ra: "Nơi này tiến về, liền là có thể đến không đáy rãnh biển, chẳng lẽ chúng ta muốn đi không đáy rãnh biển sao?"
 
 	"Xem như, cũng coi như không phải." Ở phía trước dẫn đường Lý Thất Dạ tự tại nói ra. Lúc này hắn đi bộ tại nước biển bên trong, không dính một giọt nước, hắn vừa sải bước ra, cả người như là trượt, bộ pháp động tác mười phần ưu nhã, đây mới thật sự là nước chảy mây trôi.
 
 	Diệp Đồ tính toán thời gian, không khỏi nói ra: "Qua chút thời gian liền là Ngân Châm Ngư ra câu mùa, chẳng lẽ công tử đây là vì Ngân Châm Ngư mà đến?"
 
 	"Ngân Châm Ngư?" Nghe được Diệp Đồ, Lý Thất Dạ không khỏi nở nụ cười, lắc đầu, nói ra: "Ngươi đây cũng quá xem thường ta, Ngân Châm Ngư cũng coi như được là trân quý, ngư vương cũng có thể miễn cưỡng xem như cực phẩm, nhưng, còn không vào ta pháp nhãn."
 
 	"Đi không đáy rãnh biển?" Đằng Tề Văn nghĩ đến một cái truyền thuyết, không khỏi suy đoán nói ra: "Chẳng lẽ nói, tiên sinh là vì trong truyền thuyết Xuyên Hải Toa mà đến?"
 
 	"Phải, cũng không phải." Lý Thất Dạ nở nụ cười, nhàn nhạt nói ra: "Ngươi tâm tư mặc dù không bằng Diệp Đồ linh hoạt, nhưng, so với hắn càng cẩn mảnh."
 
 	"Xuyên Hải Toa" Diệp Đồ nghe nói như thế, không khỏi giật nảy cả mình, nói ra: "Truyền thuyết thứ này đã sớm biến mất, cực kỳ lâu chưa từng xuất hiện. Cho tới nay, Thiên Linh giới bất luận là Mị Linh, Thụ tộc hay là Hải yêu, đều đến không đáy rãnh biển tìm kiếm qua, đặc biệt là chúng ta Mị Linh, mỗi một cái thời đại đều có người đến tìm kiếm."
 
 	"Có nhiều thứ, nên xuất hiện thời điểm nó tự nhiên sẽ xuất hiện. Biến mất, cái kia bất quá là ngoại nhân không biết nó tồn tại mà thôi." Lý Thất Dạ bình thản nói ra: "Tựa như các ngươi Tổ Kình, đối với chưa thấy qua nó người tới nói, không phải cũng là biến mất."
 
 	Nghe được lời như vậy, Diệp Đồ cũng cảm thấy là có đạo lý.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.