Chương 916 : Tiểu chu thiên Tử Lôi Tinh Quang Trận.
Nghĩ đến Lâm Tuyết Oánh, Tiêu Lâm ít nhiều có chút áy náy, hắn có thể rõ ràng chính mình bị Thánh phi phân thân nguyên thần giam cầm về sau, Lâm Tuyết Oánh sẽ cỡ nào lo lắng.

	Nguyên bản lấy Lâm Tuyết Oánh Nguyên Anh hậu kỳ cảnh giới, nghĩ muốn bắt đi nàng, cũng không phải là chuyện dễ, chính là tại Long Ngâm Cốc chờ đợi chính mình chính là mấy tên phật liên Bồ Tát Kim Thân, thực lực sai biệt quá lớn, kết cục cũng cơ hồ không cần phải suy nghĩ nhiều.

	Nói cho cùng vẫn là chính mình chọc cho địch nhân quá mức cường đại chút.

	Nghĩ muốn cứu ra thê tử của mình, tựu nhất định phải có người thay hắn kiềm chế lại Vô Tướng hòa thượng mới được, mà có được cái này năng lực, trừ Phù Phi Nhiễm, Tiêu Lâm nghĩ không ra người thứ hai, cái này cũng là hắn thỉnh cầu Đại Hoàng Hạo Nhiên Thiên Tông tông chủ truyền tin cho Phù Phi Nhiễm nguyên nhân.

	Cho tới Phù Phi Nhiễm có chịu hay không vì hắn đi đắc tội một tên Tịch Diệt cảnh Phật tu, Tiêu Lâm trong lòng cũng không nắm chắc, chỉ có thể nói thử thời vận, nếu như Phù Phi Nhiễm không chịu, chính mình mặc dù là bốc lên chút phong hiểm, cũng muốn hai xông Tây Thiên Phật Quốc.

	Bất quá lúc này, Tiêu Lâm còn cần trước đem chính mình chín mặt Tử Lôi Tinh Tuyền Thuẫn lần nữa tế luyện một phen.

	Lại một cái Tiêu Lâm tính toán tiếp tục tu luyện một môn kiếm trận, 108 cái Thanh Loan băng kiếm bố trí tới Tiên Thiên Cấm Linh Huyền Băng Trận, ngưng tụ ra tới óng ánh kiếm đánh uy lực, Tiêu Lâm đã từng gặp qua, có thể nói là nhượng hắn mừng rỡ.

	Thanh Loan băng kiếm tại có được đầy đủ số lượng, đồng thời toàn bộ tiến cấp tới trung giai pháp bảo về sau, uy lực cũng hiện ra trên phạm vi lớn gia tăng, vì thế Tiêu Lâm tính toán lấy ra năm ngàn vạn điểm cống hiến tông môn, tuyên bố tìm kiếm Thiên Luyện Ngân cùng Thối Nguyên Ngân Dịch, Địch Trần Kim Trấp nhiệm vụ, để nhìn có thể thu thập đầy đủ tài liệu, đem Thanh Loan Băng Lôi kiếm phẩm chất lại đề thăng một cái phẩm cấp.

	Nếu như mình sở hữu Thanh Loan Băng Lôi kiếm đều có thể tiến giai đến cao giai pháp bảo, như vậy mặc dù là đụng lên Vô Tướng hòa thượng, Tiêu Lâm cũng là không sợ.

	Nhưng nghĩ muốn thu thập đầy đủ ba loại kỳ trân tài liệu, cũng không phải chuyện dễ, bất quá Tiêu Lâm bây giờ thế nhưng là Đại Hoàng Hạo Nhiên Thiên Tông thủ tịch khách khanh trưởng lão, phân phát xuống dưới nhiệm vụ, còn là rất được coi trọng, mà lại Tiêu Lâm phát xuống nhiệm vụ ban thưởng cũng dị thường phong phú, vô số tông môn đệ tử đều là này bôn ba ở bên ngoài.

	Tiêu Lâm tu luyện kiếm trận, một mực chưa từng dung hợp Thanh Loan lôi kiếm, Tiêu Lâm bây giờ đã luyện chế được ba mươi sáu khẩu Thanh Loan lôi kiếm, mà lại cùng Thanh Loan băng kiếm đồng dạng, bị hắn tăng lên tới trung giai pháp bảo phẩm chất.

	Cũng chính là nói Tiêu Lâm Thanh Loan Băng Lôi kiếm số lượng đã đạt đến kinh người 144 khẩu, số lượng này nói ra, đủ để cho người kinh hãi không dứt.

	Trước đó Tiêu Lâm bởi vì chịu cảnh giới có hạn, đồng thời khu động 144 khẩu Thanh Loan Băng Lôi kiếm, sẽ đối thần thức sản sinh cực lớn phụ tải, không cách nào phát huy ra kiếm trận uy lực lớn nhất, nhưng bây giờ hắn đã tiến giai đại tu sĩ, lực lượng thần thức cũng tăng lên gấp mấy lần, điều động cái này 144 khẩu Thanh Loan Băng Lôi kiếm, tự nhiên không nói chơi.

	144 khẩu Thanh Loan Băng Lôi kiếm tạo thành kiếm trận tên là "Tiểu chu thiên Tử Lôi Tinh Quang Trận", là bây giờ Tiêu Lâm có thể tu luyện mạnh nhất kiếm trận, cái này "Tiểu chu thiên Tử Lôi Tinh Quang Trận " cùng phía trước Tiêu Lâm tu luyện kiếm trận bất đồng, một khi bố trí xong, liền có thể tự mình thu nạp thiên địa chi lực, triển khai công kích, mà lại chỉ cần bị vòng nhập kiếm trận, trừ phi là có được thực lực siêu cường đánh vỡ kiếm trận phòng ngự, nếu không liền muốn gặp phải không ngừng không nghỉ trận pháp công kích.

	Tiêu Lâm tin tưởng, trừ phi là Hóa Thần tu sĩ thi triển quy tắc chi lực, mới có thể phá mở kiếm trận phòng ngự, hết thảy cái khác thủ đoạn đều là phí công, mà lại nếu là đại tu sĩ bị vòng nhập trong đó, chỉ cần mình không buông ra kiếm trận, cái kia trên cơ bản cũng là hẳn phải chết không nghi ngờ.

	Luyện thành cái này "Tiểu chu thiên Tử Lôi Tinh Quang Trận " như vậy hắn đi tới Phật Quốc cứu ra Lâm Tuyết Oánh nắm chắc tựu lớn hơn rất nhiều.

	Tiếp xuống trong vài ngày, lại có mấy người đến đây bái phỏng, mục đích của bọn hắn tự nhiên là nghĩ muốn theo Tiêu Lâm nơi này được đến một cái Long Linh đạo quả, nhưng Tiêu Lâm đều lấy đạo quả đã dùng xong mà cự tuyệt, tựu liền Ngự Lâm Chiến Thiên cùng Phong Thanh Nhu hai người cũng trước sau trước chân tới.

	Ngự Lâm Chiến Thiên đám người vừa bắt đầu tự nhiên là không tin, nhưng đủ loại dò xét xuống tới, phát hiện Tiêu Lâm mười phần kiên quyết một mực chắc chắn, trên tay mình cũng không có Long Linh đạo quả, để bọn hắn cũng là không có cách nào, chỉ có thể là tràn đầy chờ mong mà tới, hậm hực mà đi.

	Tiêu Lâm không phải đồ ngốc, Long Linh đạo quả có thể cũng không phải là chỉ có thể phụ trợ đột phá vào bậc bình cảnh mà thôi, hơn nữa còn có thể cực lớn đề thăng tu tiên giả pháp lực, tỷ như một tên Nguyên Anh trung kỳ tu sĩ dựa vào Long Linh đạo quả tiến cấp tới Nguyên Anh hậu kỳ, như vậy hắn pháp lực cũng đem trực tiếp tăng lên tới hậu kỳ đỉnh phong, đây chính là Tiên Thiên Linh Vật thần kỳ vị trí.

	Huống hồ Tiêu Lâm còn hi vọng dựa vào Long Linh đạo quả tương lai đột phá Hóa Thần bình cảnh, như thế bảo vật, há lại sẽ chắp tay nhường cho người.

	Giày vò có tầm một tháng tả hữu, cũng rất ít có người đến đây, mà Tiêu Lâm cũng bắt đầu chuyên tâm bắt đầu tìm hiểu Thanh Loan tiên kinh bên trong liên quan tới "Tiểu chu thiên Tử Lôi Tinh Quang Trận " tu luyện chi pháp.

	Thoáng qua mấy tháng quá khứ, một ngày này Tiêu Lâm vừa mới đình chỉ tu luyện, mở mắt, liền gặp ngoài động phóng tới một đạo bạch quang, Tiêu Lâm tay áo vung lên bên dưới, liền đem bạch quang tiếp vào trong tay.

	Thấy rõ trên tay phi kiếm truyền thư nội dung bên trong, Tiêu Lâm trên mặt lộ ra vẻ vui mừng, tay áo vung lên bên dưới, mảng lớn màu xanh sẫm linh quang lóe qua, hắn thân ảnh đã là tiêu thất vô tung.

	Tại Bách Vạn đại sơn một tòa năm tên trong sơn cốc, ngay tại trên một khối đá xanh, nằm nghiêng một tên thô bào lão giả gầy gò, chính nhìn phía xa mây trắng, một cái tay khác nhưng là cầm lấy một cái cỏ nhỏ, tại trong miệng nhấm nuốt, thấy thế nào đều không giống như là một tên Hóa Thần cảnh đại năng tu sĩ.

	Hắn trước mắt đột nhiên màu xanh sẫm quang mang chợt lóe, hiện ra một tên chừng hai mươi tuổi thanh niên tuấn tú.

	"Tiêu Lâm xin ra mắt tiền bối."

	"Nghe nói ngươi ngay tại tìm lão phu?"

	"Đúng thế."

	"Ha ha, Lâm Tuyết Oánh bị cực Tây Cổ Phật Thiên Tông cướp giật sự tình lão phu đã biết, đám này con lừa trọc cũng thật là gan to bằng trời, chẳng lẽ bọn hắn không biết Lâm Tuyết Oánh cũng là ta Đại Hoàng Hạo Nhiên Thiên Tông khách khanh trưởng lão, vậy mà tùy ý cướp bóc, ngươi tìm mục đích của lão phu là lo lắng Vô Tướng cái kia con lừa trọc nhúng tay a?"

	Tiêu Lâm hơi sững sờ, không nghĩ tới Phù Phi Nhiễm vậy mà biết chuyện này, hắn nghĩ lại, tựu suy đoán ra đây hết thảy hẳn là Đại Hoàng Hạo Nhiên Thiên Tông tông chủ nói cho Phù Phi Nhiễm.

	"Vãn bối đã từng cùng Vô Tướng tao ngộ qua, vãn bối không phải hắn quy tắc chi lực đối thủ, vì thế mới cả gan thỉnh cầu tiền bối ra mặt, trợ giúp vãn bối kiềm chế Vô Tướng. " Tiêu Lâm cũng không khách sáo, nói thẳng ra chính mình mục đích.

	"A? Vậy mà thật tiến cấp tới Nguyên Anh đỉnh phong, cũng thật là thật đáng mừng a, nguyên bản nghe Long Tử Du nói ngươi tiến cấp tới đại tu sĩ chi cảnh, lão phu còn có hoài nghi, bây giờ nhìn tới ngươi quả nhiên là được đến Long Linh đạo quả, mới có thể nhất cử đột phá a?"

	"Vãn bối cũng là vận khí tốt, ngẫu nhiên ở bên trong lấy được Long Linh đạo quả, mới có thể tiến giai, nhưng cũng vì vậy mà dẫn đến nội nhân bị Phật Quốc cướp giật, nhượng vãn bối lòng nóng như lửa đốt, bất đắc dĩ mới cầu viện tiền bối."

	"Tiêu tiểu tử ngươi gặp gỡ cũng thật là nhượng lão phu cũng có chút kinh ngạc, ngắn ngủi hơn năm trăm năm tựu tu luyện tới Nguyên Anh đỉnh phong, cái tốc độ này không nói phóng tới hiện tại, liền là đặt ở toàn bộ Đại Hoàng Hạo Nhiên Thiên Tông trong lịch sử cũng là có thể đếm được trên đầu ngón tay, không biết ngươi có hứng thú hay không gia nhập Đại Hoàng Hạo Nhiên Thiên Tông, trở thành chân chính Thủ tịch trưởng lão?"

	Tiêu Lâm nghe vậy, nhưng là hơi sững sờ, Phù Phi Nhiễm cũng không gọn gàng dứt khoát hồi phục chính mình, chẳng lẽ nói là đang thử thăm dò chính mình?

	Gia nhập Đại Hoàng Hạo Nhiên Thiên Tông chuyện này, Long tông chủ cũng từng đề cập với hắn lên qua, bất quá bị chính mình khước từ, đương nhiên Tiêu Lâm bản thân cũng không phải là bài xích gia nhập Đại Hoàng Hạo Nhiên Thiên Tông, chính mình tại tiến giai đại tu sĩ về sau, vô luận thân phận còn là địa vị, kỳ thật đều đã cùng Đan Thảo Sơn cách nhau rất xa.

	Chính là Tiêu Lâm biết rõ làm người không thể quên gốc đạo lý, chính mình dù sao còn có sư môn, nếu như trực tiếp bái nhập Đại Hoàng Hạo Nhiên Thiên Tông, trong lòng của hắn liền có chút không qua được cái kia đạo khảm.

	Huống chi mình bước lên tiên đồ, sư phụ Tô Thanh Vân đối chính mình có thể nói là ân tình thâm hậu, mà lại Tô Thanh Vân đối chính mình ký thác kỳ vọng, còn hi vọng chính mình đem Đan Thảo Sơn phát dương quang đại, nếu như mình khác quăng hắn tông, khó tránh cũng cô phụ ân sư chờ mong.

	Vì thế Tiêu Lâm trên mặt hiển lộ ra chần chờ biểu lộ, sau một lúc lâu, mới chắp tay nói: "Tiền bối tha thứ, tiểu tử hoàn toàn chính xác xuất thân một cái tam lưu môn phái nhỏ, tại Nam Vực cảnh nguyên bản cũng không đáng nhấc lên, nhưng tiểu tử dù sao có sư môn, tùy tiện cải đầu, về tình về lý, tựa hồ cũng không thể nào nói nổi."

	Phù Phi Nhiễm nghe vậy, không chỉ chưa từng hiển lộ ra che kín, ngược lại là lộ ra thưởng thức biểu tình.

	"Rất tốt, nhìn ra được, ngươi tu hành đến nay, còn duy trì một khỏa chính đạo chi tâm, không có quên đi bản ngã, đây cũng là rất khó được, điều này cũng làm cho lão phu rất muốn nhìn một chút, một ngày kia ngươi đến tột cùng có thể phát triển đến loại trình độ nào."

	Dừng một chút, Phù Phi Nhiễm tiếp tục nói: "Tiến giai đại tu sĩ về sau, ngươi nguyên bản vị trí tông môn đối ngươi đã không cách nào hình thành trợ lực, ngược lại là một loại liên lụy, nhưng hoàn toàn chính xác giống ngươi nói đồng dạng, tu tiên luyện đạo cũng không phải là tu mất đi bản ngã, làm người không thể quên gốc, tu tiên cũng giống như vậy, không quên sơ tâm, mới có thể vượt mọi chông gai."

	"Đã lão phu đề xuất chuyện này, tự nhiên đã có chút suy nghĩ lo, đối với ngươi nguyên bản tông môn cũng có an bài, lão phu tính toán nhượng Long tiểu tử cho Đan Thảo Sơn phát xuống Đại Thiên lệnh, bắt đầu chỉnh hợp Nam Vực cảnh, tại Nam Vực cảnh thiết lập một cái cỡ lớn tông môn, tương lai hiệp trợ Đại Hoàng Hạo Nhiên Thiên Tông, trảm diệt cực Tây Cổ Phật Thiên Tông."

	Tiêu Lâm nghe vậy, trên mặt nhất thời hiển lộ ra hoảng sợ biểu lộ, hắn nhìn xem Phù Phi Nhiễm, nhưng là không hề nghĩ tới Phù Phi Nhiễm vậy mà nghĩ muốn tiêu diệt cực Tây Cổ Phật Thiên Tông, mà lại tại nói ra câu nói này thời điểm, Phù Phi Nhiễm trên mặt hiển lộ ra tuyệt nhiên biểu lộ, hiển nhiên cũng không phải là thuận miệng nói một chút.

	"Trảm diệt cực Tây Cổ Phật Thiên Tông? " Tiêu Lâm ngưng trọng hỏi.

	"Không tệ. " bình thường một bộ tường hòa Phù Phi Nhiễm lúc này trên mặt nhưng là hiển lộ ra mấy phần túc sát chi khí.

	Hắn tiếp tục nói: "Tiên Phật chi tranh đã kéo dài vô số vạn năm, phật đạo những hòa thượng kia một mực đem lòng dạ từ bi, phổ độ chúng sinh treo ở ngoài miệng, thực ra phật đạo cực kỳ xâm lược tính.

	Tiêu Lâm nghe vậy trong lòng vậy mà dâng lên một tia đồng ý cảm giác.

	"Phật đạo tu hành, ngưng luyện Kim Thân, cần thu thập tín ngưỡng chi lực, này liền cần chưởng khống rộng lớn địa vực, người bình thường là tiên đạo tu sĩ căn cơ, cũng là đầu nguồn, không có thế tục, tiên đạo cũng đã thành nước không nguồn, mà phật đạo mục đích chính là vì đoạn tuyệt cái này đầu nguồn, cái gọi là tín ngưỡng chi lực, kỳ thật liền là người bình thường hồn lực."

	"Hồn lực? " Tiêu Lâm trong lòng giật mình, ẩn ẩn có dự cảm không tốt.

	Quả nhiên Phù Phi Nhiễm tiếp tục nói: "Hồn lực là sinh mệnh chi bản, ngươi thân là tu tiên giả tự nhiên biết, một khi hồn lực tiêu hao quá lớn, như vậy người bình thường thọ nguyên hao hết thời điểm, liền không có lực lượng lại vào luân hồi, sẽ dẫn đến bản nguyên triệt để tiêu tán, đặc biệt là tín ngưỡng càng nặng người, thì càng bản thân bị lạc lối, có thể nói là uống rượu độc giải khát, cuối cùng là hại chính mình."

	Tiêu Lâm đối với Phật tông lý giải cũng không tính nhiều, bây giờ nghe Phù Phi Nhiễm nói đến, nếu như lời nói là thật, kia nhưng gọi là nhìn thấy mà giật mình.

	Nhưng cực Tây Cổ Phật Thiên Tông kéo dài vô số vạn năm, cái này vô số vạn năm bên trong, cũng chưa từng bị Đại Hoàng Hạo Nhiên Thiên Tông hủy diệt, cho nên theo Tiêu Lâm nhìn tới, Phù Phi Nhiễm lời này, cũng bất quá là một cái tốt đẹp nguyện vọng mà thôi.

	Liền xem như Tiêu Lâm từng tại Vô Tướng hòa thượng trước mặt bỏ qua ngoan thoại, nói muốn hủy diệt cực Tây Cổ Phật Thiên Tông, cũng bất quá là nhất thời tức giận ngữ điệu mà thôi, lại không nói cực Tây Cổ Phật Thiên Tông phía sau Tịch Diệt cảnh đại năng tu sĩ, liền xem như cực Tây Cổ Phật Thiên Tông tích lũy vô số năm nội tình, cũng không phải hắn có thể chống lại.

	Phù Phi Nhiễm nhìn đến Tiêu Lâm biểu tình biến hóa, tựa hồ là đoán được hắn trong lòng suy nghĩ, không khỏi cười nói: "Tiêu tiểu tử ngươi thế nhưng là cho rằng lão phu chỗ nói không thực tế?"

	Không chờ Tiêu Lâm mở miệng trả lời, hắn khoát tay áo nói: "Chuyện này thực ra Đại Hoàng Hạo Nhiên Thiên Tông đã trù tính mấy vạn năm, mấy chục năm trước Long Ngâm Cốc một trận chiến, bất quá là một trận diễn luyện mà thôi, ngươi hiểu biết Đại Hoàng Hạo Nhiên Thiên Tông đầu nhập tiên quân, bất quá là một phần năm mà thôi, bây giờ Đại Hoàng Hạo Nhiên Thiên Tông ba mươi sáu núi tông, ba trăm sáu mươi biệt viện, chỗ tích góp lực lượng, đã đầy đủ trảm diệt cực Tây Cổ Phật Thiên Tông, mà lại đi qua Long Ngâm Cốc một trận chiến, phương tây Phật Quốc tổn thất mấy vị phật liên Bồ Tát Kim Thân, tựu liền Phật chủ bản thân cũng tọa hóa, lúc này có thể nói chính là dịp tốt."

	"Cái kia cực Tây Cổ Phật Thiên Tông phía sau Tịch Diệt cảnh đại năng tu sĩ đây? " Tiêu Lâm mở miệng dò hỏi.

	Phù Phi Nhiễm nghe vậy, nhưng là phá lên cười: "Ngươi có thể nghĩ tới, lão phu há lại sẽ không nghĩ tới, ngươi bây giờ cũng không tiến giai Hóa Thần, cho nên có một số việc còn không thể nói cùng ngươi nghe, nhưng có một điểm lão phu có thể nói cho ngươi, cực Tây Cổ Phật Thiên Tông phía sau mấy tên Tịch Diệt cảnh hòa thượng, bây giờ đều bị kiềm chế, trước mắt cũng vẻn vẹn có Vô Tướng hòa thượng một người mà thôi."

	Tiêu Lâm nghe đến nơi này, trong lòng không khỏi thở dài một tiếng, cái này cực Tây Cổ Phật Thiên Tông nguy cấp tựa hồ thật muốn tới, tựu liền Tiêu Lâm cũng chưa từng nghĩ đến, Đại Hoàng Hạo Nhiên Thiên Tông vậy mà tích góp đáng sợ như vậy lực lượng.

	Phù Phi Nhiễm sở dĩ nghĩ muốn Đan Thảo Sơn chỉnh hợp toàn bộ Nam Vực cảnh Tu Tiên Giới, một phương diện tuy là nhìn hắn mặt mũi, một phương diện khác cũng là vì đợi ngày sau chinh phạt cực Tây Cổ Phật Thiên Tông thời điểm, chỉnh hợp phía sau Đan Thảo Sơn có thể hiệp trợ cùng một chỗ tiến đánh.

	Tiêu Lâm lại nghĩ tới Đông Vực cảnh, tựu hắn chỗ biết, Đại Hoàng Hạo Nhiên Thiên Tông chí ít phái ra hai tên đại tu sĩ đi tới Đông Vực cảnh, hiệp trợ Ngự Thủy Cung đối kháng yêu tộc cùng Lục Đạo Khôi Ma Cung, như vậy nhìn tới, Ngự Thủy Cung hiển nhiên cũng đã đứng ở Đại Hoàng Hạo Nhiên Thiên Tông trận doanh.

	Nghĩ đến đây, Tiêu Lâm không khỏi cảm thấy một trận hàn ý, nhìn lấy trước mắt gầy gò hiền hòa lão đầu, Tiêu Lâm rốt cuộc hiểu rõ Phù Phi Nhiễm chỗ đáng sợ.

	Tiêu Lâm không khỏi nở nụ cười khổ: "Tiền bối nói cho Tiêu Lâm những này, chẳng phải là đem vãn bối cũng cột lên tiền bối chiến thuyền sao?"

	Phù Phi Nhiễm nghe vậy, không khỏi vuốt râu cười nói: "Tiêu tiểu tử, ngươi xuất hiện mới là lão phu quyết định thời cơ, mấy trăm vạn năm ân oán, dù sao cũng nên có cái kết thúc, chỉ cần ngươi có thể hiệp trợ lão phu, trảm diệt cực Tây Cổ Phật Thiên Tông, như vậy lão phu sẽ phát xuống ý chỉ, nhượng Long tiểu tử toàn lực bảo đảm ngươi tu luyện cần thiết hết thảy tài nguyên, mà lại lão phu sẽ còn nói cho ngươi quy tắc chi bí, tránh khỏi ngươi đi đường quanh co."

	Tiêu Lâm nghe thấy lời ấy, không khỏi tâm thần chấn động, đồng thời trong lòng cũng là âm thầm thở dài lên, như vậy hậu đãi điều kiện, chính mình có cái gì lý do cự tuyệt đây?
Kết chương.