Chương 250 : Sở Dạ Lương.
Nam tử mặc áo trắng này từ trên xuống dưới, từ trong ra ngoài phảng phất đều lộ ra "Cợt nhả " hai chữ.

	Sở Dạ Lương.

	Người này xem như một cái nhân vật truyền kỳ.

	Thân là tán tu, tư chất bình thường, nhưng ngoài ý muốn thu được một môn thần bí song tu công pháp, vì vậy mở ra lối riêng muốn mượn song tu chi pháp leo lên đại đạo.

	Song tu công pháp cũng coi là một loại chính kinh pháp môn.

	Thông qua nam nữ giao hợp, trao đổi âm dương từ đó đi đến đại hòa hài chi cảnh, đối với song phương đều có trợ giúp lớn lao.

	Nổi danh nhất đại khái liền là Mật tông Hoan Hỉ Thiền.

	Mật tông là Phật gia nhất mạch xa xôi chi nhánh, giảng cứu mượn dục chế dục, tiêu trừ nội tâm dục vọng, hóa giải tâm ma, cho nên không tức là sắc, sắc tức là không.

	Chỉ bất quá phần lớn Phật tu cũng không nguyện ý thừa nhận Mật tông mà thôi.

	Mà trong lúc song tu tương đối âm hiểm liền là tà tu thủ đoạn, cường hành cướp đoạt mỹ mạo nữ tử đoạt hắn nguyên âm, sung làm đỉnh lô, Thải Âm Bổ Dương, cho đến đỉnh lô hao hết. Đó căn bản không coi là là song tu, chỉ có một cách thải bổ, nhưng tinh thông đạo này tà tu nhưng thường thường lấy song tu là mượn cớ, vô sỉ cực kỳ.

	Nhưng cái này Sở Dạ Lương cùng hai loại đều không giống.

	Hắn đi song tu con đường giảng cứu tuyệt đối sung sướng, lẫn nhau đi đến thân cùng tâm đại thỏa mãn, từ đó cùng thiên địa giao hòa, hoàn thành cảnh giới cảm ngộ cùng đề thăng.

	Sở Dạ Lương lựa chọn nữ tử thường thường là nữ tu, đồng thời chưa từng là dựa vào bức hiếp, mà là nghiêm chỉnh truy cầu. Nữ tử cùng với song tu về sau thường thường trầm mê trong đó không cách nào tự kềm chế, căn bản không thể rời đi hắn.

	Đã có thể thể nghiệm cực hạn vui vẻ, lại có thể đề thăng cảnh giới, cớ sao mà không làm đây.

	Cho nên chỉ là cùng Sở Dạ Lương có được ổn định song tu liên hệ nữ tu tựu vượt qua năm mươi người, đồng thời hoàn toàn không ngại Sở Dạ Lương tìm mới song tu bạn đời, bởi vì chuyện này đối với các nàng cũng sẽ có chỗ tốt.

	Mặc dù người này phi thường rêu rao, hành vi biểu hiện lại rất thấp kém hạ lưu, nhưng trên thực tế cũng không thương thiên hòa, dù cho rất nhiều người nhìn hắn khó chịu, nhưng cũng không ai tới "Thay trời hành đạo ".

	Bởi vì hắn thực lực xác thực không tầm thường.

	Tu đạo ngắn ngủi mười năm liền đã đạt tới Kim Đan sơ kỳ.

	Tại tán tu bên trong xem như danh khí rất lớn.

	Bất quá hắn cũng không phải là Phạn Thiên vương triều người, lúc này đột nhiên xuất hiện tại ngược lại để không ít người đều rất kinh ngạc.

	Lâm Tịch nghe đến Sở Dạ Lương lời nói lông mày có chút nhíu lên: "Ngươi là ai?"

	"Vạn Diệp phủ Sở Dạ Lương. " Sở Dạ Lương mảy may không kiêng kỵ báo ra chính mình danh tự, sau đó một cặp mắt đào hoa lại sắc mị mị nhìn hướng Dư Độ Ách: "Không biết ý của ngươi như nào nha."

	Dư Độ Ách có chút mờ mịt: "Cái gì?"

	"Không quản ngươi muốn cái gì, muốn mấy lần ta đều sẽ cho ngươi. " Sở Dạ Lương cười lập lại lần nữa.

	"Ngươi cũng sẽ kể chuyện xưa sao?"

	"Ta đương nhiên cũng sẽ kể chuyện xưa. " Sở Dạ Lương cười ha hả: "Ta cam đoan ta tuyệt đối sẽ để ngươi hài lòng, đối ta cố sự muốn ngừng mà không được."

	Tiếng cười kia dẫn tới không ít chú ý.

	Đặc biệt là những cái kia từ bên ngoài đến tán tu.

	Không ít người nhận ra Sở Dạ Lương thân phận, có chút kiêng kỵ.

	Chỉ cần không dẫn xuất một chút lão quái vật, Kim Đan cấp bậc cũng đã là đỉnh tiêm.

	Dư Độ Ách nghĩ nghĩ: "Được rồi, Vạn Diệp phủ cách Phạn Thiên vương triều cũng không xa, tối đa mấy ngàn dặm mà thôi, ta còn là đối Lâm Tịch cố sự tương đối cảm thấy hứng thú."

	Sở Dạ Lương sững sờ.

	Đại khái là bởi vì không nghĩ tới Dư Độ Ách như thế nghiêm chỉnh trả lời chính mình vấn đề.

	Trong ngực hắn yêu diễm nữ tu ăn một chút nở nụ cười, nũng nịu nói: "Nhìn tới ngươi tên bại hoại này lần này chiêu số không dùng được, nhân gia liền mắng cũng không nguyện ý mắng ngươi."

	Cái này yêu diễm nữ tu thực lực vậy mà cũng không tệ, có Trúc Cơ trung kỳ bộ dạng.

	"Dạng này thật là khiến người ta càng người tâm động nha. " Sở Dạ Lương cười nói: "Vị cô nương này, xin hỏi phương danh nha?"

	"Dư Độ Ách."

	"Tên rất hay. " Sở Dạ Lương không chút nào keo kiệt khích lệ nói.

	Dư Độ Ách cau mũi một cái.

	Tên của nàng cũng không dễ lọt tai, chính nàng cũng biết.

	Mặc dù đối một điểm này cũng không thèm để ý, nhưng có người loại này khoe chính mình vẫn làm cho nàng cảm giác là lạ.

	Nàng tròng mắt trong trẻo vô cùng, nhìn xem Sở Dạ Lương, tựa hồ là muốn nhìn được đối phương chân thực ý nghĩ, nhưng đối phương biểu lộ chân thành tha thiết, nhìn không ra nửa điểm trái lương tâm ý tứ.

	"Không biết Dư cô nương có hứng thú hay không cùng ta cùng nhau tản bộ tán gẫu đây? " Sở Dạ Lương khẽ cười nói, thu hồi màu hồng quạt giấy, lại còn lộ ra có mấy phần chính kinh.

	Dư Độ Ách lắc đầu: "Không hứng thú."

	"Không muốn như thế vô tình nha."

	Lâm Tịch cuối cùng nghe không nổi nữa, mặc dù không có nghe nói qua Sở Dạ Lương danh hào, chỉ từ tình huống hiện tại đến xem người này đều không phải đứng đắn gì tu sĩ.

	"Ngươi làm gì? " Lâm Tịch lạnh giọng nói.

	Sở Dạ Lương kéo kéo trong tay nữ tử, dẫn tới từng trận cười duyên: "Ta sao? Chính là mời ngươi nữ bạn tản bộ tán gẫu mà thôi, ngươi không biết cái này điểm phong độ đều không có a."

	"Phong độ? " Lâm Tịch cười lạnh: "Liền Đại Uy Tự đệ tử cũng dám **, ta nhìn ngươi là không có chết qua."

	Xung quanh xem trò vui mọi người toàn bộ kinh hãi.

	Đại Uy Tự đệ tử?

	Sở Dạ Lương cũng hơi sững sờ: "Đại Uy Tự đệ tử, ngươi nói nàng?"

	"Nếu không đây?"

	Đại khái mọi người đều không nghĩ tới, như thế một vị nữ tử vậy mà là Đại Uy Tự đệ tử a.

	Nhưng lệnh đại gia càng không nghĩ đến chính là bên dưới một màn.

	Sở Dạ Lương đột nhiên nở nụ cười: "Đây không phải là càng tốt hơn , ta cho tới bây giờ không cùng Phật tu có qua thâm nhập giao lưu đây."

	Thật là gan to bằng trời.

	Nơi này chính là Phạn Thiên vương triều.

	Một cái không có gì bối cảnh tán tu cũng dám như vậy rêu rao, cũng xác thực lá gan đủ lớn.

	Lâm Tịch quay đầu nhìn phía Trảm Trần năm người.

	Phát hiện bọn hắn biểu lộ rất bình tĩnh, tựa hồ không có gì phản ứng.

	Không biết vì cái gì, bọn hắn biểu hiện phi thường khắc chế.

	Nhưng trong mắt lại một tia không nói rõ được cũng không tả rõ được đặc thù ý vị.

	Vừa mới còn nói muốn bảo vệ Dư Độ Ách đây, làm sao bây giờ lại không lên tiếng? Chẳng lẽ là bởi vì thực lực không bằng? Vừa vặn là Đại Uy Tự đệ tử, thật khả năng vì vậy mà lùi bước sao.

	Được a, các ngươi không quản ta cố hết sức quản.

	Chính thấy Lâm Tịch sầm mặt lại, lạnh lùng phun ra một chữ: "Cút!"

	Mọi người vây xem rất kinh ngạc.

	Một cái Trúc Cơ hậu kỳ tu sĩ dám khiêu khích kim đan tu sĩ?

	Chẳng lẽ có cái gì bất phàm lai lịch không thành.

	"Có ý tứ. " Sở Dạ Lương nở nụ cười: "Này còn là lần thứ nhất có trúc cơ dám nói với ta như vậy lời nói."

	"Phải không? Vậy ta có thể rất phụ trách nói cho ngươi, nếu như ngươi không lăn mà nói ta cam đoan, ngươi về sau đều nghe không đến trúc cơ lại nói với ngươi. " Lâm Tịch lạnh giọng nói.

	Một cỗ lãnh túc khí tức tràn ngập ra.

	Sở Dạ Lương cũng thu hồi nụ cười trên mặt.

	Hắn cảm nhận được Lâm Tịch đặc thù.

	Nhưng vẻn vẹn trúc cơ mà thôi, hắn lại có lòng tin tuyệt đối.

	Đúng lúc này, nơi xa Cửu Liên Pha đột nhiên vang lên một trận tiếng long ngâm, hùng vĩ vô cùng, chấn nhiếp bát phương, trong thiên địa có vô số thần bí chi lực phun trào.

	"Là Tiểu Bạch Long!"

	"Bí cảnh lần nữa mở ra."

	"Kỳ quái, làm sao trước thời hạn nửa tháng."

	"Đừng quản những thứ này, nhanh đi!"

	Bồ Đề thành bên trong đột nhiên toát ra vô số đạo độn quang, nhanh chóng hướng Cửu Liên Pha phương hướng bay đi, tràng diện kia cũng là mênh mông cuồn cuộn.

	Lâm Tịch kinh ngạc vô cùng.

	Nguyên lai có nhiều như vậy từ bên ngoài đến tu sĩ sao!
Kết chương.