truyện Thần Quỷ Thế Giới, Ta Có Thể Sửa Chữa Số Mệnh (Thần Quỷ Thế Giới, Ngã Năng Tu Cải Mệnh Số).

Chương 01: Bắc trấn phủ ty, Kỷ cửu lang vậy

	Cảnh triều, đại thống 64 năm.

	Lúc đêm khuya, Thiên kinh thành bên trong đèn đuốc đều ảm.

	Một trận cuồn cuộn oanh minh vang vọng, tiếng sấm từ xa mà đến gần, ép qua Thương Khung.

	Trắng lóa điện quang đột nhiên xé mở màn đêm, chiếu sáng Nam Môn trong ngõ hẻm một toà lụi bại trạch viện.

	Chính phòng lạnh lẽo cứng rắn trên giường, Kỷ Uyên đồng thời mở hai mắt ra.

	Giống như là lấy yểm một dạng, bỗng nhiên ngồi dậy.

	Trống rỗng hai mắt, không có chút nào thần thái.

	Sau một lúc lâu, Kỷ Uyên tựa như đại mộng mới tỉnh, ở trong lòng yên lặng thầm nghĩ:

	"Cảnh triều. . . Thiên kinh. . . Liêu Đông lưu dân. . . Kỷ cửu lang. . . Hắc Long đài! ?"

	Hắn vô ý thức đưa tay sờ sờ ngực, không có vết đạn.

	Chết rồi, nhưng không có hoàn toàn chết?

	"Nghĩ không ra nhiều năm nội ứng kiếp sống, thế mà lại lấy phương thức như vậy kết thúc. . ."

	Kỷ Uyên trong lòng ngũ vị tạp trần, trước kia như khói vụt sáng mà qua, từ tốt nghiệp trường cảnh sát, nội ứng, ngoại cảnh, mã tử, giao dịch, thu lưới, ngộ hại. . .

	"Cũng tốt, nhảy múa trên lưỡi đao thời gian quá mệt mỏi. . ."

	Hắn cúi đầu cười cười.

	Tiếp nhận rất nhanh.

	Dù sao bản thân là người cô đơn, trong nhà đã mất cha mẹ cung cấp nuôi dưỡng.

	Duy nhất tiếc hận, đại khái là không có còn sống tiếp nhận huy hiệu.

	"Tê!"

	Nỗi lòng lưu động thời khắc, Kỷ Uyên bỗng nhiên che đầu, hít vào một ngụm khí lạnh.

	Giống như là có một căn nung đỏ cái khoan sắt xuyên qua đỉnh đầu.

	Nóng hổi!

	Nóng bỏng!

	Đau đớn!

	Vô số rải rác hình tượng bị nhét vào tiến đến.

	Phân loạn như mà!

	"Nguyên lai 'Ta' cũng gọi là Kỷ Uyên? Trùng tên trùng họ, xem ra đây cũng là xuyên qua truyền thống."

	Kỷ Uyên khóe miệng xé một lần, tựa hồ cảm thấy buồn cười.

	Hắn thân thể lay động, cố nén huyệt Thái Dương nở, thình thịch trực nhảy đâm nhói cảm giác, đắm chìm ở phù quang lược ảnh mảnh vỡ kí ức.

	Vị này Kỷ cửu lang, nguyên Liêu Đông người, sinh tại cửu biên quân trấn.

	Phụ thân là Cảnh triều Hắc Long đài Bắc trấn phủ ty một tên tiểu kỳ quan.

	Sau bị thượng quan phái đi Liêu Đông, đi vào Đức Long thương hội làm cọc ngầm, điều tra tây sơn phủ muối sắt buôn lậu án.

	Ẩn núp mấy năm, thu thập rất nhiều bằng chứng, nhưng không ngờ báo tin thì bại lộ hành tích.

	Một nhà già trẻ cơ hồ đều bị diệt khẩu, chỉ còn lại Kỷ Uyên may mắn được cứu vớt, còn sống sót.

	Bị Nam trấn phủ ty nhị thúc Kỷ Thành Tông đưa đến Thiên kinh, nuôi dưỡng lớn lên.

	Bây giờ chính đáng buộc tóc chi niên, vừa lĩnh đề kỵ việc cần làm. . .

	Từng đoạn xốc xếch đoạn ngắn xen lẫn thành quá khứ, giống như là mở tám lần nhanh, nhanh chóng tại Kỷ Uyên trước mắt chớp động.

	Liêu Đông, tám năm đại hạn, lại tám năm tuyết lớn.

	Mỗi năm Thiên tai, dân chúng sinh hoạt gian khổ, đã đến bán nhi bán nữ bất đắc dĩ bước.

	Nhất là quân trấn thành trại quanh mình thôn trang, càng thêm hung hiểm.

	Bên trong có quân đầu giết dân mạo nhận công lao, ngoài có man nhân cắt cỏ cốc.

	Càng đừng xách địa chủ hào cường, thân sĩ tông tộc.

	Kia từng trương quan hệ lưới lớn, làm cho không người nào nơi có thể trốn.

	Trung thực bản phận, không muốn làm cường đạo nhà lành dân hộ, ngay cả con đường sống cũng khó khăn tìm.

	Hoặc là bán mình là bộc, hoặc là kêu gọi nhau tập họp sơn lâm.

	"Người không giống người, quỷ không giống quỷ. . . Cảnh triều định đỉnh thiên hạ 60 năm, chính đáng là liệt hỏa nấu dầu, hoa tươi lấy gấm thịnh thế! Làm sao lại biến thành cái dạng này? !"

	Những ký ức này quá mức chân thật, giống như bản thân chứng kiến hết thảy, tự mình trải nghiệm một dạng, Kỷ Uyên thần sắc trở nên nặng nề, trong mắt mang theo mấy phần bi phẫn cùng nghi hoặc.

	Còn chưa chờ hắn tiếp tục suy nghĩ, ngực truyền đến một trận kịch liệt co rút đau đớn.

	Như là hỏa thiêu, nhưng lại sinh ra mấy phần âm lãnh chi ý.

	Hai tướng quấn giao phía dưới, nhường cho người dục tiên dục tử.

	"Cái này. . .'Ta' khi nào bị thương?"

	Kỷ Uyên giải khai áo trong, cúi đầu xem xét, lồng ngực thình lình hiển hiện một cái đen nhánh chưởng ấn.

	Hắn sắc thâm trầm, giống như là trúng độc đồng dạng.

	"Lúc này mới vừa xuyên qua, liền muốn mệnh không lâu vậy rồi?"

	Kỷ Uyên cảm thấy khẽ động,

	Từ vô biên thức hải tìm kiếm manh mối.

	Hồi lâu sau, hắn cuối cùng nhớ tới tiền căn hậu quả, ánh mắt lộ ra lãnh ý.

	Hết thảy nguồn gốc từ tận trung vì nước lão phụ thân, chỗ trống chỗ xuống đến chức quan.

	Dựa theo Cảnh triều luật pháp, triều đình quan viên có ba loại ân điển.

	Một là thế thưởng, quan văn thất phẩm trở lên, có thể để cho tử hưởng thụ triều đình bổng lộc.

	Nếu là lập xuống công lao, còn có thể trực tiếp tiến vào Quốc Tử giám, làm giám sinh,

	Hai là thế tập, phụ chết tử kế, cửu biên quân trấn võ tướng thế gia, nhiều bởi vậy mà tới.

	Ba là ấm tử, nếu như bậc cha chú là chính nhất phẩm đại quan, không cần khổ đợi, có thể trực tiếp thượng thư, vì dòng dõi cầu cái chính ngũ phẩm chức quan.

	Cứ thế mà suy ra, cho dù là tòng thất phẩm tiểu quan.

	Cũng có thể làm một cái bất nhập lưu điển sử, dịch thừa.

	Kỷ Uyên có phụ thân là Bắc trấn phủ ty tiểu kỳ quan, vừa vặn tòng thất phẩm.

	Sau này hiệp trợ phá được tây sơn phủ muối sắt buôn lậu đại án, mặc dù bỏ mình không còn tính mạng, lại như cũ đạt được Hắc Long đài gia phong.

	Đề bạt vì chính lục phẩm bách hộ, đặc biệt ban thưởng Phi Ngư phục cùng Tú Xuân đao, lấy đó ngợi khen.

	Nếu không có chuyện ngoài ý muốn , dựa theo bình thường chương trình.

	Kỷ Uyên hẳn là trực tiếp bổ phụ thân hắn trống chỗ, trở thành Bắc trấn phủ ty trẻ tuổi nhất bách hộ đại nhân.

	Nhưng xưa đâu bằng nay, cái này đã không phải Cảnh triều lập quốc ban đầu.

	Luật pháp là một chuyện, chứng thực lên lại là một chuyện khác.

	Hắc Long đài chức quyền trọng đại, giám sát bách quan, tuần sát thiên hạ.

	Một tên bách hộ lương tháng ngân 34 lượng, lấy Phi Ngư phục, đeo Tú Xuân đao, cầm vô thường sổ ghi chép.

	Chấp chưởng đề kỵ 120 người, những nơi đi qua, người nào không lễ nhượng ba phần?

	Bực này chức quan béo bở, bó lớn người muốn xài bạc lấp đi lên.

	Chỗ nào đến phiên Kỷ Uyên cái này dạng không có tiền không có thế đám dân quê.

	"Bắc trấn phủ ty Lâm bách hộ trước đây từ chối, nói ta niên kỷ quá trẻ, võ công quá thấp, khó mà phục chúng, cho nên chỉ cấp bù đắp một cái đề kỵ. . ."

	Kỷ Uyên nheo mắt lại, lông mày đi lên giương lên.

	Bắc trấn phủ ty chức quan đẳng cấp từ cao tới thấp phân biệt là, chỉ huy sứ, thiên hộ, phó thiên hộ, bách hộ, thử bách hộ, tổng kỳ, tiểu kỳ.

	Cái gọi là "Đề kỵ", không có phẩm cấp không cấp, chỉ có thể coi là vệ binh, thuộc về tiểu lại, không có quan chức.

	"Vị kia Lâm bách hộ, rõ ràng là lấn 'Ta' không cha không mẹ, cũng không cường ngạnh chỗ dựa, chỉ có thể tùy hắn nắm!"

	Kỷ Uyên trong lòng một mảnh yên tĩnh, tạm thời đè xuống ngực đầu cái kia thanh lửa.

	Kiếp trước, hắn gặp qua không ít dạng này chuyện buồn nôn.

	Vốn nên là của mình đồ vật, lại bị người không duyên cớ lấy đi.

	Không chỉ có như thế, có lúc còn phải giẫm lên một cước, mảy may thể diện cũng không để lại.

	Kỷ Uyên trong lòng biết, nếu như nhịn nhất thời.

	Vậy liền biến thành người người có thể lấn quả hồng mềm, ngày sau còn có đau khổ muốn ăn.

	Đạo lý hai chữ, cũng không phải là thiên hạ thông dụng.

	Từ nguyên thân nhìn thấy, cái kia heo mập giống như Lâm bách hộ, là một không lợi không dậy sớm chân tiểu nhân.

	Mặc kệ cái gì việc phải làm, bản án, chỉ cần qua hắn tay, ít nhất phải cạo xuống một tầng chất béo.

	" 'Ta' cùng Lâm bách hộ tranh chấp không có kết quả, cuối cùng không chỉ có chuyển xuống làm đề kỵ, mỗi ngày tuần nhai, khó có cơ hội lập công, còn bị đồng liêu bài xích. . .

	Hai ngày trước, 'Ta' đi thanh tra bến tàu hàng hóa, đưa tới Tào bang, náo loạn xung đột, kết quả bị người đả thương. . ."

	Kỷ Uyên suy nghĩ lưu động ở giữa, đem cái này cọc sự từ đầu tới đuôi gỡ tinh tường.

	Trong đó có không ít chỗ kỳ hoặc.

	Kỷ Uyên mỗi ngày công tác thanh nhàn, chính là đi nha môn điểm danh, sau đó tuần nhai.

	Chủ yếu phạm vi tại bắc môn ba phường.

	Sông Vĩnh Định bến tàu, ở vào Tây Môn Bình An phường, căn bản không về hắn quản.

	Làm sao lại sẽ đi thanh tra hàng hóa, rước lấy Tào bang?

	"Đầu kia heo mập muốn tính kế 'Ta' ? Là vì cái gì? Để cho ta giao ra phụ thân lưu lại bách hộ trống chỗ? Để cho hắn buôn bán?"

	Kỷ Uyên tâm như gương sáng, lập tức liền suy đoán ra cái tám chín phần mười.

	Hắn kiếp trước trà trộn biên cảnh, tam giáo cửu lưu cái gì mặt hàng chưa thấy qua.

	Không thể so nguyên thân trẻ tuổi, chỉ biết thế đạo hiểm ác, cũng không hiểu lòng người quỷ vực.

	"Kia Tào bang, còn có xuất thủ tổn thương 'Ta ' trong bang đầu mục, khó mà nói đều là một nhóm người. . . Mưu hại mệnh quan triều đình , dựa theo cảnh luật, chém đầu cả nhà! Có thể thu thập một cái không ra gì cấp đề kỵ, nhưng phải dễ dàng nhiều."

	Hiểu rõ tinh tường, Kỷ Uyên hít sâu một hơi.

	Trong mắt cũng không bao nhiêu lo lắng, ngược lại dâng lên một vệt nghiền ngẫm tiếu dung.

	Hắn chính là chỗ này a cái kiệt ngạo tính tình, không sợ phiền phức, không gây chuyện, cũng không tránh chuyện.

	Nếu không đời trước cũng sẽ không không chút phí sức, trà trộn tại đám kia cùng hung cực ác buôn lậu con buôn trung gian.

	Nội ứng mấy năm, thẳng đến cuối cùng thu lưới bắt đầu mới bại lộ thân phận.

	Đạp đạp đạp!

	Một trận gấp rút tiếng bước chân vang lên.

	Có người đỉnh lấy mưa to, giẫm lên bọt nước hướng chính phòng bên này tới.

	Kỷ Uyên khép lại áo trong, hai mắt nhắm lại.

	Như cũ nằm vật xuống xuống dưới, bên tai truyền đến đứt quãng tiếng nói chuyện.

	"Chu lão tiên sinh thật sự là xin lỗi, hơn nửa đêm còn muốn làm phiền ngài. . ."

	Một cái hùng hậu thanh âm nam tử xuyên qua cánh cửa.

	"Không ngại sự, cứu người quan trọng."

	Cái này tựa hồ là một ông già.

	Két!

	Cửa gỗ cũ kỹ, phát ra chói tai thanh âm.

	Hai thân ảnh một trước một sau đi vào chính phòng, thắp sáng ngọn đèn.

	Lão giả dẫn đầu, râu tóc bạc trắng, cõng cái hòm thuốc.

	Theo ở phía sau nam tử trung niên, chính là Kỷ Uyên nhị thúc, Kỷ Thành Tông.

	Chỉ thấy hắn thân mang đấu ngưu phục, đeo lấy một cây yêu đao, trên mặt che kín lo lắng:

	"Chu lão tiên sinh, ta đây chất nhi bị người đả thương, hôn mê hai ngày cũng không thấy tỉnh. . . Thiên Kim đường ngồi xem bệnh đại phu mời mấy cái, chỉ nói là nội phủ bị hao tổn, bình thường thuốc thang khó chữa, lúc này mới nghĩ đến mời ngài tới cửa."

	Lão giả để rương thuốc xuống, bước nhanh đi đến giường trước đó.

	Đầu tiên là liếc mắt nhìn "Hôn mê "  Kỷ Uyên, lại đưa ra hai ngón tay vạch trần áo trong.

	Nhìn thấy kia đạo đen nhánh chưởng ấn, nhướng mày, lạnh giọng hỏi:

	"Là Tào bang người?'Thiết Sa chưởng' La Liệt?"

	Kỷ Thành Tông gật đầu, trong lời nói lộ ra sự hận thù:

	"Chính là cái này ác tặc! Hắn ỷ vào cùng năm thành binh mã ty có chút quan hệ, làm việc vô pháp vô thiên, ngay cả Bắc trấn phủ ty cũng dám vuốt râu hùm!"

	Vị kia Chu lão tiên sinh đặt nhẹ một lần Kỷ Uyên ngực, lại đem dừng tay uyển mạch đọ sức, ánh mắt bỗng nhiên biến đổi, kinh ngạc nói:

	"Ồ! Kỷ tổng kỳ, cửu lang được cứu rồi! Hắn lúc đầu trúng La Liệt Thiết Sa chưởng, kia võ công âm độc, chưởng lực bên trong có lạnh, nóng nhị khí, nhất là làm hao mòn tinh khí, tàn phá huyết nhục.

	Theo lý thuyết, cửu lang nhịn hai ngày, hẳn là dầu hết đèn tắt.

	Bất quá vừa rồi bắt mạch, lão phu phát hiện cửu lang thương thế dù chưa chuyển biến tốt đẹp, mạch tượng mặc dù phù phiếm, nhưng thể nội có cỗ sinh cơ khôi phục.

	Tốt tốt tốt, cửa ải khó khăn nhất hắn đã gắng gượng qua đến rồi!

	Sau đó, lão phu lại mở chút mạnh máu bổ khí dược vật, nuôi tới mấy tháng hẳn là liền không có gì đáng ngại, chỉ nói là không được sẽ lưu lại mầm bệnh, mỗi đến thu thời tiết mùa đông, dễ dàng nhiễm lên phong hàn chứng bệnh!"

	Chu lão tiên sinh quan sát tỉ mỉ nằm ở trên giường thiếu niên lang, trong lòng cảm thấy cổ quái.

	Thương thế như vậy, cho dù đổi lại chịu phục đại thành một cảnh võ giả, cũng là rất khó chữa khỏi.

	Lại cứ cái này Kỷ cửu lang cường tự kéo lại thở ra một hơi, bảo đảm ở trong cơ thể sinh cơ.

	"Có thể cứu mạng là tốt rồi!"

	Kỷ Thành Tông thở dài nói.

	Đến như kia bệnh căn.

	Về sau lại nghĩ biện pháp chính là.

	"Nhà ngươi cửu lang, người hiền tự có thiên tướng."

	Chu lão tiên sinh cảm khái một câu, quay đầu liền đi viết phương thuốc.

	Kỷ Thành Tông vội vàng nói tạ, sau đó theo cùng ra ngoài.

	Dưới mắt còn chưa tới cấm đi lại ban đêm thời điểm, phải nhanh đem dược liệu bắt đủ.

	Cửa phòng quan trọng, trong phòng đầu an tĩnh lại.

	"Còn tốt không chết được."

	Kỷ Uyên mở hai mắt ra, thở phào một hơi.

	Tâm thần đang muốn buông lỏng xuống tới,

	Đột nhiên,

	Một trận kịch liệt mê muội xông lên trán,

	Tới vừa vội lại nhanh!

	Cực kì đột ngột!

	Trong thức hải bốc lên cuồn cuộn, "Xoát "  một lần, hiện ra lớn đoạn, lớn đoạn tin tức lưu.

	Những cái kia tựa hồ chất chứa dị lực huyền diệu đường vân, không ngừng mà xen lẫn, diễn hóa.

	Cuối cùng, hình thành một bộ huy hoàng như Đại Nhật cổ phác cuộn tranh!
Kết chương.