Chương 745 : Chân Thành.
Trời cao phía trên, hỏa hồng sắc lưu quang như một đạo màu đỏ lôi đình, Điện Thiểm mà qua.

	Hậu phương mảng lớn lưu quang theo đuổi không bỏ, sát cơ phun trào.

	Cầm đầu, chính là Hạ Lương Đàm Thánh bọn người.

	Quan sát từ xa Lục Diệp thân ảnh, Hạ Lương trong lòng sát niệm bừng bừng phấn chấn, lại có một chút may mắn, bởi vì hắn phát giác, cùng nửa tháng trước so sánh, Lục Diệp trên người linh lực ba động cơ hồ không có biến hoá quá lớn, nói một cách khác, tu vi của hắn không có bao nhiêu gia tăng.

	Cái này khiến hắn không khỏi nhẹ nhàng thở ra.

	Cho tới nay, Lục Diệp tốc độ phát triển đều cho hắn một loại kinh dị cảm giác, người bên ngoài nửa tháng chưa hẳn có thể lớn bao nhiêu tiến bộ, có thể việc này đặt ở Lục Diệp trên thân liền khó nói chắc.

	Bây giờ nhìn ra Lục Diệp y nguyên chỉ là Vân Hà sáu tầng cảnh, tự nhiên nhẹ nhàng thở ra.

	Nhưng rất nhanh hắn liền phát hiện tình huống không đúng lắm.

	Lục Nhất Diệp kẻ này, tu vi xác thực không có quá lớn tiến bộ, nhưng tốc độ so với trước đó, giống như lại nhanh không ít.

	Bởi vì giờ khắc này Lục Diệp triển hiện ra tốc độ, cùng lần trước cơ hồ không kém bao nhiêu.

	Thế nhưng là lần trước hắn là lẻ loi một mình, lần này trong ngực hắn còn ôm một người, tự nhiên không thể so sánh nổi.

	Còn nữa, bọn hắn những người này đều trúng độc, thể nội linh lực lưu động ngưng trệ, thực lực của mỗi người đều có ngã xuống.

	Điều này sẽ đưa đến bọn hắn những truy binh này dù là dùng hết toàn lực, lại cũng không có cách nào rút ngắn cùng Lục Diệp ở giữa khoảng cách, thậm chí còn bị một chút xíu hất ra.

	Ghê tởm ah!

	Một cái Vân Hà sáu tầng cảnh, dựa vào cái gì có thể bay nhanh như vậy? Cái kia Phi Dực Thứ Văn coi như thật như vậy cao minh?

	Phương diện tốc độ không có ưu thế, bây giờ bọn hắn duy nhất có thể trông cậy vào, liền là cùng Lục Diệp so đấu linh lực hùng hồn, chờ mong Lục Diệp tiêu hao quá lớn, không cách nào một mực bảo trì tốc độ như vậy.

	Từng đạo tin tức liên tiếp không ngừng mà hướng ra ngoài truyền lại, Vạn Ma Lĩnh tu sĩ ở giữa đang nhanh chóng thông báo chạm đất Diệp bây giờ vị trí phương vị và tiến lên phương hướng.

	Thỉnh thoảng liền có người từ tiền phương nhịp đập sắp xuất hiện đến ngăn cản.

	Ép Lục Diệp không thể không đoạn địa cải biến phương hướng, quanh co tiến lên, kể từ đó, muốn triệt để vùng thoát khỏi truy binh sau lưng liền trở nên càng thêm khó khăn.

	Cũng may mục tiêu của hắn cũng không phải muốn hất ra những truy binh này.

	Hắn đang ra sức đào vong, trong lồng ngực Hoa Từ và Y Y lại tại nói chuyện phiếm.

	Y Y không hề lộ diện, nhưng nàng vốn là có thể cách Hổ Phách thân thể cùng người giao lưu.

	Thời gian dài như vậy không có gặp Hoa Từ, bây giờ gặp lại, tự nhiên rất cảm thấy thân thiết.

	Nhất là tại Long Đằng bí cảnh bên trong, hắn còn gặp được một cái cùng Hoa Từ lớn lên giống nhau như đúc Tiểu Y Tiên, chỉ bất quá thật so sánh mà nói, Tiểu Y Tiên muốn so hiện tại Hoa Từ thành thục nhiều.

	Y Y cùng với nàng kể Long Đằng Giới sự tình, Hoa Từ có chút hăng hái lắng nghe, chờ Y Y kể xong mới mở miệng hỏi: "Cho nên, cái kia Tiểu Y Tiên là thần thánh phương nào? " chính như Lục Diệp theo ban đầu cũng không tin hai cái giới vực có tướng mạo đồng dạng, thanh âm khí chất đồng dạng, thậm chí ngay cả tu hành hệ phái đều như thế người.

	Hoa Từ cũng bén nhạy cảm giác được cái kia Tiểu Y Tiên có rất lớn vấn đề.

	" không biết, cái này ngươi phải hỏi Lục Diệp, cuối cùng cái kia Tiểu Y Tiên cùng Lục Diệp nói riêng một chút lời nói."

	" đơn độc sao?" Hoa Từ sâu kín nhìn Lục Diệp một chút, đã thấy hắn chính hết sức chăm chú ngự không phi hành, nào dám tùy ý quấy rầy.

	Chiến trường ấn ký chợt có động tĩnh truyền đến, Hoa Từ khẽ giật mình: "Quên cùng Tứ sư huynh bọn hắn báo tin. "" Tứ sư huynh?" Lục Diệp nhíu mày, " Tứ sư huynh bọn hắn thế nào?"

	Hoa Từ một bên hồi phục tin tức, vừa nói: "Còn không phải nghe nói ngươi bị vây ở bên này, Tứ sư huynh bọn hắn liền chạy tới, nhưng bọn hắn thế đơn lực cô, lại có thể thành chuyện gì? Mấy lần trùng sát đều bị Vạn Ma Lĩnh đánh lui, trước đó bọn hắn một mực chờ đợi tin tức của ngươi."

	Lục Diệp trong lòng ấm áp, đến cùng vẫn là người trong nhà dựa vào ở, nghe nói mình bị khốn, Tứ sư huynh bọn họ đi tới, Hoa Từ cũng đến đây, mà lại đặt mình vào nguy hiểm, thân ở trận địa địch bên trong.

	Lần này nếu không phải có hoa từ phối hợp hắn, tiếp ứng hắn, hắn chỉ sợ thật muốn tại Long Đằng Giới nhiều tránh một hồi.

	" cùng Tứ sư huynh nói, để bọn hắn quay về Hồi Thiên Cốc bên kia, ta bên này đã vô sự.""Ừm."

	Một bên khác, Lý Phách Tiên điều tra xong Hoa Từ truyền đến tin tức, nhíu chặt nhiều ngày lông mày rốt cục thư giải khai đến, thở phào một hơi: "Tiểu sư đệ thoát khốn!"

	Phong Nguyệt Thiền kinh ngạc: "Chân Thành ?"

	Trước đây không lâu, Hoa Từ còn đưa tin tới nói hết thảy tất cả đều nằm trong lòng bàn tay, vừa mới qua đi bao lâu thời gian, thế mà liền thật đem Lục Diệp tiếp ứng ra.

	Cái này Hoa Từ sư muội đến cùng thi triển cái gì kinh người thủ đoạn, có thể làm được loại này không thể tưởng tượng sự tình.

	Phải biết bên kia hội tụ Vạn Ma Lĩnh tu sĩ thế nhưng là trọn vẹn mấy trăm người nhiều, trong đó không thiếu Vân Hà chín tầng cảnh cường giả.

	" tiểu sư đệ để chúng ta về trước Hồi Thiên Cốc."Lý Phách Tiên vươn người đứng dậy, nói một tiếng: " đi thôi."

	Lục Diệp đã thoát khốn, vậy bọn hắn tiếp tục lưu lại nơi này cũng mất ý nghĩa, cùng nó ở chỗ này vô ích thời gian, còn không bằng trở về nỗ lực tu hành, chỉ có tu vi đầy đủ cao, lần tiếp theo lại có chuyện như vậy, mới sẽ không lộ ra như thế bất lực.

	Một đạo kiếm quang vút không, ba đạo thân ảnh cấp tốc rời đi.

	Đuổi trốn ở giữa, càng ngày càng nhiều Vạn Ma Lĩnh tu sĩ bị quăng không thấy bóng dáng, cho dù là Hạ Lương Đàm Thánh bọn người, cũng sắp không tiếp tục kiên trì được.

	Cũng không phải là linh lực tiêu hao quá lớn, chủ yếu là kiêng kị xâm nhập thể nội độc tố.

	Độc kia tuy không nguy hiểm đến tính mạng, nhưng lại làm cho bọn họ linh lực vướng víu, ảnh hưởng phát huy của bọn họ, mà lại nếu như trễ hóa giải, rất có thể sẽ lưu lại cái gì tai hoạ ngầm.

	Nhưng bọn hắn dù là phục dụng giải độc đan, cũng không có hiệu quả lớn lắm, bây giờ tình huống này, chỉ có thể tìm kiếm Y tu cứu chữa.

	Là dùng đang đuổi Lục Diệp một canh giờ sau, theo Bách Trận Tháp bên ngoài đuổi theo ra tới Vạn Ma Lĩnh tu sĩ cơ hồ đều không thấy bóng dáng, chỉ còn lại một chút nửa đường giết ra tới gia hỏa như cũ tại đối Lục Diệp bao vây chặn đánh.

	Nhưng như vậy vội vàng liên thủ phía dưới, Vạn Ma Lĩnh tu sĩ lại có thể đến cỡ nào kín đáo bố trí? Mỗi lần tại sắp hình thành vòng vây thời điểm, đều bị Lục Diệp giết ra một con đường sống, trốn này thiên thiên.

	Như thế lại sau hai canh giờ, một tòa thành trì thấy ở xa xa.

	Phụ cận Thiên Cơ thành đến!

	Đây cũng là Lục Diệp ban sơ mục tiêu.

	Nếu nói Vân Hà trên chiến trường có cái gì địa phương tuyệt đối an toàn, cái kia không thể nghi ngờ là Thiên Cơ Thương Minh, cho nên gặp khó dùng địch nổi cường địch truy sát thời điểm, biện pháp tốt nhất liền là chạy đến Thiên Cơ Thương Minh, chỉ cần trốn vào Thiên Cơ Thương Minh bên trong, địch nhân kia mạnh hơn, cũng không có khả năng có biện pháp nào Q mà lại Thiên Cơ Thương Minh bên trong còn có Thiên Cơ Trụ, tùy thời có thể dùng mượn nhờ Thiên Cơ Trụ trở về Cửu Châu.

	Từ xưa đến nay, không biết nhiều ít Cửu Châu tu sĩ bằng vào phương pháp này bảo toàn tính mệnh.

	Giờ này khắc này, Thiên Cơ ngoài thành mười dặm chỗ, lần lượt từng thân ảnh hoành không, thình lình đều là đạt được tin tức Vạn Ma Lĩnh tu ±o số lượng không coi là nhiều "Sáng cũng không ít, chừng ba mươi, bốn mươi người dáng vẻ.

	Dù không thấy Vân Hà chín tầng cảnh tu sĩ thân ảnh, có thể tám tầng cảnh lại có mấy cái.

	Một đám người tâm tình khẩn trương lại thấp thỏm chờ ở chỗ này, không ngừng mà từ các nơi tiếp thu tin tức, bởi vì theo Lục Diệp trốn chạy lộ tuyến đến xem, hắn là thẳng đến này Nhất toà Thiên Cơ thành tới.

	Cho nên mục tiêu của bọn hắn rất đơn giản, đó chính là tại Lục Diệp xông vào Thiên Cơ trước thành, đem hắn cản lại!

	"Đến rồi!"Một tiếng thấp giọng hô vang lên, đông đảo chờ ở chỗ này Vạn Ma Lĩnh tu sĩ cùng nhau ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy tầm mắt cuối cùng, một đạo lưu quang chính lấy cực nhanh tốc độ hướng bên này bay lượn mà tới.

	Cái kia giống như hỏa diễm thiêu đốt sắc thái, đang cùng truyền lại tình báo phù hợp, không phải Lục Nhất Diệp là ai?

	Một đám Vạn Ma Lĩnh tu sĩ lập tức phấn chấn, từng cái xoa tay, từng đạo Ngự khí lơ lửng trước người, từng đạo thuật pháp âm thầm súc thế.

	" thật nhanh!" Lại có người kinh hô, bởi vì phóng nhãn nhìn lại, kia hỏa hồng sắc lưu quang tốc độ nhanh quả thực có chút không hợp thói thường.

	Cơ hồ đồng đẳng với Vân Hà chín tầng cảnh toàn lực tốc độ phi hành, mà lại trên tình báo biểu hiện, cái kia Lục Nhất Diệp bên người còn mang theo một nữ tử.

	Có thể tại mang theo một người giai đoạn trước xuống phi nhanh như vậy, như lẻ loi một mình, chỉ sợ sẽ càng nhanh.

	Tốc độ như vậy, trừ phi một chút chín tầng cảnh kiếm tu, không ai có thể đuổi được, trách không được nhiều như vậy nổi danh bên ngoài các cường giả đều thất thủ.

	Cho dù là kiếm tu, cũng chỉ có thể trong khoảng thời gian ngắn truy kích, một lúc sau tất nhiên không kiên trì được.

	Nhưng Lục Nhất Diệp thế nhưng là theo Bách Trận Tháp bên kia trốn qua tới, đoạn đường này bay trọn vẹn mấy canh giờ, kẻ này linh lực dự trữ có khủng bố như vậy?

	Chỉ bằng vào Lục Diệp tự thân linh lực dự trữ, tự nhiên không đủ để chèo chống lâu như vậy phi hành, giờ này khắc này, trên tay hắn Trữ Linh giới linh lực cũng gần như sắp muốn tiêu hao hầu như không còn.

	Cũng may Thiên Cơ thành đã gần đến ở trước mắt, chỉ cần giải quyết hết phiền toái trước mắt là đủ.

	Đón những Vạn Ma Lĩnh đó tu sĩ, Lục Diệp không có lóe không có tránh, như một gốc từ phía trên rơi xuống thiên thạch, thẳng tắp hướng phía trước đụng tới.

	" thật can đảm!" Có người rống giận xuất thủ, linh lực khuấy động lúc, thuật pháp thành hình, hướng Lục Diệp đánh tới.

	Dường như một cái tín hiệu, tại này thuật pháp đánh đi ra đồng thời, càng nhiều thuật pháp và Ngự khí hóa thành đủ mọi màu sắc ánh sáng, phô thiên cái địa nghênh đón tiếp lấy.

	Như thế dày đặc công kích, chính là chín tầng cảnh cũng không thể thẳng anh kỳ phong.

	Trong lồng ngực Hoa Từ hô hấp rõ ràng ngưng trệ một thoáng, ôm Lục Diệp hai tay cũng càng thêm dùng sức, hắn ngẩng đầu nhìn gần tại trễ thước khuôn mặt, lại không theo Lục Diệp trong mắt nhìn thấy bất luận cái gì bối rối, bình tĩnh như nước ánh mắt bên trong chỉ có trầm ổn.

	Hoa Từ tâm cũng đi theo yên tĩnh trở lại.

	Một mực xách ở trên tay trường đao bị Lục Diệp chầm chậm nâng lên, đưa ngang trước người, quanh thân linh lực và khí huyết trong nháy mắt này sôi trào lên.

	Hoa Từ đồng lỗ mãnh co rút lại một chút, một sát na này, hắn lại sinh ra da thịt đâm đau cảm giác, hai tay ôm giống như không phải một người, mà là một thanh đao.

	Một thanh hoành không xuất thế tuyệt thế hung đao!

	Cuồng dã, bá đạo, tràn đầy xâm lược khí tức ầm vang tràn ngập, tại cỗ khí tức này trước mặt, Hoa Từ chỉ cảm thấy tự mình tựa như là bị Cuồng Phong mưa rào diễn tấu cỏ nhỏ, tâm thần chập chờn bất định.

	Khẩn cấp, hắn liền nghe được Lục Diệp trong miệng truyền ra trầm thấp nỉ non.

	"Phồn Tinh!"

	Linh lực khuấy động phun trào, Lục Diệp cầm đao cánh tay phải cũng mãnh hở ra một cái chớp mắt, trường đao chầm chậm đâm thẳng mà ra, nhưng nhìn như là Nhất đao đâm thẳng, cũng là không biết đâm ra nhiều ít đao.

	Từng đạo đánh tới Ngự khí và thuật pháp bị ngăn lại, Bạo Liệt oanh minh không ngừng, thế mà này vẫn chưa xong, Đương ánh đao màu đỏ rực ngăn lại tất cả đánh tới công kích, lại lần nữa nở rộ quang mang thời điểm, ngăn ở phía trước tất cả Vạn Ma Lĩnh tu sĩ đều bằng sinh một loại ảo giác.
Kết chương.