Chương 195 : Đào chân tường.
"Nhưng là ngươi biết những thứ này xe hơi là phân chia như thế nào đi ra sao?" Kadannikov hỏi.

	Không đợi Phương Thần làm ra phản ứng, Kadannikov tự nhiên nói: "Chiếc xe phân phối căn cứ là đảng phái, địa vị cùng quan hệ, xe hơi dựa vào quan hệ bị phân phát cho các cái đoàn thể, như liên hiệp hội, xí nghiệp cùng Đoàn Thanh niên cộng sản, các đoàn thể rồi quyết định người nào có thể phân đến quý như trân bảo xe hơi."

	"Vấn đề không ở chỗ ngươi có thể hay không mua được xe hơi, mà là ở ngươi xếp hàng mười năm đội, có thể hay không phân đến một chiếc xe hơi, cũng liền nói nếu như ngươi đứng sai đội, ngươi cho dù xếp hàng mười năm đội, cũng vẫn không thể thu được phải xe hơi."

	Rất hiển nhiên Kadannikov những lời này, là một lời đôi ý, một đội trong chữ tích chứa vô cùng huyền bí.

	"Dĩ nhiên , nếu như phân đến tay, không ai quản ngươi là bản thân sử dụng, hay là lập tức lấy giá cao đem nó bán đi." Kadannikov vừa cười vừa nói.

	"Một chiếc cổ ngày lợi xe con phân phối giá cả, đại khái là hơn bốn trăm rúp, mà trên chợ đen giá cả gần bốn ngàn rúp." Nhìn Phương Thần mặt không hiểu dáng vẻ, Berezovsky nhỏ giọng vì Phương Thần giải thích nói.

	Vừa nói như vậy, Phương Thần trong nháy mắt liền hiểu rõ ra, cái này không phải là cái gọi là hệ thống theo dõi giá kép, trong kế hoạch giá cả cùng ngoài kế hoạch giá cả có khác biệt trời vực.

	"Ở hiện dưới tình huống này, không ai quan tâm chất lượng, màu sắc không liên quan đau ngứa, chất bảo đảm thành bài trí. Nhưng mà này còn không phải vấn đề nghiêm trọng nhất, nghiêm trọng nhất chính là các lớn trạm sửa chữa đồng thời xuất hiện linh phối kiện thiếu hụt, 1,033 cái trạm phục vụ gần tê liệt, tựa như một cái lỗ đen thật lớn cắn nuốt không nhiều linh kiện, gần như toàn bộ xe hơi cũng không chiếm được thích đáng sửa chữa." Kadannikov mở ra tay nói.

	"Đây chính là cái vấn đề rất nghiêm trọng, ông chủ ngươi biết không, ta mỗi lần dừng xe sau, cũng muốn lấy rơi cần gạt nước, bằng không ngày thứ hai khẳng định liền không có . Thậm chí một lần còn xuất hiện qua đặc thù đạo tặc, bọn họ mang theo hết sức giác hút trang bị, chỉ cần nhìn thấy sạch sẽ lại không có nứt ra kính chắn gió, chỉ biết thừa dịp không người nhìn thấy thời khắc, lắp lên giác hút, phanh một cái, trong nháy mắt liền đánh cắp!" Berezovsky sâu cảm giác đau hiểu nói.

	"Chính là bởi vì chợ đen đối linh phối kiện nhu cầu như vậy thịnh vượng, cho nên từng cái một container bị phần tử phạm tội, không chút kiêng kỵ từ trong nhà xưởng dời đi ra ngoài, sau đó phần tử phạm tội càng phát ra ngông cuồng, vậy mà có thể đứng ở dây chuyền sản xuất bên trên, trực tiếp chọn trúng một ít thành phẩm xe sau đó đem kéo đến xe kéo bên trên, đi thẳng một mạch!" Kadannikov nghiến răng nghiến lợi, hung hăng quơ múa quả đấm, phảng phất trong lòng đã phẫn nộ đến cực hạn.

	Phương Thần lẳng lặng nhìn Kadannikov biểu diễn, tâm tình của hắn một chút cũng không có bị điều động, thậm chí trong lòng không có nửa điểm sóng lớn.

	Kadannikov trong miệng phần tử phạm tội, sợ rằng chỉ chính là Volga xe hơi xưởng lãnh đạo đi, nói không chừng Kadannikov bản thân cũng có tham dự tiến tràng này tài sản thịnh yến cuồng hoan trong.

	Phương Thần đến là có chút oan uổng Kadannikov , tràng này cướp đoạt là từ dưới lên , trước từ lâm vào nghèo khốn trạng thái công nhân trộm vặt móc túi bắt đầu, sau đó từ từ lan tràn đến ban tổ trưởng, phân xưởng chủ nhiệm, phân xưởng lãnh đạo, lại sau đó mới là Kadannikov cái này một cấp bậc.

	Kadannikov đến nay cũng không có tự mình ra tay tham gia tràng này cuồng hoan, hắn làm bất quá là ở người khác đưa tới văn kiện ký mấy chữ mà thôi.

	Dĩ nhiên , dám trực tiếp lôi đi một container thậm chí chiếm đoạt dây chuyền sản xuất , tất nhiên muốn phân xưởng lãnh đạo một cấp, thậm chí trở lên nhân tài hành.

	"Chúng ta muốn cứu vớt Volga!" Kadannikov vung cánh tay hô lên nói.

	"Phương, ta cần ngươi cùng ta cùng nhau làm!" Kadannikov hai quả đấm nắm chặt, kích động nói.

	Quả nhiên!

	Phương Thần đầu trong nháy mắt liền đau, kể từ Kadannikov trong miệng nói ra, hắn vốn định kéo Berezovsky cùng nhau làm thời điểm, hắn liền đã dự đoán đến .

	Không đợi Phương Thần nói chuyện, Kadannikov liền kích động khó nhịn, tự nhiên nói: "Volga không thể mặc cho những thứ kia hèn hạ tiểu nhân đi như vậy tùy ý phá hư! Bây giờ vấn đề lớn nhất, Volga xe hơi cùng bên ngoài trao đổi lối đi bị cắt đứt, chúng ta muốn đả thông cái lối đi này, đem Volga xe hơi bán đi, đem trên xe linh kiện bán đi! Để cho toàn thể Nga dân chúng cũng có thể lái lên Volga xe hơi!"

	Nhìn Kadannikov biểu diễn, Phương Thần trong lòng thật bất đắc dĩ, hắn có lúc cảm thấy mình kỳ thực đã rất vô sỉ , nhưng là cùng Kadannikov so sánh, hắn thật cảm thấy đom đóm thấy mặt trời .

	Kadannikov mong muốn làm , cùng trong miệng hắn hèn hạ tiểu nhân làm có cái gì bất đồng?

	Không phải là người ta là ăn cướp trắng trợn, hắn là cho tiền .

	Nhưng là không cần nghĩ, Kadannikov đem xe hơi bán cho mình thời điểm, nhất định là dựa theo trong kế hoạch giá cả, một chiếc xe hơn bốn trăm rúp, sau đó tăng giá thêm đến hơn bốn ngàn bán đi, cái này cùng cướp bóc khác nhau ở chỗ nào?

	Sau khi nói xong Kadannikov một đôi to lớn ánh mắt, không nhúc nhích nhìn Phương Thần.

	Loại chuyện như vậy bản thân hắn nhất định là không tốt tự mình ra tay , cho nên hắn tính toán để cho Berezovsky làm chính mình người đại diện, đi tự mình lo liệu chuyện này.

	Nhưng là bây giờ, hắn có một cái tốt hơn lựa chọn, đó chính là Phương Thần.

	Phương Thần có tiền, hơn nữa Phương Thần còn là người ngoại quốc.

	Phương Thần có tiền, liền có thể càng nhanh chóng hơn mở ra cục diện, bán ra nhiều hơn Volga xe hơi tới, tránh khỏi hắn lại nghĩ biện pháp đi xoay sở tiền vốn, hoặc là nói đem mình vốn liếng cho móc được đi.

	Dù sao, hắn cũng phải cần mặt , cũng là thật tâm định cho tiền .

	Mà Phương Thần làm vì một người ngoại quốc, người khác càng không dễ dàng đem chuyện này liên lụy đến trên người của hắn, làm một nhân vật chính trị là muốn quý trọng lông chim , nhất là ở mấy tháng về sau, hắn leo lên vị trí cao hơn lúc.

	Đến lúc đó, bên trong có hắn ở lại Volga thân tín, ngoài có Phương Thần, cho dù ai cũng không liên lạc được trên người của hắn.

	Hơn nữa Berezovsky hay là thuộc hạ của hắn, hắn xem trọng , Berezovsky thông minh tài trí, vẫn vậy có thể lấy được hoàn mỹ phát huy.

	Hơn nữa Phương Thần bất quá là một người ngoại quốc, ở Moscow không có bất kỳ cơ sở, càng thêm dễ dàng bị hắn nắm.

	Thật , hắn bây giờ càng xem Phương Thần, càng cảm thấy trên đời này không còn có so Phương Thần thích hợp hơn nhân tuyển .

	"Kadannikov, ta thật cảm thấy ta cũng không phải là quá thích hợp làm chuyện này." Phương Thần mặt làm khó nói.

	Hắn bây giờ thực có loại kinh ngạc cảm giác cùng bất đắc dĩ cảm giác, không nghi ngờ chút nào, bản thân bươm bướm cánh lại kích động lên, hơn nữa sai lệch còn càng ngày càng lớn , lớn như Phương Thần đã cảm thấy hoàn toàn thay đổi.

	Kadannikov lại muốn bản thân thay thế nguyên bản Berezovsky kia cái nhân vật, hơn nữa trước hạn thời gian hai năm.

	Nhưng nói thật, Phương Thần thật không muốn làm cuộc mua bán này.

	Hắn mình bây giờ đều có loại muốn sụp đổ cảm giác, thế nào càng chơi càng lớn! Chơi hắn kinh hồn táng đảm!
Kết chương.