Chương 405 : Ám thủ (tu).
“Thật đúng là cả ngày đánh ngỗng, bị nhạn mổ a, nghĩ không ra chúng ta như thế khổ tâm mưu đồ, lại bị ngươi một cái nhìn thấu, ngược lại lợi dụng tới.”

Thần niệm cẩn thận quét xuống bốn phía, phát hiện cũng không có cái gì mai phục, hơn nữa đối phương cũng xác thực chỉ là một gã Kim Đan kỳ tu sĩ lúc, Hồ Nhất Minh trong lòng dần dần tỉnh táo lại, lấy hắn Kim Đan hậu kỳ thực lực, chỉ cần không phải bị người vây công, cho dù là Kim Đan cực hạn cao thủ ra tay, hắn cũng có nắm chắc giữ được tính mạng chạy trốn.

Bất quá, vừa nghĩ tới chính mình mưu kế tỉ mỉ, lại bị tên đáng chết này dễ dàng như thế phá hư, trong lòng của hắn kiêng kị sau khi cũng lửa giận đại khí, hai mắt nhìn chăm chú Trương Chí Bình, thần sắc hắn có chút phát lạnh vấn đạo: “Không biết lăng đạo hữu có thể nói cho lão phu, ngươi là từ nơi nào phát hiện chúng ta sơ hở?”

Ha ha, bàn về lòng người tính toán, nhìn mặt mà nói chuyện lên, bần đạo tự nhiên không sánh bằng các ngươi những này cáo già gia hỏa, chỉ là ai kêu bần đạo kỹ thuật cao siêu, trực tiếp lấy cường đại kỹ thuật ưu thế đến trực tiếp quang minh chính đại ở một bên nghe các ngươi thương nghị kế hoạch đâu? Nghe được Hồ Nhất Minh tra hỏi, Trương Chí Bình trên mặt cười ha ha, bất kỳ âm thầm âm mưu quỷ kế, chỉ cần bày ra chỗ sáng đến, liền luôn có thể tuỳ tiện phát hiện lỗ thủng, bị người lợi dụng, hắn mặc dù không tính là tâm kế hơn người, nhưng đơn giản nhất thuận nước đẩy thuyền, tương kế tựu kế, vẫn là tuỳ tiện có thể làm được.

Bất quá, hắn cũng không có lộ ra chính mình bí mật ý nghĩ, chỉ là lạnh nhạt nói: “Nếu muốn người không biết, trừ phi mình đừng làm, Lam Hải Vân Thành bên trong hơn mười vạn tu sĩ, đương nhiên sẽ không đều bị các ngươi mê hoặc, luôn có cơ hội để cho chúng ta biết tin tức.”

Nghe được Trương Chí Bình chi ngôn, Hồ Nhất Minh trong lòng lập tức trầm xuống, liền Loa Văn Thú di tích tin tức cũng bại lộ sao? Trong lúc nhất thời, hắn nhìn về phía Trương Chí Bình trong mắt lập tức tản ra một cỗ sát cơ nồng nặc, cơ hồ liền muốn nhịn không được toàn lực ra tay đem nó đánh chết.

Bất quá, Hồ Nhất Minh tu hành nhiều năm, cũng là đa mưu túc trí hạng người, rất nhanh liền cưỡng ép kiềm chế hạ sát cơ của mình, bởi vì hắn biết, mong muốn dưới loại tình huống này đánh giết Trương Chí Bình thật sự là quá khó khăn, không nói nó viễn siêu cùng giai thực lực, chính là tại đây Hải Thú khắp nơi trên đất ngoại hải bên trong, mong muốn không chút kiêng kỵ truy sát đối phương cũng thực sự quá nguy hiểm, tùy thời có thể đưa tới Hải Thú chú ý, hắn tin tưởng, Trương Chí Bình vừa mới không có đối với hắn trực tiếp ra tay, cũng là ra ngoài cái này cân nhắc.

Nghĩ tới chỗ này, Hồ Nhất Minh trong lòng sát cơ lần nữa giảm bớt không ít, trên mặt cũng khôi phục ngày xưa thong dong, trong lòng nhất chuyển, sau đó cười ha ha một tiếng nói ra:

“Ha ha ha, xem ra đạo hữu đã biết Vân Thành bên trong tình huống, việc đã đến nước này, lão phu cũng không giấu diếm đạo hữu, bởi vì cái gọi là người vì tiền mà chết, chim vì ăn mà vong, đạo hữu tại bây giờ dưới tình huống đi vào Vân Thành, lại có đủ thực lực, như vậy lão phu bằng lòng sung làm thuyết khách mời đạo hữu gia nhập chúng ta kế hoạch ở trong, không biết đạo hữu ý như thế nào?”

Ý thức được đã rất khó trực tiếp đánh giết Trương Chí Bình sau, Hồ Nhất Minh rất thẳng thắn đem hiện tại thế cục mở ra, là đánh là cùng, tất cả từ Trương Chí Bình làm chủ, bất quá, lấy hắn nhiều năm nhìn người kinh nghiệm xem ra, Trương Chí Bình tại thoát khỏi tính toán sau không có đối với hắn ra tay, như vậy trong lòng của hắn chỉ sợ đã có một chút dị dạng tâm tư, đã như vậy, vậy thì trực tiếp đem hắn cũng kéo vào đến được, hắn tin tưởng, một gã tán tu tu sĩ, hẳn là sẽ không đại công vô tư tới toàn tâm vì Linh Minh hết sức.

Quả nhiên, nhìn thấy Hồ Nhất Minh trên người sóng linh khí giảm xuống, Trương Chí Bình dường như cũng yên lòng, cơ hồ không chút do dự, hắn giống nhau cười to nói: “Ha ha, đạo hữu nói đùa, đạo hữu vừa mới không phải toàn lực trợ giúp bần đạo hoàn thành nhiệm vụ sao? Bất quá Vân Thành bên trong hình như có việc gấp, Lăng mỗ mặc dù thực lực thấp, nhưng cũng không tiếc tại vì Vân Thành tận bên trên một phần lực lượng, không biết đạo hữu có thể dẫn kiến?”

Nghe được Trương Chí Bình chi ngôn, Hồ Nhất Minh đầu tiên là sững sờ, lập tức nhịn không được lần nữa cười ha hả “ha ha, già rồi già rồi, thật sự là giang sơn đời nào cũng có người tài, một đời người mới thay người cũ a, nghĩ không ra hậu bối bên trong lại có đạo hữu dạng này như thế một vị ưu tú tu sĩ, xem ra lần này Thú triều, thật sự là ma luyện ra không ít Nhân tộc ta hào kiệt a.”

Nhìn xem Trương Chí Bình nói chuyện không mảy may lỗ hổng, từ đầu đến cuối chiếm hữu đại nghĩa bộ dáng, Hồ Nhất Minh trong lòng cũng không khỏi dâng lên một tia hân thưởng, đối với mời Trương Chí Bình cũng có mấy phần chân tâm thật ý, bất quá, muốn thật sự gia nhập bọn hắn kiếm một chén canh cũng không phải một chuyện dễ dàng, ít nhất phải có một cái nhập đội mới được.

Nghĩ tới đây, Hồ Nhất Minh vẻ mặt lạnh lẽo, sau đó nghiêm nghị nói: “Trong thành sự tình can hệ trọng đại, nếu như đạo hữu mong muốn ra một phần lực lượng lời nói cũng chưa hẳn không thể, chỉ là, việc này cần đám người đồng tâm hiệp lực mới được, đạo hữu muốn gia nhập trong đó, trước tiên cần phải đem bên người một chút chướng ngại vật dọn đi mới được.”

Nghe được Hồ Nhất Minh lạnh nói, Trương Chí Bình vẻ mặt cũng lạnh lùng xuống tới, ý tứ của hắn rất rõ ràng, Trương Chí Bình muốn gia nhập trong bọn họ, nhất định phải tự mình động thủ đem tàu tiếp tế đội phá hủy mới được, dạng này mới có thể thắng bọn hắn tín nhiệm, trong lúc nhất thời, Trương Chí Bình vẻ mặt không ngừng biến ảo lên, dường như do dự một lát, qua mấy tức về sau, thần sắc hắn đột nhiên lạnh lẽo, rét lạnh nói ra: “Đạo hữu nói không sai, hoàn toàn chính xác đến đem một chút chướng ngại vật dọn đi mới được.”

“Ha ha ha, đạo hữu quả nhiên là thành đại sự người.” Nghe được Trương Chí Bình đáp ứng, Hồ Nhất Minh trong lòng lập tức vui mừng, mặc dù không có đem Trương Chí Bình diệt sát, nhưng có thể đem lôi kéo tới cũng chưa chắc không phải một chuyện tốt, sau đó Linh Minh vấn trách lên, cũng có thể có một cái dê thế tội, ngược lại di tích bên trong bí bảo đông đảo, lại hữu cơ quan Cấm Chế vô số, nhiều Trương Chí Bình một cái cũng chưa hẳn không thể.

Về phần Lam Hải thành chủ bọn họ là không bằng lòng, vậy sẽ phải thủ đoạn của người nọ, hắn cũng vẻn vẹn chỉ là dẫn tiến một chút mà thôi, bất quá kế hoạch thất bại, Trương Chí Bình tùy thời có khả năng chạy trốn dưới tình huống, bọn hắn cũng hẳn là sẽ không cự tuyệt chuyện này.

Trong lòng tinh tế tính toán, Hồ Nhất Minh đem chuyện này từ đầu tới đuôi phân tích một lần, bọn hắn thất bại nguyên nhân căn bản, lại là có chút khinh thường tên này Lăng Trùng thực lực, nếu không phải nó trong lòng tham niệm không nhỏ, chỉ sợ bọn họ mưu đồ đã sớm bại lộ, xem ra, chờ trở lại trong thành sau có thể được thật tốt thanh lý một phen, nghĩ tới đây, hắn liền chuẩn bị hướng Trương Chí Bình hỏi thăm âm thầm truyền đạt tin tức người, nhưng mà đúng vào lúc này, hắn bỗng nhiên cảm giác được trên thân cứng đờ.

Không tốt! Hồ Nhất Minh lập tức ý thức được không ổn, nhưng còn không đợi hắn hành động, đối diện Trương Chí Bình liền đột nhiên pháp quyết vừa bấm, quát lên một tiếng lớn nói “vạn hóa quy nguyên, say long chi hương, linh cổ làm dẫn, tỏa hồn định phách, định! Định! Định!”

Trong chốc lát, một cỗ không lời tê minh thanh dường như theo trên thân từng cái bộ vị truyền đến, Hồ Nhất Minh chỉ cảm thấy trong tim mình tái đi, tựa hồ là qua một vạn năm, lại tựa hồ là qua một nháy mắt, trên người hắn pháp lực cơ hồ bắt đầu hoàn toàn mất khống chế, tinh khí thần ở giữa liên hệ cũng bị cắt đứt, thấy xa xa, trên người hắn lập tức nâng lên vô số lít nha lít nhít u cục, để cho người ta nhìn buồn nôn vô cùng.

Bất quá, Trương Chí Bình nhìn thấy cảnh này chẳng những không có cảm giác được khó chịu, ngược lại lộ ra một cái nụ cười hài lòng nói “cùng ngươi lãng phí nửa ngày thời gian, Vạn Hóa Túy Long Cổ cuối cùng có hiệu lực, bần đạo tỉ mỉ nghiên cứu chế tạo mấy chục năm mới sinh sôi ra một nhóm, quả nhiên không để cho bần đạo thất vọng a!”
Kết chương.