Chương 33 : Thật là thiên mệnh chi tử!.
Mị Đạo Nguyên nhìn Vô Khuyết mặt, ước chừng một hồi lâu.

Nghiêng lớn lên đôi mắt hơi hơi nhíu lại, nháy mắt giống như đao quang kiếm ảnh xẹt qua.

Ngay sau đó, hắn lộ ra ôn hòa tươi cười, hướng tới Văn Đạo Tử nói: “Một lời đã định.”

Văn Đạo Tử duỗi tay cùng Mị Đạo Nguyên tương nắm, nói: “Một lời đã định.”

Mọi người không khỏi ngạc nhiên, Mị Đạo Nguyên như vậy dễ như trở bàn tay liền đáp ứng rồi?

“Học thành đại khảo thấy.”

“Học thành đại khảo thấy.”

Mị Đạo Nguyên mang theo người rời đi, nhưng Cưu Ma Cương thê tử Lâm Diệu La như cũ đứng ở tại chỗ, vẫn không nhúc nhích.

Nhìn phía Cưu Ma Cương ánh mắt, tràn ngập huyết sắc.

Nàng cũng tràn ngập tử chí.

“Cưu Ma Cương, là ngươi hại chết nhi tử, là ngươi hại chết nhi tử.” Lâm Diệu La gào rống nói.

Cưu Ma Cương đứng ở tại chỗ, vẫn không nhúc nhích, giống như bị lôi gấp giống nhau.

Mị Đạo Nguyên nhìn Lâm Diệu La, vẫy tay nói: “Mang nàng đi.”

Tức khắc, hai nữ tử tiến lên, giá khởi Lâm Diệu La nói: “Đi rồi, sư tỷ.”

Thê tử Lâm Diệu La đi rồi lúc sau, Cưu Ma Cương rốt cuộc chống đỡ không được, đột nhiên hộc ra một mồm to huyết, tê liệt ngã xuống trên mặt đất.

Văn Đạo Tử chạy nhanh tiến lên nâng dậy, nhìn thấy Vô Khuyết tiến lên, hắn lui ra phía sau nửa bước.

Vô Khuyết đem Cưu Ma Cương nâng ngồi dậy.

Cưu Ma Cương nhìn Vô Khuyết, chậm rãi nói: “Ta vốn là Tuyết Khương Bộ lạc người, từ nhỏ ở Tuyết Sơn Thánh Điện tập võ. Học thành quang mang rốt cuộc chiếu rọi tới rồi tuyết vực cao nguyên, ta làm Tuyết Sơn Thánh Điện kiệt xuất nhất thanh niên, bị phái đến hạ kinh học thành học tập võ đạo cùng tri thức.”

Đây là cải cách phái công tích, khai thác tiến thủ, giáo hóa dị tộc.

“Ở hạ kinh học thành, ta nhận thức âu yếm thê tử, Lâm Diệu La. Nàng là đế quốc quý tộc thiên kim, người theo đuổi vô số, lại coi trọng ta cái này dị tộc tiểu tử.”

“Chúng ta yêu nhau, kết hôn, sinh con. Ta cảm giác được giống như sinh hoạt ở mật đường bên trong.”

“Học thành lúc sau, ta không có phản hồi Tuyết Sơn Thánh Điện, mà là cùng thê tử sinh hoạt ở đế quốc, đi theo Văn Đạo Tử sơn trưởng, cùng nhau tới Thiên Thủy thư viện, trở thành võ đạo viện thủ tịch, thê tử cũng trở thành Thiên Thủy thư viện võ đạo khoa người sáng lập chi nhất, phu thê liền tâm, này lợi đoạn kim.”

“Ta tộc nhân, còn có Tuyết Sơn Thánh Điện, vẫn luôn đều mắng ta là phản đồ. Nói ta quyến luyến đại Hạ Đế quốc nơi phồn hoa, không muốn đi trở về. Nhưng ta không để bụng, ta biết ta đang ở tiến hành chính là một cái vĩ đại sứ mệnh.”

“Thời gian thật nhanh, ta nhi tử đảo mắt liền 18 tuổi. Lúc ấy Thiên Thủy thư viện kiệt xuất nhất thiên tài, ô tư vương quốc Thái Tử Sa Lỗ Mạn phải về nước tranh đoạt vương vị, hắn ly quốc lâu lắm, bên người không có nhân tài, vì thế Thiên Thủy thư viện liền phái mấy chục người cùng hắn cùng nhau phản hồi ô tư quốc, ta nhi tử lúc ấy 18 tuổi, đã là một cái phi thường xuất sắc võ giả, liền xung phong nhận việc phụ tá Sa Lỗ Mạn.”

“Một năm lúc sau, ở chúng ta dưới sự trợ giúp, Sa Lỗ Mạn thành công đoạt lại vương vị, này bị dự vì cải cách phái thật lớn thắng lợi, ta nhi tử cũng trở thành ô tư vương quốc tuổi trẻ nhất tướng quân, trở thành chúng ta phu thê kiêu ngạo.”

“Nhưng mà lại qua một năm, tin dữ truyền đến. Sa Lỗ Mạn tàn sát sở hữu học thành con cháu, đầu phục phương tây giáo đình, hơn nữa thi hội đông tiến, tấn công đại Hạ Đế quốc nhất tây thùy Nhu Lan thành. Lợi dụng hắn ở học thành sở học tập đến bí thuật, chế tạo Nhu Lan đại tàn sát.”

“Nhu Lan thành quân dân, tổng cộng mười mấy vạn người, toàn bộ tử tuyệt.”

“Từ đây, ta đại Hạ Đế quốc ở tây thùy quan trọng nhất biên trấn, như vậy luân hãm, học thành cải cách phái thiên trực tiếp sụp!”

“Ta…… Ta…… Ta nhi tử, liền chết ở kia một hồi đại tàn sát trung.”

“Vô Khuyết……” Cưu Ma Cương xoay người, nắm lấy Vô Khuyết tay, khàn khàn nói: 

“Ngươi cũng không biết, ta đứa con này có bao nhiêu ánh mặt trời, cỡ nào thiện lương, cỡ nào chính nghĩa, cỡ nào xinh đẹp, thật tốt…… Thật tốt, thật tốt hài tử a!”

“Nhưng là, hắn…… Hắn liền như vậy rời đi thế giới.”

Kế tiếp chuyện xưa, cũng không cần Cưu Ma Cương nói.

Nhu Lan đại tàn sát, Sa Lỗ Mạn vương làm phản, Cấp học thành cải cách phái một đòn trí mạng.

Thiên Không học thành cải cách phái mấy cái đầu sỏ, sôi nổi xuống đài.

Làm cái cải cách phái tiên phong Văn Đạo Tử, cũng bị đuổi xuống đài, lưu đày tới rồi cô sơn biệt viện.

Lâm Diệu La cũng cùng trượng phu phản bội, bởi vì hắn cảm thấy nhi tử chết, Văn Đạo Tử cải cách phái muốn phụ lớn nhất trách nhiệm.

Cưu Ma Cương nắm lấy Vô Khuyết tay, khàn khàn nói: “Hài tử, chúng ta đang ở tiến hành chính là hạng nhất chính nghĩa mà lại vĩ đại sự nghiệp đúng không? Chúng ta trả giá này hết thảy đại giới, đều là đáng giá đúng không?”

Cái này võ đạo tông sư, ánh mắt mờ mịt vô thố, phảng phất một cái bị lạc hài tử.

Hắn là cái này vĩ đại sự nghiệp được lợi giả, nhưng cũng là thật lớn hy sinh giả.
Không chỉ là con hắn.

Còn có ở vừa rồi không lâu, hắn…… Vì bảo hộ Vô Khuyết, giết chết chính mình thúc phụ cùng đường đệ.

Hắn cả người, cơ hồ đã muốn đi vào điên cuồng trạng thái.

Vô Khuyết nhìn Cưu Ma Cương đôi mắt, chậm rãi nói: “Đúng vậy, chúng ta tiến hành chính là một kiện phi thường chính nghĩa, phi thường vĩ đại sự nghiệp.”

“Vậy là tốt rồi, vậy là tốt rồi……” Tức khắc, Cưu Ma Cương hôn mê qua đi.

Vài người tiến lên, đem Cưu Ma Cương nâng đến trong phòng.

Văn Đạo Tử tiến lên, khom người bái hạ nói: “Vô Khuyết, đa tạ ngươi ân cứu mạng.”

Vô Khuyết chính mình tiếp được chín chiến chi ước chung cực chi chiến, tương đương cứu hai người tánh mạng.

Nếu, hôm nay Cưu Ma Cương cùng Lâm Diệu La quyết chiến.

Kết quả rõ ràng, Cưu Ma Cương nhất định sẽ chết, hắn đối thê tử không hạ thủ được.

Mà Lâm Diệu La giết chết chính mình trượng phu sau, cũng nhất định sẽ tự sát.

Nếu Vô Khuyết không ra mặt ngăn cản, hôm nay chi lưu huyết thảm kịch là chú định.

Đương nhiên, Vô Khuyết này cử cũng trả giá thật lớn đại giới.
30 con đại hình chiến hạm!

Hắn ký xuống cái này khế ước, sẽ cho Thân Công thị mang đến thật lớn bị động.

Hơn nữa một khi hắn thua, thật sự giao phó này 30 con chiến hạm, đối Thân Công gia tộc thế lực sẽ có thật lớn tổn thất.

Thân Công thị cực kì hiếu chiến, yêu cầu tiền tài là kinh người, mà nơi này rất lớn bộ phận đến từ chính hải mậu, trên biển mậu dịch là muốn dựa chiến hạm duy trì.

Một khi giao ra này 30 con chiến hạm, Thân Công gia tộc sẽ mất đi bộ phận hải quyền, mỗi năm tài chính thu vào đại khái giảm bớt tam thành.

Hơn nữa mấu chốt là mị thị Thủy sư lực lượng liền sẽ tăng nhiều. Bên này giảm bên kia tăng dưới, đối Thân Công thị đả kích phi thường to lớn.

Nhưng Vô Khuyết nếu không đề cập tới ra điều kiện này, Mị Đạo Nguyên liền sẽ không đáp ứng làm Vô Khuyết cùng Phó Thiết Y đại biểu hai bên tiến hành chung cực chi chiến.

Văn Đạo Tử một phương chẳng những phải thua, Cưu Ma Cương phu thê cũng hẳn phải chết.

Mị Đạo Nguyên chi ngoan độc, thật sự có thể thấy được một chút.

Ước chừng một hồi lâu, Văn Đạo Tử hỏi: “Hút tinh thuật, học xong?”

Vô Khuyết gật đầu nói: “Học xong.”

Văn Đạo Tử khẽ run lên, nội tâm chi chấn động vô ngữ nói nên lời.

Năm đó có bao nhiêu người học tập hút tinh thuật, tẩu hỏa nhập ma, chết bất đắc kỳ tử mà chết.

Thiên tài Hướng Vấn Thiên, cũng suốt dùng ba năm, tài học thành này hút tinh thuật. Mà trước mắt cái này Vô Khuyết, gần chỉ dùng bảy ngày.

Quả thật là thiên mệnh chi tử sao?

Vô Khuyết nói: “Nhưng chỉ là học xong, trước mắt như cũ tay trói gà không chặt.”

Văn Đạo Tử chậm rãi nói: “Đúng vậy, hút tinh thuật nhưng trực tiếp cắn nuốt yêu linh chi lực chiếm cho riêng mình, lại ngắn nhất thời gian đột phá võ đạo cảnh giới, cho nên bị coi là nghịch thiên công pháp.”

Thế giới này tuyệt đại bộ phận khu vực là không có yêu linh, chỉ có số rất ít tràn ngập quỷ dị năng lượng tràng địa phương mới có thể ra đời yêu linh.

Loại này quỷ dị năng lượng tràng ở hơn một ngàn năm trước, vẫn là căn bản không tồn tại.

Nhưng là…… Hắc ám học cung những cái đó những thiên tài, phát hiện này đó quỷ dị hắc ám năng lượng tràng.

Hơn nữa hấp thụ bên trong hắc ám năng lượng, dần dần đi hướng sa đọa.

Hắc ám học cung thiên tài, càng ngày càng tham lam, thế giới này hắc ám năng lượng tràng, cũng liền càng ngày càng nhiều.

Chung quy, hắc ám học cung bị Thiên Không học thành tiêu diệt.

Thế giới này hắc ám lĩnh vực, cũng liền không có lại gia tăng.

Này đó hắc ám lĩnh vực cùng bên ngoài thế giới, cơ hồ nước giếng không phạm nước sông.

Bên ngoài người không dám đi vào, bên trong yêu linh ra không được, một khi rời đi, liền trực tiếp hôi phi yên diệt.

Lúc này, khoảng cách học thành đại khảo còn có tám ngày!

Chỉ có tám ngày.

Này tám ngày trong vòng, Vô Khuyết yêu cầu tìm được một chỗ hắc ám lĩnh vực, liều chết tiến vào, giết chết yêu linh, cắn nuốt lực lượng, cực nhanh đột phá võ đạo.

Nơi nào có hắc ám lĩnh vực?!

Khoảng cách nơi này ba trăm dặm phía Đông hải vực, liền có một cái hắc ám lĩnh vực.
Ai đều biết!

Kia địa phương bị xưng là địa ngục hải, cũng bị xưng là Yêu Linh Hải.

Đó là một mảnh đại khái phạm vi hai trăm dặm hải vực, bất luận cái gì con thuyền, bất luận kẻ nào, một khi tiến vào yêu Linh Hải, đều không bao giờ có thể ra tới.

Đó là thần bí tử vong vùng cấm.

Đó chính là một cái hắc ám lĩnh vực.

Đó là yêu linh lãnh địa, nhân loại tiến vào, hẳn phải chết không thể nghi ngờ.

Như vậy lớn lên năm tháng trung, cũng không biết có bao nhiêu tự cao võ công cao cường, kẻ tài cao gan cũng lớn người đi vào cái này yêu Linh Hải mạo hiểm.

Không ai, tồn tại ra tới.

Cuối cùng một cái biến mất ở bên trong, đó là trứ danh mũi tên nói đại sư Lý kế ngàn.
Người này tài bắn cung, thiên hạ nổi tiếng.

Mười một năm trước, hắn vì hắn nữ nhi xâm nhập yêu Linh Hải, không còn có trở về.

Vô Khuyết nói: “Hướng Vấn Thiên tu luyện hút tinh thuật, cho nên hắn khẳng định đi qua hắc ám lĩnh vực.”

Văn Đạo Tử gật đầu nói: “Đúng vậy, nhưng hắn không có đi qua yêu Linh Hải.”

Ít nhất đến bây giờ mới thôi, tiến vào yêu Linh Hải người, không một người tồn tại trở về.

Yêu Linh Hải cũng bị dự vì phạm vi ngàn dặm thần bí nhất, nguy hiểm nhất địa phương.

“Nhưng là, chúng ta đã không có lựa chọn nào khác.” Văn Đạo Tử nói: “Yêu Linh Hải là khoảng cách chúng ta gần nhất một cái hắc ám lĩnh vực, chúng ta không có thời gian.”

“Vô Khuyết, đi Yêu Linh Hải khả năng sẽ chết. Không đi, nhất định sẽ thua. Nếu thua khởi, có đường lui, liền không cần phải đi.”

“Nhưng mặc kệ như thế nào, ta đều sẽ đi theo ngươi cùng đi. Vô Khuyết, ngươi tới lựa chọn.”

Vô Khuyết cười nói: “Sơn trưởng, kỳ thật chúng ta không có lựa chọn, cho nên chúng ta đi.”

Văn Đạo Tử gật đầu nói: “Hảo, hài tử, chúng ta đi! Hiện tại liền đi!”

………………………………
Kết chương.