Chương 917 : Nan Thu chi đao, hình thái thứ hai.
Quân Thường Tiếu có thể sẽ vứt bỏ đồng đội, nhưng tuyệt đối sẽ không vứt bỏ người một nhà, cho nên khi nghe được thương khung vang lên cấp hai Truy Nã lệnh về sau, liền nghĩa vô phản cố trở lại.

	Viên kia bạch trứng đâu?

	Đã bị hắn an trí tại máy ấp trứng trong.

	Khoan hãy nói, dính người vật nhỏ một khi đi vào, lập tức bị cách ly, dù là nghĩ bay ra ngoài cũng vô pháp đột phá hàng rào.

	"Bọn này rác rưởi, giao cho bản tọa."

	Võ trang đầy đủ Quân Thường Tiếu đứng ở Tử Thương Đạo Hóa côn trước người, lần nữa đem Nan Thu chi đao gọi ra, hai ngón kẹp ở vỏ đao đồng thời, trong giới chỉ linh hồn hình thái cũng dùng ngón tay nắm Khai Ấn chi phù.

	Làm tổn thương ta Tông môn người.

	Là một kiện chuyện không thể tha thứ!

	Cho nên, hắn không quan trọng cùng trên chiến trường sở hữu Vị diện võ giả là địch!

	Một khắc này.

	Đứng tại Tử Thương Đạo Hóa côn trước người, võ trang đầy đủ Quân Thường Tiếu tựa như kia chinh chiến cửu thiên, đạp nát Bát Hoang chiến thần, cũng kèm thêm sóng cuồng BgM.

	"Ừm?"

	"Người này là ai?"

	"Mang mặt nạ giấu đầu lộ đuôi gia hỏa!"

	Bay tới mười mấy tên Địa tự cường giả cười lạnh không thôi, ánh mắt vẫn tập trung trên người Tử Thương Đạo Hóa côn, cũng đã đánh giá ra, con thú này được mọi người hỏa nhi oanh mình đầy thương tích, cầm xuống có thể nói dễ như trở bàn tay.

	"Lăn đi!"

	"Hô hô hô —— —— —— "

	Xông lên phía trước nhất mấy tên Địa tự cường giả lần nữa ngưng tụ ra 'Đại Vãn Khoan Diện' chờ Cao Cấp Vũ Kỹ đập tới, không gian tại năng lượng lộng hành quấy rối hạ càng là trực tiếp băng liệt!

	Lực lượng này, phi thường khủng bố!

	Nhưng mà, đối mặt thao thiên cự lãng năng lượng vượt trên đến, Quân Thường Tiếu thì tại trong lòng âm thầm cầu nguyện: "Lão hỏa kế, ta cùng Tử Đường chủ mệnh liền giao cho ngươi, tuyệt đối đừng khiến ta thất vọng!"

	Đừng nhìn gia hỏa này biểu hiện gặp nguy không loạn, nhưng trong lòng thì hoảng đắc nhất so, dù sao cải tạo sau Nan Thu chi đao trả chưa từng sử dụng qua, uy lực như thế nào hoàn toàn không rõ ràng!

	Mặc dù không có sức, nhưng sự tình phát triển đến một bước này, cũng chỉ có thể đem hi vọng ký thác vào cái này thủ nguyện tặng cho thần binh lợi khí lên.

	"Xoát!"

	Quân Thường Tiếu đột nhiên rút tay, tóc đen tung bay phía dưới, quát lớn: "Giải!"

	"Hưu —— —— —— —— "

	Đao ra khỏi vỏ thanh âm tại thương khung nhộn nhạo lên, không gian xung quanh từ u ám trạng thái trong nháy mắt biến thành ban ngày, đâm vọt tới các phương cường giả khó mà mở to mắt, trong lòng càng là dâng lên hãi nhiên.

	Quang trạch rất nhanh tiêu tán, đám người tầm mắt đạt được khôi phục, thế là vội vàng nhìn sang, con mắt lập tức trợn tròn.

	Các loại võ kỹ năng lượng thật giống như bị khống chế, dừng lại nguyên địa không cách nào tiến lên mảy may.

	Kia mang mặt nạ nam tử vẫn đứng ở giữa không trung, nhưng trong tay trống rỗng xuất hiện một thanh trưởng năm thước, rộng sáu tấc cự kiếm, thân kiếm từ chuôi kiếm khu vực hướng mũi kiếm kéo dài chỗ, theo thứ tự viết có Thiên, Địa, Lôi, Phong, Thủy, Hỏa, Sơn, Trạch bát tự.

	"Là cái này. . . Cải tạo sau Nan Thu chi đao a!"

	Quân Thường Tiếu giữ tại trên chuôi kiếm, cảm thụ được kia cỗ phảng phất đến từ Hoang Cổ lực lượng, ánh mắt nổi lên khó có thể tin.

	Hắn coi là thủ nguyện đưa thần binh lợi khí tại thăng cấp sau có thể sẽ là tám mươi mét đại đao, bây giờ nhìn thấy hoàn chỉnh hình thái sau mới biết được mình đoán sai.

	"Hô hô!"

	Hoang Cổ khí tức từ trong lòng bàn tay tràn ngập mà đến, trong nháy mắt bao phủ toàn thân!

	Quân Thường Tiếu nói: "Thoải mái!"

	"Xoát!"

	Một tay giơ lên phảng phất nặng tựa nghìn cân Nan Thu chi đao!

	Ống kính vừa vặn cho thân kiếm mặt khác, phía trên có khắc Càn, Khôn, Khảm, Ly, Chấn, Cấn, Tốn, Đoái bát tự.

	Dịch kinh bát quái.

	Cái này chuôi nhìn như có chút thời Trung cổ phong cách trọng kiếm, đã bị gia trì đến từ phương đông lực lượng thần bí!

	"Đánh đi! Đánh đi!"

	Quân Thường Tiếu đem Linh năng rót vào trong trong thân kiếm, chỉ nhìn hai bên đầu tiên kiểu chữ từ Đệ nhất bút bắt đầu phác hoạ cũng dần dần biến thành xích hồng sắc, sau đó hướng phía dưới kiểu chữ lan tràn, cho đến bao trùm trạch cùng đổi chữ, đều thanh kiếm trong nháy mắt bộc phát ra một cỗ phảng phất có thể chấn động thiên địa, rung chuyển không gian khí tức!

	Các Vị diện cường giả thấy thế, ánh mắt dâng lên hãi nhiên.

	Một khắc này, bọn hắn có thể từ kiếm thể phóng thích ra năng lượng nhìn thấy không gian tại đột nhiên tại vặn vẹo, lúc trước thi triển võ kỹ năng lượng tại bị lực lượng nào đó trói buộc phía dưới dần dần sụp ở hư vô!

	Cái này. . . Đến cùng là tình huống như thế nào!

	"Xoát!"

	Nhưng vào lúc này, Quân Thường Tiếu cầm kiếm lao đến.

	"Hô hô hô —— —— "

	Rung chuyển không gian khí tức cuốn tới, trong nháy mắt đem phía trước nhất mấy tên Địa tự cường giả bao phủ.

	Cỗ lực lượng này tựa như không gian chi lực, tại lộng hành quấy rối tới về sau, dần dần hình thành một loại nào đó trói buộc chi lực, để bọn hắn khó mà động đậy mảy may.

	"Chết!"

	Quân Thường Tiếu đột nhiên phất tay, Nan Thu chi đao xé rách không gian, hình thành tấm lụa vô song xích hồng kiếm mang, sau đó từ mấy tên bị trói buộc Địa tự cường giả bên người đảo qua.

	"Phốc!"

	"Phốc!"

	Đầu người bay ra, máu tươi phun tung toé.

	Tử Thương Đạo Hóa côn lập tức mở to hai mắt nhìn.

	Trong lúc xuất thủ miểu sát mấy tên Địa tự cường giả, gia hỏa này tế ra vũ khí mạnh như vậy sao?

	Còn có!

	Bọn hắn rõ ràng có thể né tránh, vì sao đứng ở nguyên địa bất động , mặc cho kiếm khí vô tình từ cái cổ ở giữa xẹt qua!

	Tử Thương Đạo Hóa côn nghĩ mãi mà không rõ, bởi vì hắn không có cảm nhận được bị Nan Thụ chi đao để mắt tới, bị uy áp trói buộc khống chế mà chỉ có thể chờ đợi chết tuyệt vọng.

	"Xoát!"

	"Xoát!"

	Đúng vào lúc này, đến tiếp sau Vị diện võ giả đã lao đến, khi bọn hắn nhìn thấy mấy tên Địa tự cường giả cứ như vậy bị giết chết, cũng là kinh hãi thần sắc hãi nhiên.

	"Côn thú đã bị thương, đem người này giết chết, liền có thể tuỳ tiện hàng phục!" Có người la lớn.

	"Giết!"

	"Hô hô!"

	"Hô hô hô —— —— —— "

	Trong khoảnh khắc, đến hàng vạn mà tính năng lượng từ bốn phía bộc phát mà đi.

	Nhiều như vậy năng lượng giết tới, coi như một tên Thiên tự cường giả cũng không dám chống lại.

	Nhưng là, tại Nan Thu chi đao Hoang Cổ lực lượng gia trì dưới, Quân Thường Tiếu nhưng lại có dám cùng thiên địa tranh nhau phát sáng quyết tâm!

	"Xoát!"

	Linh năng điên cuồng rót vào trong thân kiếm, mười sáu chữ lấp lóe xích hồng quang mang càng thêm mãnh liệt, sau đó phun ra một đạo mắt trần có thể thấy gợn sóng, trong nháy mắt dùng hắn làm trung tâm hướng bốn phương tám hướng lộng hành quấy rối mà đi.

	"Hưu —— —— "

	Gợn sóng năng lượng những nơi đi qua, đánh giết tới năng lượng trong nháy mắt dừng lại tại nguyên chỗ.

	Tử Thương Đạo Hóa côn giờ khắc này là thật mộng dựng lên!

	Kiếm khí phóng xuất ra, có thể đem đến hàng vạn mà tính lực lượng tất cả đều dừng lại tại không gian bên trong, đây tuyệt đối nắm giữ cấp độ sâu Không Gian áo nghĩa!

	"Hắn chuôi kiếm này. . ."

	Tử Thương Đạo Hóa côn ánh mắt khóa chặt tại Nan Thu chi đao, trong lòng cả kinh nói: "Không phải là. . . Thần khí? !"

	Bị giam cầm không chỉ chỉ có năng lượng, còn có quanh mình mấy ngàn tên võ giả, bọn hắn giờ phút này phảng phất hóa thành từng tòa sinh động như thật pho tượng, hoàn toàn không thể động đậy.

	Tư duy vẫn còn ở đó.

	Cho nên, cảm nhận được một cỗ kinh khủng uy áp lộng hành quấy rối quanh thân, khiến cho khó mà hành động mảy may, trong mắt dần dần hội tụ tiền sở hữu hành động sợ hãi.

	Về phần chưa liên lụy Vị diện võ giả cũng là dọa đến sắc mặt tái nhợt, bởi vì bọn hắn có thể rõ ràng phát giác được, tại phía trước mình cách đó không xa, có một cỗ cuồn cuộn sóng ngầm lực lượng, hơi lộng hành quấy rối tới, hành động liền sẽ chậm chạp.

	Hệ thống nói: "Đây là Nan Thu chi đao hình thái thứ hai Tuyệt Đối Kiếm vực, một khi kích phát ra đến, bao trùm khu vực bất luận kẻ nào , bất kỳ cái gì năng lượng đều sẽ bị cưỡng chế áp chế."

	Quân Thường Tiếu sợ hãi than nói: "Ngưu bức!"

	Hình thái thứ nhất Nan Thu chi đao mặc dù cũng có khống chế người khác năng lực, nhưng tiền đề nhất định phải khóa chặt, hình thái thứ hai kích phát sau có thể đem quanh mình mấy trăm trượng hết thảy toàn dừng lại, vậy tuyệt đối tương đương kinh khủng.

	Tuyệt Đối Kiếm vực trong Địa tự cường giả cũng không ít.

	Cái này đại biểu thăng cấp Nan Thu chi đao giải phong về sau, hoàn toàn có thể đem Võ Thánh cấp độ cường giả nhấn trên mặt đất ma sát!

	Có ngưu bức như vậy át chủ bài, trực tiếp đi Thái Huyền Thánh tông cũng không có cái gì vấn đề a!

	"Không đúng!"

	Đột nhiên, Quân Thường Tiếu phát hiện không ổn.

	Tại Tuyệt Đối Kiếm vực phía dưới, mấy ngàn tên võ giả mặc dù bị trói buộc, nhưng mình Linh hạch bên trong Linh năng cũng đang không ngừng giảm bớt, tốc độ so nhất trực thi triển các loại võ kỹ tiêu hao đều muốn nhanh gấp bội!

	Hệ thống nói: "Túc chủ giải phong Nan Thụ chi đao về sau, loại này có thể khống chế người ta hành động năng lượng, là từ đan điền Linh năng chuyển hóa, cho nên mỗi phút mỗi giây đều tại giảm bớt."

	"Đây cũng quá nhanh đi!" Quân Thường Tiếu sụp đổ.

	Dựa theo Linh năng hao phí tốc độ, nhiều nhất có thể chống đỡ vài  phút mà thôi!

	"Bật hack còn có bị Phong Hào phong hiểm đâu." Hệ thống nói: "Túc chủ nghĩ ngưu bức tự nhiên cần trả giá đắt."

	"Minh bạch."

	Quân Thường Tiếu ngẩng đầu, khóa chặt tại bị Tuyệt Đối Kiếm vực khống chế mấy ngàn tên võ giả, ánh mắt lập tức nổi lên mãnh liệt sát ý.

	Vì một quả trứng truy sát mình mấy ngàn dặm, bây giờ, Nan Thu chi đao mở ra phong ấn, để bọn hắn trở nên giống như sâu kiến đồng dạng nhỏ bé, tự nhiên muốn toàn bộ giết chết, đến mở rộng Vị diện cứ điểm!

	Nếu như tại Tinh Vẫn đại lục, Quân Thường Tiếu có thể sẽ có chỗ cố kỵ, nhưng nếu là Vị Diện Chiến trường, đã dùng giết chóc làm chủ, vậy mình cũng chỉ có không kiêng kỵ!

	"Chư vị."

	Hắn giơ lên Nan Thu chi đao, sát cơ tung hoành nói: "Lên đường bình an!"

	"Xoát!"

	"Xoát!"

	"Xoát!"

	Kiếm quang trong nháy mắt run run ra, tràn ngập tại bị phong khóa trong không gian, những cái kia bị trói buộc cường giả không cách nào động đậy, cũng vô pháp nói chuyện, trong ánh mắt chỉ có trước khi chết sợ hãi cùng tuyệt vọng.

	. . .

	Tinh Vẫn đại lục cứ điểm.

	Phát hiện có một hồi không có mở rộng diện tích, Lý Thanh Dương nói: "Tông chủ bọn hắn cũng đã đình chỉ chiến đấu."

	"Cũng không biết kia mở ra phong ấn cơ duyên có hay không đạt được đâu?" Tiêu Tội Kỷ nhìn về phía nơi xa nói.

	"Làm việc đi."

	Lý Thanh Dương bắt đầu vì mọi người phân phối công việc.

	"Ông!"

	Nhưng mà, còn không có hành động, cứ điểm lần nữa hướng ra phía ngoài mở rộng, một trăm mét, hai trăm mét, năm trăm mét, một ngàn mét. . .

	"Cái này. . ."

	Lý Thanh Dương cùng Tiêu Tội Kỷ bọn người trợn mắt hốc mồm.

	Trong nháy mắt từ vốn có tế ra bên trên mở rộng đến hơn một ngàn mét, cái này đại biểu chí ít phe mình giết hơn hai ngàn tên võ giả a!

	Cứ điểm mở rộng tốc độ còn tại tăng lên, vẻn vẹn không đủ mấy chục giây thời gian, liền lại từ hơn một ngàn mét kéo dài đến gần như ba ngàn mét cấp độ!

	"Tinh Vẫn đại lục võ giả liên tiếp đánh giết 4,682 tên Hoàng tự võ giả, ba trăm hai mươi chín tên Huyền tự cường giả, mười sáu tên Địa tự cường giả, dĩ tiến vào Sát Hồng nhãn hình thức, đặc biệt tuyên bố Nhất cấp Truy Nã lệnh, tiền thưởng 20000 điểm cống hiến!"

	Nặng nề thanh âm tại thương khung ở giữa vang lên, trong nháy mắt tại toàn bộ Vị Diện Chiến trường khuếch tán ra đến, ba trăm cái Vị diện cứ điểm võ giả tất cả đều nghe được thanh thanh sở, tất cả đều từng cái sững người đứng ở nguyên địa.

	"Ông trời ơi..!"

	"Giết nhiều người như vậy!"

	". . ."

	"Tinh Vẫn đại lục võ giả liên tiếp đánh giết 8,982 tên Hoàng tự võ giả, 1,229 tên Huyền tự cường giả, bốn mươi sáu tên Địa tự cường giả, dĩ tiến vào phát rồ hình thức, đặc biệt tuyên bố Siêu cấp Truy Nã lệnh, tiền thưởng 100000 điểm cống hiến!"

	Ngay tại các Vị diện võ giả chấn kinh lúc, nặng nề lại hoang vu thanh âm lần nữa truyền tới.

	Trong lúc nhất thời, toàn bộ Vị Diện Chiến trường triệt để nổ tung!

	Phát rồ.

	Siêu cấp truy nã Truy Nã lệnh!

	Đây tuyệt đối là chuyện chưa từng có a!

	"Thành chủ!"

	Cửu Thiên đại lục cứ điểm đại điện bên trong, một tên cường giả khó có thể tin nói: "Truy Nã lệnh tối cao vậy mà không phải Nhất cấp, mặt trên còn có Siêu cấp!"

	Mạc Thương Sinh cả kinh nói: "Bổn thành chủ cũng là lần thứ nhất biết!"

	"Từ Thượng giới cho thông cáo đến xem, Tinh Vẫn đại lục tại trong khoảng thời gian ngắn liền giết hơn vạn tên cường giả, coi như Thiên tự cường giả cũng không thể nào làm được đi!" Gã cường giả kia khóe miệng co giật nói.

	"Tinh Vẫn đại lục võ giả liên tiếp đánh giết hai vạn ba ngàn sáu trăm tám mươi hai tên Hoàng tự võ giả, 3,456 tên Huyền tự cường giả, sáu mươi hai tên Địa tự cường giả, dĩ tiến vào Sát thần hình thức, khởi động Lôi phạt trừng trị!"

	Nghe được thanh âm này, Mạc Thương Sinh kém chút từ trên ghế ngã ngồi xuống tới!

	Từ lần trước thông cáo cho tới bây giờ cũng đã rất thời gian ngắn, bị truy nã gia hỏa vậy mà lại giết hơn một vạn, chẳng lẽ chết đi đám kia võ giả là đem cổ rửa sạch sẽ, để hắn tùy tiện chặt sao?

	Còn có. . . Lôi phạt trừng trị?

	"Thành chủ!"

	Đứng tại đại điện bên ngoài trưởng lão hoảng sợ nói: "Mau ra đây nhìn!"

	"Xoát! Xoát!"

	Mạc Thương Sinh cùng hơn mười tên trưởng lão nhao nhao đến to lớn ngoài điện, ngẩng đầu nhìn về phía lúc trước cơ duyên dâng lên phương hướng, chỉ gặp một mảnh phun tung toé lôi xà mây mù ngay tại cấp tốc hội tụ, toàn bộ thiên địa từ nguyên bản u ám trong nháy mắt biến thành hắc ám!

	Một khắc này.

	Toàn bộ Vị Diện Chiến trường trong nháy mắt mất đi sắc thái, bị tuyệt đối bóng tối bao trùm.

	"Cái này hẳn là. . ."

	Mạc Thương Sinh hoảng sợ nói: "Chính là Lôi phạt trừng trị? !"

	. . .

	Tinh Vẫn đại lục cứ điểm.

	Lý Thanh Dương, Tiêu Tội Kỷ bọn người giờ phút này sớm đã ngây ra như phỗng.

	Thời khắc này cứ điểm đã mở rộng đến hơn một vạn mét vuông, hoàn toàn có thôn trang quy mô.

	Đương nhiên.

	Đám người khiếp sợ không ở chỗ cứ điểm cấp tốc mở rộng, mà là ở Tử Đường chủ vậy mà tại trong khoảng thời gian ngắn giết mấy vạn tên Vị diện võ giả, Truy Nã lệnh liên tiếp sửa đổi, cuối cùng trực tiếp khởi động Lôi phạt trừng trị!

	Tử Đường chủ: Nói ra các ngươi khả năng không tin, việc này cũng không phải là ta làm, là Tông chủ một người làm, ta hiện tại cũng có chút hoảng hốt, có chút không biết làm sao.

	"Lôi phạt trừng trị?"

	Vốn muốn tiếp tục thu hoạch phụ cận võ giả Quân Thường Tiếu ngẩng đầu, nhìn về phía trên không hội tụ lôi vân, lông mày đột nhiên nhăn lại tới.

	Nữ Hệ thống nói: "Thân yêu người tham dự, bởi vì ngươi trong khoảng thời gian ngắn giết quá nhiều người, xúc phạm Thượng giới quy tắc cực hạn, cho nên hạ xuống lôi kiếp lấy đó trừng trị."

	"Rất mạnh?" Quân Thường Tiếu nói.

	Nữ Hệ thống làm sơ cân nhắc, nói: "Từ chiến trường mở đến nay, còn không người bị trừng trị qua, cho nên uy lực mạnh bao nhiêu, ta cũng không rõ ràng."

	". . ."

	Quân Thường Tiếu đứng ở nguyên địa, cầm trong tay Nan Thu chi đao, ngạo nghễ nói: "Lôi phạt? Sợ cái gì!"

	"Tông chủ!"

	Nhưng vào lúc này, Tử Thương Đạo Hóa côn truyền âm nói: "Lôi phạt trừng trị đến từ Thượng giới, uy lực mạnh đủ để đem bất kỳ mục tiêu oanh hồn phi phách tán, chớ ngẩn ra đó nhanh chạy a!"

	"Hồn phi phách tán?"

	Quân Thường Tiếu lập tức có chút hoảng, mà hắn quay đầu nhìn lại, phát hiện tên kia đã chạy vô ảnh vô tung, hiển nhiên lo lắng Lôi phạt đánh xuống đến sẽ bị liên lụy!

	Lúc đầu dự định cùng trên không lôi vân chống lại hắn lập tức từ tâm, vội vàng kích phát Cơ Giới Vũ Trang dực bằng nhanh nhất tốc độ thoát đi.

	Tử Thương Đạo Hóa côn dĩ chạy mấy chục dặm.

	Đột nhiên cảm thấy được Tông chủ từ phía sau đuổi tới, chính là biểu lộ sụp đổ gầm thét lên: "Chớ cùng lấy ta! Nhanh! Nhanh! Đi địa phương khác! Không phải ta sẽ bị ngươi liên lụy!"

	"Hô hô!"

	Trên không lôi vân theo Quân Thường Tiếu chạy trốn cấp tốc di động, sau đó đem hắn tính cả Tử Thương Đạo Hóa côn bao phủ trong đó.

	"Oanh!"

	Bỗng nhiên, một đạo rung động toàn bộ Vị Diện Chiến trường lôi điện từ tầng mây bên trong phun tung toé mà ra, nguyên bản hắc ám hoàn cảnh bị phủ lên sáng rực khắp.

	"Không được!"

	Đang chạy thục mạng Quân Thường Tiếu, cảm nhận được từ trên cao áp xuống tới lôi kiếp, mãnh liệt điềm không may trong nháy mắt tuôn hướng trong lòng.

	"A a a!"

	Tử Thương Đạo Hóa côn thì là lớn tiếng gào thét.

	Nó vốn có thể tuỳ tiện né tránh, nhưng này gia hỏa không phải cùng mình hướng một cái phương hướng chạy trốn, kết quả cũng bị lôi kiếp bao phủ!

	"Ầm ầm —— —— —— ---- "

	Đến từ Thượng giới lôi kiếp bộc phát ra, sau đó hung hăng đánh xuống đến!

	Lực lượng bộc phát một sát na, sở hữu thân ở Vị diện võ giả đều cảm nhận được đại địa đột nhiên chấn động, dọa đến đều sắc mặt đại biến.

	Như thế mãnh liệt oanh kích, dù là đổi lại Thiên tự cường giả cũng phải chết không có chỗ chôn đi!

	"Kết thúc."

	Mạc Thương Sinh nói: "Giết người như ngóe Tinh Vẫn đại lục võ giả khó thoát lôi kiếp oanh kích, giờ phút này hẳn là dĩ hồn phi phách tán."

	"Bị quy tắc trực tiếp xoá bỏ, từ xưa đến nay chưa bao giờ có."

	"Từ chuyện này cũng không khó coi ra, Thượng giới mặc dù tận lực để phàm trần Vị diện giết chóc, nhưng vẫn là có hạn chế." Mạc Thương Sinh nói: "Đương vượt qua hạn chế, coi như không ai có thể làm gì, cũng sẽ vận dụng lực lượng tuyệt đối tiến hành xoá bỏ."

	. . .

	Trừng trị khu vực, mặt đất rạn nứt.

	Táo bạo Lôi hệ thuộc tính điên cuồng tùy ý, không gian từ trên xuống dưới bày biện ra một đầu bị xé nứt vết tích.

	Rất hiển nhiên, cái này vết rách là vừa rồi lôi điện phun ra xuống tới còn sót lại.

	Những cái kia không chết ở Quân Thường Tiếu dưới kiếm một hai vạn tên võ giả, giờ phút này dĩ dọa đến đứng ở giữa không trung, hai chân cùng hai tay đều tại kịch liệt run rẩy.

	"Phù phù!"

	"Phù phù!"

	Rất nhiều Hoàng tự cường giả rơi trên mặt đất, sau đó co quắp xuống tới.

	Lôi phạt cách bọn họ gần nhất, mặc dù không có bị lực lượng tác động đến, nhưng ở đánh xuống cùng oanh kích về sau, cảm nhận được kia cỗ kinh khủng uy lực, liền phảng phất từ trong Địa ngục dạo qua một vòng!

	"Đây chính là Thượng giới lực lượng sao!"

	"Thật là đáng sợ!"

	"Một khắc này, ta cảm giác mình tựa như. . . Không. . . Ngay cả cái sâu kiến cũng không tính là!"

	"Đầu kia Côn thú cùng mang mặt nạ gia hỏa phải chết!"

	Rất nhiều võ giả nghị luận thời khắc, vẫn lòng còn sợ hãi.

	Bọn hắn không chỉ có bị Quân Thường Tiếu vừa rồi loại kia kinh khủng giết chóc dọa sợ, cũng bị Lôi phạt dọa sợ, lúc này không ai lại đi để ý Quan Hải tôn nhân lưu lại cơ duyên!

	"Hô hô!"

	"Hô hô hô —— —— "

	Lôi hệ thuộc tính còn tại lộng hành quấy rối, bất quá, đang dần dần tiêu tán về sau, miễn phải bị đồ sát võ giả chính là mở to hai mắt nhìn, bởi vì lôi kiếp oanh kích mấy chục dặm chỗ, vậy mà trống rỗng đứng thẳng một tòa thấu phát hoang vu khí tức tháp cao!

	. . .

	"Bản. . . Bản vương vậy mà. . . Còn sống!"

	Hư vô mờ mịt không gian trong, Tử Lân Yêu Vương khó có thể tin nói.

	Lôi kiếp đánh xuống lúc đến, hắn khôi phục hình người hóa, bởi vì thân thể to lớn đi tiếp nhận lôi kiếp khẳng định lành lạnh, nếu như thể trạng thu nhỏ, có lẽ còn có một chút hi vọng sống.

	Nhưng mà, để Tử Lân Yêu Vương không nghĩ tới, lôi kiếp rơi xuống trong nháy mắt, Tông chủ vung tay lên, cảnh tượng trước mắt đột biến, sau đó mình liền xuất hiện ở cái này hư vô mờ mịt chi địa.

	"Oa!"

	Ngồi xếp bằng bên cạnh Quân Thường Tiếu phun ra một ngụm máu đến, sắc mặt trắng bệch nói: "Cái này. . . Cái này Thượng giới lôi kiếp quả nhiên đáng sợ!"

	Sinh tử nguy nan thời khắc, hắn đem Thiên Nguyên Trấn Hồn Tháp tế ra cũng kích phát ra phòng ngự hình thái.

	Đến từ Thượng giới lôi kiếp chi lực mạnh phi thường, vật này có thể hay không chống được đến, cũng chỉ có thể đi cược một chút.

	Không có thất vọng!

	Phòng ngự hình kích phát hạ Thiên Nguyên Trấn Hồn Tháp thành công chống cự Lôi phạt trừng trị!

	"Hô hô!"

	Đột nhiên, táo bạo Lôi hệ thuộc tính hiển hiện, rất nhanh, bao phủ toàn bộ tràn ngập tại toàn bộ trong không gian.

	"Đây là. . ."

	Tử Lân Yêu Vương cả kinh nói: "Vừa rồi đánh xuống tới Lôi phạt chi lực!"

	"Ông!"

	Nhị Nha trống rỗng xuất hiện tại Quân Thường Tiếu trước mặt, bĩu môi nói: "Vừa rồi công kích lực lượng rất mạnh, ta chỉ thu lấy một nửa, một nửa khác lãng phí."

	Thiên Nguyên Trấn Hồn Tháp phòng ngự hệ thống có hai loại, thứ nhất là đem năng lượng nhiếp vào bên trong bộ, thứ hai chính là thuần túy ngạnh kháng.

	Lôi phạt chi lực phi thường bạo tạc, Nhị Nha chỉ có thể ở tới chạm đến trong nháy mắt đem một nửa lực lượng thôn phệ, sau đó đi cứng rắn hố một nửa khác, nếu không Quân Thường Tiếu đã sớm lành lạnh.

	"Người không có việc gì liền tốt, người không có việc gì liền tốt."

	Quân Cẩu Thặng hiện tại rất thỏa mãn, bởi vì bất cứ chuyện gì đều không có còn sống trọng yếu!

	"Chủ nhân."

	Nhị Nha xuất ra tiểu roi da, cười nói ra: "Những này bị thu lấy Lôi hệ thuộc tính, ta phải thật tốt điều giáo một phen!"

	"Ừm ân." Quân Thường Tiếu nói.

	"Ba! Ba! Ba!"

	Nhị Nha huy động gợi cảm tiểu roi da, tại không gian bên trong điên cuồng quật, lôi kiếp thuộc tính lập tức bị rút thành từng người hình thái, sau đó run lẩy bẩy núp ở nơi hẻo lánh trong.

	"Cái này. . ." Tử Lân Yêu Vương trợn tròn tròng mắt.

	Thuộc tính năng lượng không phải vô hình vô dạng a, làm sao lại bị roi rút đến, làm sao còn có thể truyền đến quất thanh âm đến!

	"Chủ nhân!"

	Nhị Nha nhìn thoáng qua mặc đỏ quần lót Tử Lân Yêu Vương, khinh bỉ nói: "Gia hỏa này cần điều giáo sao?"

	"Tiểu nữ oa!"

	Tử Đường chủ ánh mắt lạnh lẽo nói: "Nói chuyện cho bản vương chú ý một chút!"

	"Hưu! Hưu!"

	Vừa dứt lời, từng đầu dây đỏ từ hư không bay ra, trong nháy mắt đem hắn trói gô, sau đó dán tại giữa không trung.

	"Ba!"

	Nhị Nha cầm roi da đi tới, rét căm căm nói: "Địa bàn của ta, ngươi đừng phách lối."

	--

	PS, 5600+ chữ đại chương, 3 càng vạn chữ, cảm tạ 【  Vương Vĩ luân 】 【  duy tâm điều phát hiện 】 khen thưởng. Thứ hai cầu phiếu đề cử, nguyệt phiếu!
Kết chương.