Chương 93:: Vinh quang cùng chém giết
 
 	Tô Hiểu bên trong phòng nghỉ ngơi, đại lượng nhắc nhở xuất hiện.
 
 	( nhắc nhở: Đấu thủ thứ tự đã tăng lên đến người thứ mười, ngươi thu được trở xuống khen thưởng. )
 
 	( ngươi thu được 2 điểm thuộc tính điểm. )
 
 	( ngươi thu được Thắng Lợi Chi Vinh Diệu (dấu ấn) )
 
 	( Thắng Lợi Chi Vinh Diệu (dấu ấn) )
 
 	Nơi sản xuất: Luân Hồi Nhạc Viên
 
 	Phẩm chất: Đặc thù vật phẩm
 
 	Loại hình: Dấu ấn (cấp ba bên trong có thể sử dụng)
 
 	Bền độ: 100/100
 
 	Dấu ấn hiệu quả: HP +150 điểm, pháp lực trị +150 điểm, trong Luân Hồi Nhạc Viên cơ sở phương tiện sử dụng phí dụng -6%.
 
 	Nhắc nhở: Như Liệp sát giả thứ tự tăng lên, ấn ký này đem thu được tăng cường.
 
 	Nhắc nhở: Như Liệp sát giả tăng lên đến cấp ba sân đấu người thứ nhất, người thứ hai, ấn ký này đem chuyển hóa thành thi đấu danh hiệu.
 
 	Giới thiệu tóm tắt: Đây là đối người thắng khen thưởng.
 
 	Bán giá: Vô pháp bán ra.
 
 	. . .
 
 	( Thắng Lợi Chi Vinh Diệu ) dấu ấn thuộc tính rất thực dụng, tăng lên sức sống, pháp lực trị đồng thời, còn có thể tiết kiệm đại lượng Nhạc Viên tệ.
 
 	Không nên xem thường này 6% phí dụng cắt giảm, trong này bao hàm thuê quầy hàng, năng lực thăng cấp đại sảnh, trang bị cường hóa đại sảnh chờ phương tiện, như vậy tính ra lời nói, chỗ tiết kiệm Nhạc Viên tệ liền rất khả quan rồi.
 
 	Không chỉ có như vậy, cái này dấu ấn là có thể 'Thăng cấp' trạng thái, theo Tô Hiểu ở cấp ba bên trong thứ tự tăng lên, cái này dấu ấn hiệu quả liền về càng mạnh.
 
 	Làm Tô Hiểu đánh bại sân đấu người thứ hai lúc, cái này dấu ấn đem chuyển hóa thành danh hiệu, Tô Hiểu tạm thời còn chưa từng nghe tới cái gì là danh hiệu, có thể thấy được danh hiệu thu được con đường có bao nhiêu ít ỏi.
 
 	Rocky liền là chủ vũ khí cường hóa bạo, đều lựa chọn nghênh chiến, chính là vì bảo vệ ( Thắng Lợi Chi Vinh Diệu ).
 
 	Rocky cũng là xui xẻo, hắn vừa đem chủ vũ khí để vào cường hóa cơ, liền nhận được xứng đôi nhắc nhở, kết quả rõ ràng, vũ khí cường hóa bạo Rocky, bị Tô Hiểu treo lên chùy, hoặc là nói, hắn liền là không cường hóa bạo vũ khí, cũng sẽ bị Tô Hiểu chém rất thảm.
 
 	Kỳ thực Rocky sớm là có thể tiếp thu thi đấu xứng đôi, nhưng hắn vẫn kéo, một là muốn nhân cơ hội mua vũ khí, hai là tâm tình của hắn khó chịu, đem Tô Hiểu vứt tại cái kia phơi, rất có hạ mã uy ý tứ.
 
 	Tô Hiểu trực tiếp đem ( Thắng Lợi Chi Vinh Diệu ) dấu ấn ở kim loại trên bao cổ tay, mà đánh tới mười người đứng đầu một loại khác khen thưởng để hắn cảm thấy bất ngờ, chính là cái kia 2 điểm thuộc tính điểm.
 
 	Đây là 2 điểm phổ thông thuộc tính điểm, vô pháp dùng cho cường hóa chân thực thuộc tính, điều này làm cho Tô Hiểu theo bản năng mở ra tài liệu cá nhân, đưa mắt tập trung ở mị lực trên thuộc tính, mị lực của hắn thuộc tính. . . Tựa hồ có cứu.
 
 	Tô Hiểu rõ ràng là nghiêm trọng lệch khoa, bốn loại chân thực chủ thuộc tính đều nhanh đạt đến 90 điểm, mà mị lực thuộc tính vẫn là 9 điểm, số đơn vị mị lực thuộc tính rất cay con mắt.
 
 	Chiến thắng người thứ mười liền có 2 điểm phổ thông thuộc tính điểm, nếu như đánh tới người thứ nhất, cái kia thu được thuộc tính điểm tướng rất khả quan, Tô Hiểu mị lực thuộc tính. . . Còn có cứu giúp một hồi hi vọng.
 
 	Tô Hiểu ám hạ quyết định, mượn cơ hội lần này cứu giúp một hồi mị lực thuộc tính, chí ít để mị lực thuộc tính đạt đến hai chữ số.
 
 	Trận đầu thi đấu kết thúc, Tô Hiểu trạng thái không sai, hắn tiếp tục xứng đôi đối thủ.
 
 	. . .
 
 	Sau hai mươi tiếng, một mảnh di tích trong phế tích.
 
 	Tô Hiểu tựa ở một cái trên trụ đá, cánh tay, bắp đùi chờ vị trí phân bộ vài đạo vết cắn, máu tươi ục ục tuôn ra.
 
 	Lấy ra băng vải, Tô Hiểu qua loa băng bó vết thương, đây là hắn ở đây hai mươi giờ bên trong tiến hành thứ bảy tràng thi đấu, cùng mười người đứng đầu thi đấu, mỗi lần đại khái muốn xứng đôi khoảng mười phút, giống Rocky như vậy kéo dài Khế ước giả không nhiều.
 
 	Cùng Rocky chiến đấu sau, Tô Hiểu phát hiện, sân đấu mười người đứng đầu thực lực cũng không tưởng tượng bên trong mạnh như vậy, hoặc là nói, là hắn bản thân trở nên mạnh mẽ rồi.
 
 	Tiến vào Mejia thế giới trước, Tô Hiểu thực lực kỳ thực đã đạt đến cấp ba sân đấu mười vị trí đầu, chỉ là bởi vì thời gian không đủ, hắn mới đánh không trên mười người đứng đầu.
 
 	Mà ở kết thúc Mejia thế giới sau, Tô Hiểu thực lực tăng lên trên diện rộng, hạt nhân năng lực đao thuật đại sư tăng lên cấp năm, Thanh Cương Ảnh năng lực đạt đến Lv. 40, bốn loại chân thực thuộc tính cũng có tăng lên.
 
 	Bây giờ Tô Hiểu tiến hành trận này thi đấu, là hắn cùng sân đấu người thứ ba chiến đấu, đối thủ của hắn tên là Bạch Ngạc, một tên Triệu Hoán Sư, cái tên này triệu hoán vật chỉ có một loại, một loại to lớn cá sấu.
 
 	Loại này cá sấu không phải chân chính về mặt ý nghĩa sinh vật, mà là một loại hậu thiên bồi dưỡng ra chiến đấu sinh vật, vật này không có cảm giác đau, không sợ tử vong, các hạng thuộc tính đều ở 80 điểm trái phải, số lượng vẫn duy trì ở 10 điều, hoặc là nói, Bạch Ngạc chỉ có thể đồng thời cho gọi ra mười cái to lớn cá sấu, nhưng hắn triệu hoán vật dự trữ lượng rất lớn.
 
 	Chiến đấu vừa mới bắt đầu, Bạch Ngạc liền chui vào một cái cá sấu lớn trong miệng, Tô Hiểu ở sau 1 phút chém cái kia cá sấu, Bạch Ngạc bản thân không biết tung tích.
 
 	Lấy Tô Hiểu kinh nghiệm phán đoán, Bạch Ngạc có thể ở đây mười cái cá sấu lớn trong bụng tự do thay đổi, trừ phi đồng thời chém này mười con cá sấu.
 
 	Không thể nghi ngờ, Bạch Ngạc năng lực rất buồn nôn, trời biết hắn đào tạo bao nhiêu điều loại này cá sấu lớn.
 
 	Tô Hiểu đã chém giết gần trăm điều cá sấu lớn, nhưng hắn vẫn như cũ không thấy Bạch Ngạc hình bóng, trái lại bị những này cá sấu cắn mấy cái, dị thường phiền muộn.
 
 	Theo người thứ mười Rocky, đánh tới người thứ ba Bạch Ngạc, Tô Hiểu dọc theo đường đi tao ngộ các loại đối thủ, người thứ chín đến người thứ năm Khế ước giả, đều bị Tô Hiểu giáo dục một trận.
 
 	Người thứ chín là cái ngự tỷ, mị lực sở trường giả, kết quả là bị Tô Hiểu đè xuống đất chém, tên kia ngự tỷ hóa thành quang hạt trước hô to một câu: 'Chúc ngươi đời này đều độc thân.'
 
 	Mang theo gợi cảm ngự tỷ chúc phúc, Tô Hiểu lại chém người thứ tám, đây là tên manh manh đát em gái, lúc chiến đấu tao nói không ngừng, am hiểu sử dụng trọng hỏa khí, thực tại đem Tô Hiểu oanh không nhẹ, em gái này cuối cùng đầu hàng, không thể không nói chính là, đây là tên đáng kính đối thủ, bị Tô Hiểu chém liên tục ba đao, nàng liền lông mày đều không nhíu một cái, trái lại gãi nói không ngừng, thuộc về rất manh nữ trung hào kiệt.
 
 	Cho tới người thứ bảy, người thứ sáu, người thứ năm, đây là ba tên nam tính, người thứ bảy cùng người thứ năm tạm thời không đề cập tới, người thứ sáu nam Khế ước giả đem Tô Hiểu buồn nôn không nhẹ, hàng này có bất tử thể chất, mà là HP tốc độ khôi phục rất kinh người, Tô Hiểu là dựa vào Thanh Cương Ảnh chân thực thương tổn, đem đối phương mạnh mẽ dây dưa đến chết.
 
 	Người thứ bốn lão ca nhất chọc cười, hắn hẳn là nhìn trước mấy trận video, Tô Hiểu xứng đôi đến hắn lúc, hắn trực tiếp từ chối xứng đôi, ở đây tên lý trí đến lãnh khốc lão ca xem ra, cùng Tô Hiểu chiến đấu phần thắng quá thấp, mà là sẽ dẫn đến trang bị mức độ lớn hao tổn, nguy hiểm lớn hơn báo lại.
 
 	Tô Hiểu này một đường dường như xe ủi đất đẩy mạnh, hấp dẫn rất nhiều nhóm mạo hiểm ánh mắt, những này nhóm mạo hiểm lúc đầu cho rằng là giết ra một con hắc mã, có thể ở nhìn chiến đấu video sau, bọn họ phát hiện này không phải hắc mã, mà là một tên ngoan nhân đang điên cuồng xung sân đấu thứ tự.
 
 	Làm Tô Hiểu chuẩn bị khiêu chiến người thứ ba lúc, đã có rất nhiều cấp ba Khế ước giả biết tin tức này, đối với cùng cấp sân đấu, bọn họ đương nhiên là có chỗ quan tâm.
 
 	Tô Hiểu cùng người thứ bốn lúc chiến đấu, bởi sân đấu không cung cấp mười người đứng đầu đánh cược, ngửi được cơ hội thương nghiệp Hắc Phàm thương hội đến mở bàn, những tên này rất có kinh nghiệm, mà là không biết dùng thủ đoạn gì lẩn tránh trừng phạt, hoặc là nói, bọn họ là gắng gượng chống đỡ trừng phạt, so với chỗ có thể thu được lợi ích, trừng phạt ở hắc thương tiếp thu trong phạm vi.
 
 	Hắc thương có thể làm, không có nghĩa là những người khác có thể làm, có hai cái noi theo Hắc Phàm thương hội cỡ trung nhóm mạo hiểm, mới vừa có hơn vây bàn khẩu, liền bị trừng phạt nhanh thổ huyết.
 
 	Hắc Phàm thương hội mở bàn đồng thời, bọn họ liền liên lạc Tô Hiểu, cùng Tô Hiểu nói chuyện so với giao dịch, Tô Hiểu khiêu chiến đối thủ lúc, ngay lập tức cho hắc thương tin tức, nhất là báo lại, Tô Hiểu rút thành 50%.
 
 	Không muốn cho rằng cái này rút thành rất nhiều, nếu như Tô Hiểu có tâm hố hắc thương, vậy hắn tuyệt đối có thể đem hắc thương hố đến thổ huyết, mà là này 50% là đào đi thành phẩm sau 50%, cũng chính là các chiếm một nửa, vô pháp cùng Tô Hiểu ký kết một ít khế ước lời nói, hắc thương lúc nào cũng có thể bị Tô Hiểu hố, nghĩ mở bàn khẩu đó là sống ở trong mơ, nếu như Tô Hiểu cố ý thua một hồi, hắn nhiều nhất là trả giá 30 giờ chờ đợi thời gian, bởi vậy hắc thương đáp ứng rất thoải mái.
 
 	Cho tới nay mới thôi, Tô Hiểu theo hắc thương bên kia tiền lời 37 vạn Nhạc Viên tệ.
Kết chương.