Chương 71 : Huyết ảnh (3).
Phát giác được này loại tình báo, Tô Hiểu trong lòng ngược lại nhẹ nhàng thở ra, "Hắc Phong đình viện" phòng thủ lực lượng càng mạnh, hắn có thể quang minh chính đại qua bên kia xác suất liền càng cao, từ đó hoàn thành lữ hành nhiệm vụ "Diệt Pháp từng du lịch qua đây" .

	"Lữ hành nhiệm vụ · Diệt Pháp từng du lịch qua đây: Đến Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh phía sau, ngươi cần đi hướng Trọng Thời học viện, Tháp chuông, Hư Không đại thư khố, Hắc Phong đình viện, Nguyên Tố thấp địa.

	Nhiệm vụ ban thưởng: Đội ngũ kỹ năng thẻ ngẫu nhiên rút ra quyền hạn (rút ra hạn cuối ~ hạn mức cao nhất, là đội ngũ kỹ năng thẻ Lv. 30~Lv. EX)."

	Đi hướng "Hắc Phong đình viện", là Tô Hiểu lần này lấy Thánh Diễm Dược Sư thân phận tới Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh mục đích chủ yếu một trong, cái này không chỉ có là là hoàn thành lữ hành nhiệm vụ, kỳ thật còn có càng quan trọng một chút.

	Tô Hiểu chính mình cũng có khỏa Hắc Phong thụ, dù dựa vào Luân Hồi Nhạc Viên bên trong không gì sánh được hoàn cảnh, cộng thêm bất kể phí tổn lấy 【  Thế Giới Chi Hạch (tàn phim) 】 khi 'Phân hóa học', để hắn cây kia Hắc Phong thụ sản xuất phẩm chất, trên phạm vi lớn vượt qua bình quân trình độ.

	Nhưng coi như như thế, Tô Hiểu cũng y nguyên nghĩ đến "Hắc Phong đình viện" nhìn nhìn, Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh là thế nào bồi dưỡng Hắc Phong thụ, vô luận nói như thế nào, bên này bồi dưỡng Hắc Phong thụ đã có ngàn năm lâu, trên nhiều khía cạnh, sẽ có đơn độc đến lý giải cùng kinh nghiệm.

	Tô Hiểu chưa từng sẽ tự đại đến, tự nhận là đem Hắc Phong thụ bồi dưỡng đến tốt nhất, bởi vậy đến "Hắc Phong đình viện" đi xem một chút, vẫn rất có cần thiết.

	"Meo."

	Benny nhảy đến Tô Hiểu trên đùi, cuộn thành một đoàn, chuẩn bị ngủ một hồi, một mình trên ghế sa lon, Tô Hiểu thuận tay lột Benny, trong đầu cũng đang suy nghĩ một sự kiện, chính là Thurphelia đối với người ngoài tiến về "Hắc Phong đình viện" thái độ.

	Theo vừa mới đối phương thái độ tới xem, dù cự tuyệt, nhưng không phải loại kia đặc biệt kiên định cự tuyệt, đây không thể nghi ngờ là điềm tốt, trên đời này đại bộ phận sự vật hoặc đồ vật, đều cũng có giá trị, vừa mới Thurphelia thái độ, chỉ có thể nói, Tô Hiểu ra giá còn chưa đủ cao, mà không phải theo trên căn bản cự tuyệt lần này giao dịch.

	Nghĩ đến Thurphelia đối Grimm · Wei coi trọng trình độ, cùng với Grimm · Wei dựa vào tự thân tế bào, từ đó làm cho ngắn mệnh thể chất, bên kia muốn loại nào ra giá, đã là tương đối rõ ràng.

	Nhưng mà chuyện này, không thể Tô Hiểu chủ động đưa ra, muốn chờ bên kia tìm đến, sau đó hắn bên này lấy có chút khó khăn cùng nan giải thái độ, lựa chọn tiếp nhận cái này giao một cái dễ, chỉ có như vậy, có thể tại "Áo Pháp khánh điển" chính thức bắt đầu trước, thành công đi hướng "Hắc Phong đình viện" .

	Nắm chắc trong lòng phía sau, Tô Hiểu bắt đầu cân nhắc một chuyện khác, chính là như thế nào tại Hư Không đại thư khố tầng năm, lấy không phải trộm lấy phương thức, thu hoạch được ba bản cổ tịch.

	Nghe Phong Vương tử nói, Hư Không đại thư khố tầng năm cổ tịch dù không ít, nhưng đều cực kỳ trân quý, Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh có thể có tư cách chủ đạo chuyện này, chỉ có Lẫm Phong Vương cùng Chí Cao người.

	Cái sau Tô Hiểu tuyệt sẽ không đi gặp, mà theo Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh một đám cao tầng thái độ, tựa hồ cũng không định để với tư cách Thánh Diễm Dược Sư hắn, đi gặp Chí Cao người, đối Tô Hiểu mà nói, đây là chuyện tốt, cùng Chí Cao người cùng nhau thân ở Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh, hắn đều cảm thấy trong lòng bất an, nếu là gặp mặt đằng sau đàm, nói không chừng xảy ra biến cố gì.

	Nói cách khác, trước mắt chỉ cần giải quyết Lẫm Phong Vương, lấy đối phương quyền hành, tại Hư Không đại thư khố · tầng năm điều ra ba bản cổ tịch làm ra giao dịch, là hoàn toàn có khả năng sự tình.

	Nhưng mà có một chút, chính là lần giao dịch này, không chỉ có muốn thỏa mãn Lẫm Phong Vương người cùng hắn dưới trướng phái hệ lợi ích, còn muốn sát nhập, thôn tính thỏa mãn toàn bộ Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh tất cả phái hệ lợi ích, chỉ có như vậy, có thể ngăn chặn tất cả Thi Pháp giả miệng, rốt cuộc, Hư Không đại thư khố là thuộc về Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh, mà không phải Lẫm Phong Vương người tất cả, đối phương chỉ là phụ trách quản hạt.

	Quyền hoành chốc lát, Tô Hiểu quyết định xuất ra đòn sát thủ một trong, cũng chính là cao giai vĩnh cửu tính buff Dược tề 【  Hải Dương nguyên dịch 】.

	【  Hải Dương nguyên dịch 】 hiệu quả là tăng lên cường độ tinh thần lực cùng tính bền dẻo, đây đối với Thi Pháp giả nhóm có khó có thể dùng kháng cự sức hấp dẫn, trước đó hắn cùng Bạch Ngưu hợp tác bán Dược tề lúc, trong đó có 【  Hải Dương nguyên dịch 】, chỉ bất quá, kia là suy yếu bản suy yếu bản.

	Coi như như thế, Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh đối cái kia phiên bản 【  Hải Dương nguyên dịch 】, y nguyên có hứng thú nồng hậu.

	Trước mắt Tô Hiểu phải lấy ra, là tăng cường bản tăng cường bản, cái gọi là bình thường bản 【  Hải Dương nguyên dịch 】, là Tô Hiểu lấy bình thường trạng thái, chỗ điều phối ra Dược tề thành phẩm.

	Mà tăng cường bản, thì là bằng vào may mắn thuộc tính diễn sinh ra năng lực "Cướp bóc chi vận", đạt thành hoàn mỹ phẩm cấp.

	Lúc này Tô Hiểu chuẩn bị điều phối, là tại đeo Thất tinh danh hiệu 【  Kỳ Tích Chế Tạo Giả 】 tình huống dưới, có khả năng đạt tới tác phẩm đỉnh cao, cái này danh hiệu, là hắn tại Tử Tịch thế giới đoạt được, đặc tính là:

	【  Kỳ Tích Chế Tạo Giả 】

	Nơi sản sinh: Hư Không Chi Thụ

	Phẩm chất: ★★★★★★★

	Chủng loại: Danh hiệu

	Danh hiệu hiệu quả: Tiến hành chế tạo lúc, đem có xác suất tiến vào ngươi có khả năng đạt tới chế tạo trạng thái đỉnh cao nhất, từ đó chế tạo ra siêu việt "Hoàn mỹ" phẩm cấp "Kỳ tích" phẩm cấp.

	Sơ lược: Đây là kỳ tích? Không, đây mới là ngươi có khả năng đạt tới đỉnh phong, đột phá hoàn mỹ là một tên Chế Tạo giả nên có truy cầu.

	Giá bán: Không cách nào bán ra.

	. . .

	Tuy nói muốn điều phối tăng cường bản 【  Hải Dương nguyên dịch 】, nhưng có một chút muốn phòng ngừa, chính là cái này Dược tề định vị, quyết không thể mặt hướng Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh cao giai chiến lực.

	Bởi vậy, Tô Hiểu muốn điều phối ra một loại đã đầy đủ mạnh, nhưng chỉ giới hạn trong trung đê giai Thi Pháp giả sử dụng vĩnh cửu tính buff Dược tề, phòng ngừa tăng lên Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh cao giai chiến lực thực lực, từ đó làm cho đến tiếp sau cùng Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh đánh cờ bên trong ăn thiệt thòi.

	Đã như vậy, riêng lấy 【  Hải Dương nguyên dịch 】 đặc tính là không đủ, tốt nhất là đã có thể biên độ lớn tăng lên cường độ tinh thần lực cùng tính bền dẻo, cũng tăng lên phương diện này tiềm chất, để cái này trở thành thế hệ trẻ tuổi bên trong Thi Pháp giả thiên tài, mới có tư cách uống Dược tề.

	Giống Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh loại này Bá Chủ thế lực, đối với thế hệ trẻ tuổi bồi dưỡng, đương nhiên là đặt ở thủ vị.

	Kể từ đó, đã cam đoan dược tề này tại Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh giá trị, cũng phòng ngừa tư địch.

	Chờ những này uống 【  Hải Dương nguyên dịch 】 Thi Pháp giả thiên tài trưởng thành, cái kia không biết là bao giờ, ở trước đó, hoặc là Tô Hiểu bại vào Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh, hoặc là Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh băng diệt tại Tô Hiểu chi thủ.

	Nghĩ đến điểm này, Tô Hiểu đối cải tiến bản + tăng cường bản 【  Hải Dương nguyên dịch 】 điều phối, càng thêm dùng tâm mấy phần, cái này dù sao cũng là muốn lấy ra đổi cổ tịch, phẩm chất nhất định phải quá cứng.

	Đẩy ra thư phòng cửa phòng, Tô Hiểu bắt đầu đem nơi này cải tạo thành Dược tề phòng điều phối.

	Đêm đó 12 giờ, Tô Hiểu ngồi tại điều phối trước sân khấu, bắt đầu Dược tề điều phối.

	Đeo 【  Kỳ Tích Chế Tạo Giả 】 danh hiệu phía sau, bình thường còn không có cảm giác gì, có thể tại Tô Hiểu đưa tay cầm lên điều phối dụng cụ phía sau, chỉ là tức thì, xung quanh hết thảy tựa hồ cũng thay đổi dáng vẻ, phảng phất toàn bộ thế giới, ngoại trừ điều phối đài cùng phía trên các loại dụng cụ, vật liệu chờ, xung quanh sự vật khác đều không tồn tại, trở nên một mảnh trắng xóa, hắn tất cả tâm lực, tinh thần, đều tập trung ở điều phối Dược tề chuyện này bên trên.

	Thời gian tại lần lượt điều phối cùng thử lỗi bên trong trôi qua, trong bất tri bất giác, cửa sổ màn khe hở ở giữa lộ tới sáng sớm sơ dương ánh sáng, Tô Hiểu giải trừ 【  Kỳ Tích Chế Tạo Giả 】 danh hiệu đeo, theo toàn chuyên chú Dược tề điều phối trạng thái thoát ly, cái này trạng thái tuy cường hãn, nhưng đối với tinh thần cùng linh hồn phương diện gánh vác rất lớn, cũng may hắn hai phương diện này đều rất mạnh.

	Đem cuối cùng một chi bình thủy tinh ấn vào hộp gỗ ổn định thể bán lưu bên trong, tổng cộng 20 chi cải tiến bản + tăng cường bản 【  Hải Dương nguyên dịch 】 điều phối hoàn thành.

	【  Hải Dương nguyên dịch (kỳ tích) 】

	Nơi sản sinh: Thánh Diễm Dược Sư

	Phẩm chất: Bất Hủ cấp

	Loại hình: Vĩnh cửu buff loại Dược tề

	Hiệu quả: Uống phía sau, biên độ lớn tăng lên cường độ tinh thần lực cùng tính bền dẻo, lại tại sau này 30~40 ngày tự nhiên bên trong, tăng lên trình độ nhất định tinh thần lực tiềm lực trưởng thành.

	Kỳ tích phẩm cấp tăng thêm: Uống phía sau, sẽ tại đến tiếp sau 50 ngày tự nhiên bên trong, tổng cộng tăng lên 1 5 điểm chân thực trí lực thuộc tính.

	Nhắc nhở: Dược tề này 130 điểm chân thực trí lực thuộc tính trở xuống sinh hiệu, lặp lại sử dụng vô hiệu.

	Cho điểm: 1493 điểm (Bất Hủ cấp phẩm chất Dược tề cho điểm là 1000~ 1500 điểm)

	Sơ lược: Chờ định.

	Giá cả: Chờ định.

	. . .

Cầu donate (T_T)Donate cho converter: Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay hay AirPay: 0347335646. Hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG hoặc quăng phiếu đề cử hoặc mua đọc offline trên app.
Kết chương.