Chương 83 : Vật đấu giá.
Muộn 9 giờ, bờ hồ ký túc xá, Tô Hiểu chỗ ở bên trong.

	Gian phòng bên trong ánh đèn trong suốt, trên bàn cơm trưng bày các loại mỹ thực, phong phú trình độ dù so ra kém buổi trưa yến lúc, nhưng cũng để người muốn ăn phóng đại.

	Benny, Grimm · Wei, Nữ Thần may mắn chính hưởng dụng mỹ vị bữa ăn khuya, chuẩn xác mà nói, là Benny mời hảo hữu của mình Nữ Thần may mắn tới ăn bữa ăn khuya, Grimm · Wei là ăn chực.

	Tại trước đó, Nữ Thần may mắn cùng ngụy trang thành Thánh Diễm Dược Sư Tô Hiểu không quen, bởi vậy coi như biết rõ Benny tại căn phòng cách vách, cũng không tốt lắm ý tứ tới, nhưng hôm nay quen thuộc chút, cộng thêm Benny mời, tự nhiên liền tới rồi.

	Tô Hiểu không có hưởng dụng thức ăn ngon, hắn chính xếp bằng ở trên ghế sa lon, một bản Dược Tề học cổ tịch, một ly trà, xem xét chính là hơn nửa buổi tối.

	Bất luận cái gì vượt qua người khác có thể bằng kỹ năng, nó nắm giữ quá trình, nhất định phải trả giá đối ứng đại giới, hoặc là tài nguyên phí tổn, hoặc là thời gian phí tổn, cũng tỷ như Tô Hiểu Dược Tề học, chỉ dựa vào Luyện Kim Bí Điển truyền thừa là không được, còn muốn đầu nhập đầy đủ tâm huyết.

	Trước kia không có danh hiệu tăng thêm lúc, Tô Hiểu liền có thể một bản cổ tịch, một ly trà, xem xét chính là cả ngày, chớ nói chi là trước mắt có danh hiệu gia trì, không có sai, Lục tinh danh hiệu 【  Cổ Lão học giả 】 tăng lên đã hoàn thành, tiến giai thành:

	【  Cổ Lão học giả 】

	Nơi sản sinh: Luân Hồi Nhạc Viên

	Phẩm chất: ★★★★★★★

	Nhắc nhở: Này danh hiệu tăng lên tới cực hạn phẩm chất phía sau, có thể tiến hành một lần đặc tính lựa chọn, lần này lựa chọn, đem liên quan đến này danh hiệu sau cùng thuộc tính khuynh hướng.

	Chủng loại: Hiếm có · danh hiệu

	Danh hiệu hiệu quả 1: Học giả (bị động) đeo này danh hiệu phía sau, đọc hiệu suất +8 2.5%, đọc chìm đắm cảm +3 2.7%, tri thức ấn ký giải đọc hiệu suất +10%, biên độ lớn tăng lên tri thức nắm giữ hiệu suất.

	Danh hiệu hiệu quả 2: Dẫn dắt (bị động), khi tiến hành tri thức nắm giữ, thu lấy trên đường, tinh thần lực của ngươi cường độ sẽ thu hoạch được vĩnh cửu tính trưởng thành tăng lên (chấn nhiếp lấy tri thức càng ngày càng sâu sắc hoặc thần bí, này tăng thêm mang đến vĩnh cửu tính tăng lên đem càng rõ có vẻ).

	Sơ lược: Xin đừng nên đi tìm tòi nghiên cứu quá quỷ quyệt tri thức, mặc dù bọn chúng là như thế mê người, đương nhiên, nếu như lý trí của ngươi đã vượt qua người khác, ngươi có lẽ. . . Có thể đầy mang cẩn thận cùng lòng kính sợ đi nếm thử xuống, đi thăm dò kia quỷ bí mê người tri thức, nhấm nháp thần bí thoải mái.

	Giá bán: Không cách nào bán ra.

	. . .

	【  Cổ Lão học giả 】 tại tăng lên là Thất tinh danh hiệu phía sau, buff cường độ có biến hóa về chất, đầu tiên là "Học giả" bị động, phát động cái này bị động phía sau, Tô Hiểu cảm thấy, chính mình nắm giữ Dược Tề học phương diện tri thức lúc, hiệu suất tăng lên không chỉ gấp mười lần, không có sai, chính là như vậy khoa trương.

	Đến nỗi đệ nhị bị động "Dẫn dắt", đây quả thực là là giải đọc Luyện Kim Bí Điển lượng thân định chế, lấy Luyện Kim Bí Điển sâu sắc cùng thần bí trình độ, mỗi lần giải đọc, Tô Hiểu đều có thể bằng 【  Cổ Lão học giả 】 danh hiệu, tăng lên một mảng lớn cường độ tinh thần lực.

	Càng tuyệt diệu hơn là, Tô Hiểu giải đọc Luyện Kim Bí Điển hiệu suất, là căn cứ cường độ tinh thần lực mà định ra, cường độ tinh thần lực càng cao, một lần có thể giải đọc tri thức ấn ký thì càng nhiều.

	Một lần giải đọc tri thức ấn ký càng nhiều, 【  Cổ Lão học giả 】 "Dẫn dắt" bị động hiệu quả, liền sẽ mang đến càng lớn cường độ tinh thần lực vĩnh cửu tính tăng lên, kể từ đó, liền hình thành quả cầu tuyết hiệu ứng, đối Luyện Kim Bí Điển giải đọc càng lúc càng nhanh, từ đó để Dược Tề học cùng chất nổ học tri thức đẳng cấp càng ngày càng cao.

	Ngoại trừ phương diện này buff, Tô Hiểu còn phát hiện 【  Cổ Lão học giả 】 danh hiệu, có một loại khác khác biệt đặc tính.

	【  Cổ Lão học giả 】 danh hiệu ban đầu Tinh cấp là Lục tinh, lấy thông thường đốt luyện phương thức tăng lên nó đẳng cấp, tối đa có thể tăng lên ba lần, nói cách khác, 【  Cổ Lão học giả 】 cực hạn là cửu tinh danh hiệu.

	Khi đem 【  Cổ Lão học giả 】 tăng lên tới cửu tinh danh hiệu phía sau, có thể tiến hành một lần đặc tính lựa chọn, theo 【  Cổ Lão học giả 】 danh hiệu trước mắt thuộc tính, cùng với sơ lược đưa cho ra nội dung, cái này danh hiệu sau cùng lựa chọn lộ tuyến, hẳn là có lưỡng chủng.

	1. Tri thức loại thu lấy cực hạn buff.

	2. Quỷ bí hệ tri thức thu lấy buff.

	Lưỡng chủng chi nhánh lộ tuyến, Tô Hiểu tự nhiên là khuynh hướng loại thứ nhất, bất luận nhìn thế nào, lựa chọn thứ hai đều lộ ra Cổ Thần phong cách cùng tà môn khí tức, kia Lý trí trị cuồng điệu danh hiệu sơ lược, đã tối bày ra ra điểm này.

	"Ngươi là thế nào xem hiểu những này cổ tịch? Phía trên này văn tự cổ đại ta đều nhận ra, nhưng nối liền phía sau quá tối tăm."

	Ngồi tại đối diện trên ghế sa lon Nữ Thần may mắn mở miệng, còn cầm lấy vốn trên bàn trà cổ tịch xem, kết quả càng xem càng mộng.

	"Meo."

	Benny nhảy đến Tô Hiểu trên đùi, một bộ ủy khuất dáng vẻ, ý tứ là, vừa rồi ăn xong bữa ăn khuya, Nữ Thần may mắn tìm nó xuống đấu thú kỳ, đối với cái này, Benny rất có tự tin, dĩ vãng cùng Bố Bố Uông, A Mỗ, Bahar đánh cờ, Benny mười cuộn thắng chín cuộn, kết quả hôm nay thua thảm.

	"Thánh Diễm tiên sinh, chúng ta đánh mấy bàn đấu thú kỳ?"

	Nữ Thần may mắn đem bàn cờ đặt ở trên bàn trà, thấy vậy, Tô Hiểu không hề thả ra trong tay cổ tịch.

	"Ta không am hiểu cờ bài trò chơi."

	"Nhàn rỗi cũng nhàm chán, lúc này mới hơn chín giờ đêm."

	". . ."

	Tô Hiểu không nói chuyện.

	"Thánh Diễm tiên sinh, hẳn là ngươi ngại thắng thua không có thẻ đánh bạc? Vậy chúng ta mỗi cuộn 10 Linh Hồn tệ?"

	"Vẫn là là xong."

	"A ~? Thánh Diễm tiên sinh, ngươi sẽ không là sợ bại bởi ta đi."

	Nữ Thần may mắn đang khi nói chuyện nở nụ cười, nghe nói này lời, Tô Hiểu một tay bóp, khép lại quyển sách trên tay tịch.

	Hai giờ phía sau, Nữ Thần may mắn cắn chính mình ngón cái móng tay, chằm chằm lấy bàn cờ, trên mặt kia 'Đây không có khả năng' thần sắc, còn kém trực tiếp viết lên, 10 Linh Hồn tệ một ván đấu thú kỳ, nàng thua hơn 300 Linh Hồn tệ, cũng khó trách nàng như thế hoài nghi nhân sinh.

	"Đáng ghét, còn kém một bước thắng."

	Nữ Thần may mắn thở phì phì thu thập quân cờ, ngược lại thở phào một hơi, nói: "Đáng tiếc, gần nhất không thể đi tìm Anna các nàng đánh cờ, ai, ta làm sao liền đắc tội tên kia."

	Nói xong, Nữ Thần may mắn thở dài, một bộ sinh vô khả luyến thần sắc.

	"Ngươi đắc tội với ai?"

	Tô Hiểu nói chuyện phiếm giống như mở miệng.

	"Ta. . ." Nữ Thần may mắn do dự một chút, ngược lại tiết tức giận giống như nói: "Kỳ thật ta đắc tội một tên Diệt Pháp, ngươi hẳn là nghe qua hắn, nghe nói hắn là còn sót lại Diệt Pháp."

	"A? Ngươi cùng kia Diệt Pháp có cái gì ân oán?"

	Nghe nói này lời, đối diện Nữ Thần may mắn một chút liền xì hơi, nàng có phần lúng túng cười nói: "Theo trên căn bản tới nói, kỳ thật trách ta, lúc ấy ta phát hiện kia Diệt Pháp lúc, hắn vẫn là tân tấn Diệt Pháp, ta lúc ấy tại sao phải đắc tội hắn a, ta điên rồi sao ta, mà lại hắn vì cái gì mạnh lên nhanh như vậy."

	Nói đến đây, Nữ Thần may mắn có phần phát điên, nàng tiếp tục thổ lộ hết giống như nói: "Hiện tại xin lỗi một loại đã muộn, ta có thể cảm giác được, kia Diệt Pháp đã không phải là chuẩn bị đem ta thu thập gần chết, hắn là bởi vì nguyên nhân khác chằm chằm bên trên ta, đi đời nhà ma, ta bị một tên trưởng thành Diệt Pháp theo dõi.

	"Nói như vậy, các ngươi không có tử thù?"

	"Đương nhiên không có, lấy những cái kia Diệt Pháp mang thù trình độ, nếu là cùng bọn hắn có tử thù, kia Diệt Pháp tỉ lệ lớn sẽ cái gì đều không làm ra, cả ngày tìm ta ở đâu, sau đó chơi chết ta."

	Nữ Thần may mắn nói xong lời cuối cùng, hữu khí vô lực thở dài một cái.

	"Ta nhận ra kia Diệt Pháp, hắn là ta khách quen một trong, có lẽ ta có thể từ đó điều giải."

	"Thật sao!"

	Đối diện Nữ Thần may mắn đột nhiên kích động lên.

	"Đương nhiên."

	"Nếu như ngươi có thể giúp ta qua cửa này, ta nhất định có thâm tạ."

	Nữ Thần may mắn mắt bên trong có mấy phần thích thú, cũng không biết khi nàng phát hiện chân tướng phía sau, sẽ là loại nào thần sắc.

	Tại Nữ Thần may mắn ly khai, hồi gian phòng cách vách phía sau, Tô Hiểu nhìn thời gian, đã nhanh đến mười một giờ.

	Ngày mai sẽ là Áo Pháp khánh điển bắt đầu ngày thứ hai, nhưng ở Tro Tàn lô-cốt bên kia hẹn trước sát thủ, một điểm động tĩnh đều không có, cái này khiến Tô Hiểu hoài nghi, bên kia phái ra sát thủ, phải hay là không không đợi tiếp cận chính mình cái này, liền bị Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh Thi Pháp giả nhóm cho xử lý.

	Nếu là thật như thế, tuy nói đối chỉnh thể kế hoạch không có ảnh hưởng, nhưng chuyện này kết thúc phía sau, Tô Hiểu đến lại đi một chuyến Tro Tàn lô-cốt, bên kia thu tiền không có hoàn thành sự tình, khẳng định đến cho cái bàn giao.

	Tô Hiểu trở lại phòng ngủ nghỉ ngơi, ngày hôm sau sáng sớm rất nhanh tới tới, hắn lấy truyền tống trang bị một mình đi hướng đảo giữa hồ, bắt đầu kiểm tra phòng thí nghiệm dưới đất bên trong các loại dụng cụ cùng Thái Dương dung dịch phải chăng ổn định.

	Tô Hiểu này nâng, tự nhiên bị giám sát đảo giữa hồ Thi Pháp giả, truyền cho Thurphelia, đối với cái này, Thurphelia bên kia không hề cho ra thái độ gì, Tô Hiểu với tư cách cái này dưới đất phòng thí nghiệm bố trí cùng người sử dụng, định kỳ tới kiểm tra xuống nơi này dụng cụ, tự nhiên là tìm không ra vấn đề.

	Khi sắc trời dần ám lúc, vừa nóng náo một ngày Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh, khôi phục mấy phần yên tĩnh, đồng thời ở nơi này, Tô Hiểu cửa phòng bị gõ vang.

	Mở cửa phía sau, Tô Hiểu xem đến ngụy trang trạng thái Caesar ba người đều ở ngoài cửa.

	"Đấu giá hội tám giờ đúng giờ bắt đầu, hiện tại đã nhanh bảy giờ, chúng ta trước giờ chút ra trận."

	Bạo Thử đối lần này đấu giá hội cảm thấy rất hứng thú, hoặc nói, gia hỏa này là đối chơi miễn phí tới 60 vạn Linh Hồn tệ, cảm thấy hứng thú vô cùng.

	Một đoàn người ngồi lên quỹ đạo đoàn tàu, khi đến "Lê Quang trang viên" lúc, đã nhanh đến bảy giờ rưỡi.

	Toàn bộ Lê Quang trang viên, nói là trang viên, nhưng thật ra là một mảnh khu kiến trúc, tổng cộng chia làm bốn cái lớn khu, Tô Hiểu đi bộ đến Lê Quang trang viên nửa sau khu, tiến vào một tòa kiến trúc hùng vĩ bên trong, lại con đường một cái rất dài hành lang, theo người hầu xốc lên nặng nề màu đỏ sậm màn cửa, Tô Hiểu mới đến sàn bán đấu giá.

	Toàn bộ hội trường đại khái có thể chứa đựng hơn trăm người, dù rất lớn, nhưng chỗ ngồi trưng bày không tính chỉnh tề, loại này xem giống như tạp nhạp bày biện, ngược lại để người có loại cảm giác tự tại cảm, nói là sàn bán đấu giá, kỳ thật không phải truyền thống cầu thang thức chỗ ngồi, nơi này càng như là sảnh tiệc.

	Đến nỗi quý khách phòng, hoặc là ghế khách quý một loại, Tô Hiểu không thấy được, hắn vừa tới hội trường, một tên người phục vụ liền tiến lên đón, phát cho hắn một biển mã số, đại biểu hắn chỗ bàn vị, cái này hiển nhiên là tuân theo tới trước tới sau.

	Lần hội đấu giá này, cũng không phải là ai đều khả năng tới, nguyên bản liền định rồi đầy đủ cao ngưỡng cửa, cũng chính là hơn trăm người tham dự, tại cái này phía trên lại làm khuôn sáo, khó tránh khỏi sẽ để cho nhân tâm sinh phản cảm.

	Tô Hiểu tại khoảng cách sân khấu không tính quá xa địa phương ngồi xuống, một bên là Caesar, Con Cóc, Bạo Thử.

	Benny đầu tiên là bò bên trên Tô Hiểu vai, về sau lại nhảy lên nó chuyên môn ghế hạng nhất, cũng chính là Tô Hiểu trên đầu, bắt đầu vòng xem xung quanh.

	"Meo."

	Benny kêu một tiếng, ý tứ là để Tô Hiểu xem bên phải, Tô Hiểu hướng Benny biểu đạt phương hướng xem đi, mấy tên lão bằng hữu đập vào mi mắt.

	Tô Hiểu trước tiên xem đến, là một thân phiêu dật váy áo, đồng dạng xem lấy hắn bên này Thánh Nữ Tọa.

	Cơ hồ là ánh mắt lẫn nhau tiếp tức thì, Thánh Nữ Tọa bất động thanh sắc di chuyển ánh mắt, một bộ không thấy được Tô Hiểu dáng vẻ, sở dĩ như thế, là bởi vì nàng còn thiếu Tô Hiểu 250 khỏa Linh Hồn tinh hạch, nàng cực kỳ chột dạ.

	Tại Thánh Nữ Tọa phía trước chút trên chỗ ngồi, là mang theo kim loại mặt nạ Đoàn Trưởng, lân cận tòa là Bạch Ngưu.

	Tối hôm qua còn tại tiệc tối bên trên cầm bình rượu uống thả cửa Nero, lúc này đã khôi phục nhu thuận dáng vẻ, rốt cuộc Bạch Ngưu ngay tại một bên.

	Ngoại trừ Tinh Không Tọa ba người bên ngoài, Tô Hiểu còn chứng kiến không ít gương mặt quen, ví dụ như Vũ Tộc lão bất tử, cùng với ngồi ở hai bên người hắn Vũ Tộc thế hệ trẻ tuổi, cũng chính là Yêu Dặc, Vũ Ly hai tỷ đệ.

	Lại hướng nhìn đằng trước, là Ác Ma Tộc lão bất tử · Walpole, hắn trái phải là Mond, Lilim, Lilith, cùng với tham dự lần này đấu kỹ thi đấu Yaba.

	Zuiyas cùng Oona hai vợ chồng cũng tại, mà lại tới còn thật sớm, vị trí rất cao.

	Tô Hiểu ánh mắt chuyển hướng một bên khác, Thụ Hiền giả trước tiên đập vào mi mắt, trừ cái đó ra, còn có mấy tên cùng hắn cùng thời đại thế hệ trước Dược sư, phát hiện Tô Hiểu quăng tới ánh mắt, những này thế hệ trước Dược sư đều lễ phép tính lên tiếng chào, Tô Hiểu cũng đưa tay đáp lại.

	Trừ những người này bên ngoài, Tô Hiểu còn chứng kiến Thurphelia cùng Lẫm Phong Vương đám người, tại giữa hai người trên chỗ ngồi, là tên thân hình khô gầy lão thái bà, lão thái bà này trong hai mắt đen kịt một màu, là loại kia thuần túy hắc, giống như muốn thôn phệ hết thảy quang mang.

	Tại lão thái bà này chỗ trán, tổng cộng có năm cái ngón trỏ thô lỗ thủng, trong lỗ thủng một mảnh đen kịt, không chỉ có như thế, những này lỗ thủng sắp xếp chỉnh tề, hướng đầu lâu hai bên lan tràn, phỏng đoán cẩn thận, lão thái bà này tại trên đầu tối thiểu nhất mở mười cái động.

	Không thể nghi ngờ, cái này khẳng định là Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh · bốn lãnh tụ một trong Yuwin · Gewu, cũng chính là Hồn Đại Nhân.

	Nhìn người nọ, Tô Hiểu có loại cảm giác cảm giác, chính là đối phương linh hồn cường độ, hẳn là đã đến đạt gần như không thể tưởng tượng trình độ, còn cao hơn chính mình ra rất nhiều.

	Nghĩ đến đối phương là Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh · Linh Hồn phái hệ lãnh tụ, Tô Hiểu đối với cái này liền không ngoài ý muốn, hắn là bởi vì Thiên phú năng lực, mới có cao như vậy linh hồn cường độ, đối phương thì là chuyên môn phát triển phương diện này.

	Tính bên trên Hồn Đại Nhân, bốn lãnh tụ bên trong, Tô Hiểu đã thấy qua ba vị, chỉ còn Trọng Thời học viện Guya Viện trưởng, còn chưa từng gặp mặt.

	Tô Hiểu nhìn hướng nghiêng hậu phương nơi hẻo lánh chỗ, một thân ảnh ngồi một mình ở kia, là Wood muội muội, cũng không biết Wood đi đâu rồi.

	Một lát sau, trong đấu giá hội tràng đã là không còn chỗ ngồi, ồn ào nói chuyện phiếm âm thanh không dứt bên tai, tại thời gian đến tám giờ đúng lúc, trong hội trường ánh đèn dập tắt, chỉ còn phía trước sân khấu màn che đỉnh một loạt ngọn đèn nhỏ.

	Có chút dưới ánh đèn lờ mờ, màn che hướng hai bên mở ra, răng rắc một chút, một chùm ánh đèn chiếu vào chính giữa sân khấu, đem người chủ trì chiếu ra.

	Tập trung nhìn vào, đứng tại trên đài người chủ trì, cũng chính là đêm nay đấu giá sư, lại là Wood, nghĩ lại, cái này cũng rất bình thường, Hư Không bên trong mười buổi đấu giá, trong đó tám tràng chủ trì đều là Ma Quỷ Tộc, khí tràng rất thích hợp.

	"Hoan nghênh các vị tham gia lần này đấu giá hội. . ."

	Wood mở miệng, thanh âm của hắn truyền khắp toàn bộ hội trường, mọi người ở đây cho là hắn muốn tới đoạn lời dạo đầu lúc, hắn câu nói thứ hai chuyển hướng:

	"Ta tuyên bố, lần này đấu giá bắt đầu, đầu tiên vì mọi người mang tới, là một kiện Kỳ Tích chi vật."

	Wood vừa dứt lời, một tên người phục vụ bưng lấy khay tại mặt bên lên đài, trên khay là cái cổ xưa túi tiền, thoạt nhìn không chỉ có vô cùng bẩn, giống như còn bị dã thú nuốt vào trong bụng, bị vị toan ăn mòn qua.

	Túi tiền này lên đài tức thì, Tô Hiểu phát hiện một bên Caesar trợn cả mắt lên.

	"Ta thân yêu bằng hữu, vô luận bao nhiêu tiền, thứ này ta đều muốn mua lại."

	Caesar nói như vậy ý tứ là, dù là đấu thầu giá vượt qua hắn lần này nên được chia, hắn sẽ tự móc tiền túi bổ khoản này Linh Hồn tệ, có thể nói là muốn không kế đại giới, cầm xuống thứ này.

	"Vật này là người nhặt rác tại Cổ chiến trường phát hiện, trải qua phân biệt, này vật tên là Thượng Cổ túi tiền, nó nối liền một chỗ thời kỳ Thượng Cổ bảo khố, nhưng bởi vì túi tiền này bản thân bị nguyền rủa, mỗi ba ngày có thể mở ra một lần. . ."

	Trải qua Wood nói rõ, Tô Hiểu hiểu rõ 【  Thượng Cổ túi tiền 】 tác dụng, nói ngắn gọn, thứ này ba ngày có thể mở ra một lần, mở ra phía sau, hoặc là từ bên trong móc ra bảo vật, hoặc là lọt vào nguyền rủa, vận khí đặc biệt không tốt, còn có thể thả ra chỗ liên thông trong bảo khố Ác Linh, U Hồn chờ.

	Trước đó có người nếm thử bằng túi tiền này với tư cách tọa độ, tìm kiếm được chỗ kia Thượng Cổ bảo khố, kết quả phát hiện, cái này gần như là không thể nào, kia Thượng Cổ bảo khố ở vào "Chưa biết chi địa", chưa biết chi địa quá mức phập phù cùng khó mà thăm dò, càng mấu chốt là, nơi đó có rất nhiều Hư Không Dị tồn tại.

	Nếu như gặp được bình thường Hư Không Dị tồn tại cũng liền mà thôi, một lòng chạy trốn, còn có chút sinh cơ, nếu là gặp được Mậu Sinh Chi Cuồng Loạn, Cựu Nhật Chi Chủ, Chúc Nữ, vậy liền hết rồi.

	"Thủ kiện vật đấu giá giá quy định 5000 Linh Hồn tệ, các vị tự do ra giá."

	Wood tiếng nói vừa dứt, một tên nghịch răng tộc liền ra giá 8000 Linh Hồn tệ, nhưng tại hạ một giây, Vũ Tộc thiên tài thiếu niên · Vũ Ly ra giá 1 vạn Linh Hồn tệ, có thể thấy được Vũ Tộc vẫn là rất giàu có.

	"10 vạn!"

	Caesar lời vừa nói ra, trong hội trường đột nhiên an tĩnh lại, thừa dịp bầu không khí sấy khô nâng đến cái này, trên đài Wood căn bản không có hô 3.2. 1 một loại, hoặc nói, đấu giá sư kỳ thật có thể không hô liền gõ chùy, chỉ cần người đấu giá ra giá đủ cao.

	Phanh ~

	"Thành giao, Thượng Cổ túi tiền từ vị khách nhân này đập đến."

	Trên đài Wood vừa dứt nện, dưới đài vừa muốn giơ bảng Thụ Hiền giả, động tác một chút cứng đờ, hắn mặt già bên trên hiện ra mấy phần hồ nghi cùng không hiểu.

	Muốn nói Caesar cùng Wood không có âm thầm cấu kết, Tô Hiểu tuyệt đối không tin, nhưng mà chuyện này, cũng không dính đến Gnome chi phiếu sử dụng.

	Sự thật chứng minh, Caesar lặng yên liên lạc Wood, làm như thế một tay rất có tất yếu, nếu là Thụ Hiền giả kịp phản ứng, lấy lão gia hỏa này tài lực, Caesar muốn cầm xuống cái này 【  Thượng Cổ túi tiền 】, khẳng định phải trả giá càng lớn đại giới.

	"Các vị, số 2 vật đấu giá. . ."

	Wood bắt đầu giới thiệu kiện thứ hai vật đấu giá, là khỏa Linh Hồn quả thực, Tô Hiểu đối với cái này không hứng thú.

	Tô Hiểu không có kêu giá, một bên Caesar hoàn toàn tương phản, cơ hồ mỗi kiện vật đấu giá, Caesar đều muốn kêu lên mấy cái giá, cái này lúc này dẫn tới cái khác người đấu giá bất mãn.

	Caesar là cố ý như thế, đầu tiên, hắn hiện tại là ngụy trang thân phận, tiếp theo, coi như hắn không có ngụy trang thân phận, cũng không quan tâm thanh danh một loại.

	Còn nữa chính là, Caesar loại này không ngừng kêu giá hành vi, sẽ để cho người cảm giác được, cái này Gnome công ty cổ đông thực tế quá khó chơi, kể từ đó, sau này cùng hắn đấu giá người liền thiếu đi.

	Chỉ có phòng ngừa cùng người khác đấu giá, có thể đứng đầu khả năng đề cao Gnome chi phiếu giá trị, chỉ có dùng Gnome chi phiếu mua xuống càng nhiều đồ vật, có thể lấy những vật này, bán đi càng nhiều Linh Hồn tệ.

	Theo đấu giá hội tiếp tục, trên đài vật đấu giá giá trị càng ngày càng cao, thẳng đến một khỏa tên là 【  Vĩnh Hằng Chi Tâm 】 bí bảo, lấy 159 vạn mai Linh Hồn tệ giá cả, bị Ác Ma Tộc lão bất tử · Walpole cầm xuống.

	Từng kiện giá trị kinh người vật đấu giá lên đài, khi liên tục tám cái giá cao giá trị vật đấu giá thành giao phía sau, bầu không khí không có nóng như vậy liệt, một chút kì lạ vật đấu giá bắt đầu được bưng lên tới, bởi vì cái gọi là có chừng có mực.

	"Thứ số 30 vật đấu giá, cực kì độ tinh khiết Thâm Uyên chi huyết, giá khởi điểm 1000 Linh Hồn tệ."

	Wood đang khi nói chuyện, động tác tự nhiên rời xa số 30 vật đấu giá, hết thảy cùng Thâm Uyên, Cha cấp đồ vật tương quan đồ vật, hắn đều không chào đón.

	"1100."

	Tô Hiểu ra giá, đây là hắn đêm nay lần đầu ra giá, sau đó liền không có sau đó, hắn lấy 1100 mai Linh Hồn tệ giá cả, mua xuống 【  cực thuần Thâm Uyên chi huyết 】.

	Không bao lâu, Tô Hiểu lại hợp ý một kiện vật đấu giá, tên là 【  Liệt Dương huy chương 】, hắn phát hiện, thứ này cùng 【  Liệt Dương Khay Tròn 】 có quan hệ, 【  Liệt Dương Khay Tròn 】 chính diện lỗ khảm, vừa vặn có thể đem huy chương này khảm đi lên.

	Để hắn ngoài ý muốn là, cái này mai nhìn qua cũng không tệ lắm 【  Liệt Dương huy chương 】, hắn lại lấy 3000 mai Linh Hồn tệ giá cả cầm xuống.

	Ngược lại hắn nghĩ tới, mình bây giờ thân phận là Thánh Diễm Dược Sư, Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh quý khách, ở đây có không ít đều là Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh Thi Pháp giả, sẽ không cùng hắn tranh giành, Đoàn Trưởng, Bạch Ngưu bọn hắn càng sẽ không, Thụ Hiền giả cùng những cái kia thế hệ trước Dược sư cũng sẽ không.

	Nghĩ như thế, cũng chính là những cái kia loại cỡ trung tộc đại biểu, sẽ cùng hắn kêu giá, cộng thêm hắn đập đều là Kỳ vật, không phải chủ lưu giá cao giá trị vật phẩm, lúc này mới dẫn đến ít có người cùng hắn tranh giành.

	Mấy vòng đấu giá phía sau, Tô Hiểu lại phát hiện một kiện thú vị vật đấu giá, thứ này tên là 【  Đọa Lạc Huyết Nhục 】, thuộc về Kỳ vật, là hiếm có nghi thức vật, nhưng sử dụng thường có phong hiểm, tác dụng phụ là, một khi sử dụng không thích đáng sẽ dẫn tới Tà Thần.

	Tại Tô Hiểu xem tới, cái đồ chơi này chủ yếu tác dụng, đối với hắn mà nói không chút công dụng, ngược lại là nó tác dụng phụ, đối với hắn càng có giá trị, sau cùng, hắn lấy 3100 mai Linh Hồn tệ giá cả, để một tên Linh Liệp tộc người cạnh tranh từ bỏ, kỳ thật đối phương nếu là lại không từ bỏ, Tô Hiểu liền chuẩn bị đình chỉ kêu giá.

	Trong tưởng tượng kích liệt đấu giá không có xuất hiện, coi như trước đó đấu giá 【  Vĩnh Hằng Chi Tâm 】 lúc, ở đây đám lão già này cũng cực kỳ khắc chế.

	Rất nhanh, có một nhóm giá cao đấu thầu vật lên đài, Tô Hiểu thậm chí ở trong đó xem đến 【  Kỹ Pháp Chi Hồn · Huyết 】, đây là hắn Huyết Thương Tông Sư, tăng lên tới Lv. 70 vật cần.

	Tiếc rằng, viên này 【  Kỹ Pháp Chi Hồn · Huyết 】, là cùng 【  Kỹ Pháp Chi Hồn · Tâm 】, 【  Kỹ Pháp Chi Hồn · Băng Hồn 】, 【  Kỹ Pháp Chi Hồn · Linh 】, 【  Kỹ Pháp Chi Hồn · Tử Vong 】, 【  Kỹ Pháp Chi Hồn · Nhận 】 cùng nhau đóng gói bán ra, xem tới đều biết, Kỹ Pháp Chi Hồn dù đáng tiền, nhưng khó tìm người mua, lần này người bán thừa dịp tất cả đại thế lực đại biểu đều tại, đóng gói bán ra.

	Sau cùng, những này Kỹ Pháp Chi Hồn bị Ác Ma Tộc cầm xuống, cái này khiến Tô Hiểu quá mức là vui vẻ yên tâm, hắn 【  Kỹ Pháp Chi Hồn · Huyết 】 có lấy rơi xuống, đến nỗi lấy cái gì cùng Ác Ma Tộc bên kia trao đổi? Đương nhiên là Hắc Phong thụ sản xuất.

	Nhóm thứ hai giá cao giá trị đấu giá vật lần lượt thành giao, đấu giá hội tiến vào hồi cuối, cuối cùng một kiện vật đấu giá được bưng lên đài, kia là nặng nề mộc hạp, kỳ quái là, không đợi Wood giới thiệu này vật, đem nó bưng lên người phục vụ, liền mở ra cái này mộc hạp.

	Hàn khí tỏa khắp, một bản ước chừng ngón cái dày, mỗi một tờ biên giới đều cao thấp không đều đóng chỉ bản cũ kỹ thư tịch, bị đóng băng tại trong hộp gỗ, bản này cổ thư, kỳ thật chính là đem rất nhiều tấm da chất trang sách đặt trước hợp lại cùng nhau.

	Xem đến chỗ này vật lần đầu tiên, Tô Hiểu liền nhận ra, cái này lại là "Tử Linh Chi Thư", gần như đồng thời, hắn nghĩ tới một vấn đề khác, Chí Cao người muốn so trong tưởng tượng càng thêm cường đại.

	Lần này đấu giá hội tuy là tại "Lê Quang trang viên" tiến hành, nhưng vật đấu giá kỳ thật đến từ nhiều mặt thế lực, bởi vậy trong đó hỗn nhập "Tử Linh Chi Thư", người mua căn bản tra không được thứ này, là do phương kia ủy thác đấu thầu.

	Không thể nghi ngờ, "Tử Linh Chi Thư" là Quạ nữ đưa đến Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh tới, thứ này đời trước người nắm giữ là Tô Hiểu, thượng thượng nhiệm người nắm giữ là Cha xứ, đến nỗi lại trước đó, liền muốn ngược dòng tìm hiểu đến vạn năm trước.

	Tăng thêm lúc này "Tử Linh Chi Thư" bị một loại cực kỳ đặc thù băng cứng chỗ đóng băng, ở đây người đấu giá bên trong, có người mua đi "Tử Linh Chi Thư" xác suất kỳ thật không thấp.

	Liên quan tới Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh vì sao lựa chọn lấy đấu thầu phương thức, bán đi thứ này, nguyên nhân rất đơn giản, "Tử Linh Chi Thư" khó chơi nhất một chút, chính là nhân quả, một khi cùng nó dựng vào nhân quả, vậy coi như đem nó ném đến nào đó cái Nguyên sinh thế giới bên trong, một giây sau, nó liền sẽ lại xuất hiện tại Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh.

	Cho nên nói, đem "Tử Linh Chi Thư" bán đi, không khác nào chuyển di nhân quả, đây là thoát khỏi "Tử Linh Chi Thư" nhanh chóng nhất cùng hữu hiệu biện pháp, bởi vậy có thể thấy được, Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh bên trên, có người đối "Cha cấp" đồ vật hiểu rất rõ, hoặc nói, là Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh thỉnh giáo Ma Quỷ Tộc?

	Trên đài Wood tự nhiên là xem đến "Tử Linh Chi Thư", hắn đồng diễm kia đăm đăm ánh mắt, nói rõ này sự tình cùng Ma Quỷ Tộc không quan hệ, không đợi hắn mở miệng, cùng là đấu giá sư, giữa trận thay đổi qua Wood một lần Vũ Tộc đấu giá sư nói:

	"Đây là hôm nay cuối cùng một kiện vật đấu giá, chưa biết chi thư, bởi vì đối với nó hoàn toàn chưa biết, giá khởi điểm 1000 Linh Hồn tệ."

	Vũ Tộc đấu giá sư giới thiệu, để dưới đài bộ phận người đấu giá đối "Tử Linh Chi Thư" xuất hiện hứng thú, đồng thời lần lượt tăng giá đến hơn 5000 Linh Hồn tệ.

	Dưới đài, Tô Hiểu nghĩ thông suốt trong đó mấu chốt, trong lòng có sách lược ứng đối, hắn lúc này muốn đưa tay kêu giá.

	Hồn Đại Nhân, Thurphelia, cùng với vừa tới tràng không bao lâu Guya Viện trưởng, đều lưu ý đến Tô Hiểu muốn làm thế kêu giá, cái này khiến ba người bọn họ ánh mắt dần dần ngưng trọng.

	(tấu chương xong)

Cầu donate (T_T)Donate cho converter: Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay hay AirPay: 0347335646. Hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG hoặc quăng phiếu đề cử hoặc mua đọc offline trên app.
Kết chương.