Chương 172: Nhân sinh như kịch, toàn bộ nhờ diễn kỹ!

“Hồ nháo!"

Bành Viễn Sơn thanh âm từ trên đài hội nghị truyền tới, trong đó mang theo vẻ tức giận.

Từ Võ Đạo Học Viện khởi đầu đến đến nay, chưa hề xuất hiện qua sự tình hoang đường như thế. 

Mỗi người tinh lực đều là có hạn, nhất là võ đạo, mỗi cái học viện ngành học đều cực kỳ tinh thâm, cần đại lượng thời gian đi tu luyện học tập.

Tại dĩ vãng cũng là có học sinh đồng thời kiêm tu hai cái chuyên nghiệp, chỉ bất quá đại đa số người đều là được cái này mất cái khác, chú ý cái kia mất cái này, chỉ có cực ít mấy người, thiên phú vô cùng tốt, tại bên trên hai loại chuyên nghiệp đều đạt tới tương đối cao trình độ.

Nhưng dù sao không nhiều.

Chớ nói chi là đồng thời tuyển năm cái học viện!

Đây không phải hồ nháo là cái gì?

Nếu như là học sinh khác, Bành Viễn Sơn còn không đến mức động đại khí như thế, nhưng là Vương Đằng là lần này học sinh ưu tú nhất, thậm chí có thể nói là gần mấy lần học sinh ưu tú nhất.

Trường học hoa đại lực khí mới từ cái khác đỉnh cấp trường học trong tay đoạt tới.

Tất cả mọi người đối với Vương Đằng cho kỳ vọng cao, làm sao có thể tha thứ hắn lấy chính mình tiền đồ nói đùa.

Còn lại năm danh phận viện viện trưởng cũng là không ngừng lắc đầu, hiển nhiên cảm thấy dạng này không đáng tin cậy.

Vương Đằng nghe được trên đài hội nghị truyền đến thanh âm nổi giận đùng đùng, lại nhìn thấy mặt tổng viện trưởng triệt để đêm đen, trong lòng quả thực giật nảy mình.

Hắn không nghĩ tới Bành Viễn Sơn sẽ động như thế lớn nộ khí!

"Ngươi có biết hay không ngươi đang làm gì? Đồng thời lựa chọn năm sở học viện, ngươi cho rằng ngươi là ai? Thiên hạ vô song thiên tài sao? Ngươi đây là tự hủy tương lai, đây là đối với mình vô cùng không chịu trách nhiệm!"

Bành Viễn Sơn trực tiếp từ trên đài hội nghị nhảy xuống, hai mắt nén giận, diện mục uy nghiêm, từng bước một hướng phía Vương Đằng áp sát tới.

Năm chỗ phân viện viện trưởng cũng cùng đi theo, mấy người nhao nhao khuyên nhủ:

"Vương Đằng, ngươi vẫn là lựa chọn một lần nữa đi, trước đó chúng ta coi như là một trò đùa, không làm số."

"Không sai, năm sở học viện đồng thời lựa chọn, ngươi không có nhiều như vậy tinh lực, thiên tài đi nữa nhân vật, cũng làm không được."

"Ngươi nếu là thực sự đối cái khác ngành học cảm thấy hứng thú, có thể tự chọn môn học, không cần thiết như thế..."

"Ây... Phản ứng như thế lớn!"

Vương Đằng bản cảm thấy bọn hắn có chút ngạc nhiên, cái này dù sao cũng là chính hắn lựa chọn, bọn hắn làm gì khẩn trương như vậy, nhưng nhìn đến gương mặt mấy người mang theo quan tâm, Vương Đằng vốn định phản bác ngữ lập tức nói không nên lời, có điểm chột dạ nhìn xem bọn họ nói: "Trường học giống như cũng không có quy định không thể năm cái học viện đồng thời tuyển a, ta coi là nhiều học một chút đồ vật luôn luôn tốt mà!"

Hack b che giấu tung tích khẳng định không thể bại lộ, lúc này chỉ có thể giả vờ học sinh tốt, lão sư nhất dính chiêu này.

Quả nhiên nghe xong hắn nói như vậy, mấy cái sắc mặt của viện trưởng lập tức hòa hoãn xuống dưới.

Lúc đầu trong lòng bọn họ bao nhiêu cảm thấy Vương Đằng có chút không có phân tấc, không có chút nào tự mình hiểu lấy, đệ tử như vậy, dù cho thiên tài đi nữa, thành tựu cũng là có hạn.

Thế nhưng là ngươi nghe một chút, hắn là vì học thêm chút tri thức a.

Một cái học sinh thật tốt, thái độ tích cực học tập cỡ nào.

Cho dù làm việc xúc động một điểm, cũng là tình có thể hiểu.

Hắn chỉ là còn thiếu khuyết một ít lịch duyệt, cái này cần đạo sư để dẫn dắt cùng giáo dục, thiên phú tốt như vậy, học tập thái độ lại như thế tích cực một cái học sinh, chúng ta nhất định phải hảo hảo bồi dưỡng.

Bành Viễn Sơn sắc mặt hơi hoà hoãn, nói ra: "Ngươi có thể loại suy nghĩ này rất không tệ, nhưng là người tinh lực dù sao cũng có hạn, một người thiên phú cho dù tốt, cũng không thể cái gì đều học, dạng này, ngươi liền tuyển Chiến Tranh Học Viện là chủ tu, cái khác mấy cái chuyên nghiệp, đến lúc đó ngươi đi làm một tấm dự thính chứng, có hứng thú có thể đi nghe một chút, nhưng là tiền đề nhất định phải là không ảnh hưởng ngươi võ đạo tu luyện."

Vương Đằng trong đầu hiện lên các loại ý nghĩ, xem ra đây đã là biện pháp tốt nhất, mặc dù hắn nếu là cứng rắn muốn đồng thời lựa chọn năm sở học viện, các viện trưởng cuối cùng phỏng chừng cũng chỉ có thể theo hắn, thế nhưng là dạng này thế tất sẽ cho bọn hắn lưu lại ấn tượng xấu, được không bù mất.

"Tốt, ta nghe viện trưởng ngươi."

Trong lòng có quyết định, Vương Đằng lập tức lộ ra một bộ dáng vẻ ngoan ngoãn, nói.

Bành Viễn Sơn phi thường hài lòng hắn loại này biết sai liền đổi, chịu nghe lão sư ý kiến thái độ, là cái hảo hài tử.

Quả nhiên chỉ là thiếu khuyết một điểm thường thức tính kinh nghiệm mà thôi.

"Có thể nghe vào, vẫn tính không ngốc!"

Bành Viễn Sơn nhẹ gật đầu, vỗ vỗ bả vai Vương Đằng, thái độ trở nên càng thêm hòa ái chút.

Vương Đằng lặng yên nhẹ nhàng thở ra.

Quả nhiên nhân sinh như kịch, toàn bộ nhờ diễn kỹ a!

Những học sinh mới lúc này lại là mở to hai mắt nhìn.

Còn có thể dạng này?

Vừa rồi Bành Viễn Sơn nổi giận đùng đùng dáng vẻ, bọn hắn đều coi là Vương Đằng phải tao ương, ai biết kết quả là, Bành Viễn Sơn tựa hồ ngược lại càng thêm coi trọng Vương Đằng.

Nhìn một cái cái kia hòa ái dễ gần dáng vẻ, tựa như đối đãi nhà mình hậu bối đồng dạng.

Cái này đãi ngộ, ai có?

Trâu bò! Trâu bò!

Bành Viễn Sơn trước khi đi đối cái khác tân sinh cũng là nói ra: "Lời nói mới rồi không chỉ có là nhằm vào Vương Đằng, các ngươi cũng là như thế, nhớ lấy tham thì thâm, hiện tại... Đều đi báo danh đi!"

Những học sinh mới tự nhiên sẽ không lại phạm loại này sai lầm, đồng thời cũng không do dự nữa, bắt đầu lần lượt tiến lên báo danh lựa chọn học viện.

Vương Đằng cuối cùng lựa chọn Chiến Tranh Học Viện, báo xong tên, liền trực tiếp về ký túc xá đi.

...

Buổi sáng những học sinh mới vừa mới hoàn thành báo danh, buổi chiều trường học liền đem thẻ học sinh phát ra, Vương Đằng đồng thời tới tay còn có một tấm thẻ dự thính.

Ban đêm Vương Đằng cùng Hầu Bình Lượng bọn người ra ngoài ăn cơm, nói đến ngày thứ hai huấn luyện quân sự sự tình.

Tân sinh hết thảy công việc xử lý hoàn tất về sau, chính là huấn luyện quân sự, Võ Đạo Học Viện bên này cũng không thể ngoại lệ.

Phổ thông đại học, Võ Đạo Học Viện là không có huấn luyện quân sự cái này nói chuyện, nhưng là trường quân đội khác biệt, huấn luyện quân sự là một loại truyền thống, đồng thời cũng là vì để cho học sinh quen thuộc trường quân đội các loại quy củ.

Bất quá Võ Đạo Học Viện huấn luyện quân sự hiển nhiên cùng phổ thông học viện bên kia khác biệt, Võ Đạo Học Viện huấn luyện quân sự cường độ cao hơn, nội dung phức tạp hơn, tỉ như các loại thực chiến huấn luyện, yêu cầu học sinh tại ở trong khác biệt hoàn cảnh tiến hành diễn tập đối chiến...

Ăn cơm xong, Vương Đằng cùng Hầu Bình Lượng mấy người cùng nhau hướng ký túc xá đi bước đi.

Đến Đinh khu, Hầu Bình Lượng mấy người cùng Vương Đằng tách ra.

Vương Đằng một mình đi hướng Bính khu phòng số 1, vừa đi đến cửa, liền nhìn thấy một thanh niên dựa vào bên cửa.

"Ngươi chính là Vương Đằng? Ta chờ ngươi thật lâu."

Người kia hiển nhiên cũng nhìn thấy Vương Đằng, xoay người, từ tốn nói.

"Ta giống như cũng không nhận biết ngươi." Vương Đằng nói.

"Ta gọi Vi Hoa, sinh viên năm hai, Nhất tinh Chiến Binh cấp Võ Giả, nghe nói ngươi lấy Nhất tinh thực lực Võ Giả thi vào bản trường học, có chút hiếu kì, cho nên ghé thăm ngươi một chút phải chăng có phần này thực lực." Tên thanh niên kia lạnh nhạt nói.

"Ha ha, ngươi muốn khiêu chiến ta?" Vương Đằng mỉm cười.

"Khiêu chiến? Ân... Miễn cưỡng cũng có thể hiểu như vậy đi." Vi Hoa tựa hồ có chút khinh thường, nhưng vẫn là gật đầu nói.

Vương Đằng cũng không nóng giận, cười tiếp tục hỏi: "100 học phần chuẩn bị xong chưa?"

"Ta chỉ là tới nhìn ngươi một chút thực lực mà thôi." Vi Hoa nhíu nhíu mày.

"Ha ha!" Vương Đằng cười ha ha, đi tới cửa vừa mở cửa, nghiêng đầu đối với Vi Hoa nói: "Chưa chuẩn bị xong học phần cũng không cần tới lãng phí thời gian của ta."

"Ngươi!" Vi Hoa phảng phất nhận vũ nhục, lập tức giận dữ.
Kết chương.