Chương 814 : Nguyên Anh 9 tầng!.
Biết được là hiện tại danh vọng như mặt trời ban trưa Chu Dương muốn sử dụng 【  Khung Thiên tiên cảnh 】 bế quan, bất luận là Ngọc Thanh Đạo Tông bên kia, vẫn là 【  Lưu Vân Thương Minh 】 bên kia, đều là rất sung sướng đồng ý Huyền Dương Tiên Tông điều thỉnh cầu này.

	Cho đến ngày nay, Chu Dương một người phân lượng, liền bù đắp được một cái đỉnh tiêm đại tông môn.

	Nói là hắn dậm chân một cái, liền sẽ dẫn tới Lưu Vân Châu Tu Tiên Giới một phen chấn động, kia có lẽ có ít khoa trương.

	Nhưng là muốn nói hắn một cái không cao hứng, muốn cầm ai khai đao lời nói, vậy thật là không có thế lực nào trải qua được hắn giày vò.

	 cho nên chỉ cần không phải dính đến một chút nguyên tắc tính vấn đề, một chút căn bản lợi ích, đều không có thế lực nào sẽ nguyện ý cùng hắn sinh ra xung đột, chọc hắn không vui.

	"Nơi này linh khí mức độ đậm đặc, nhưng là muốn so Chu mỗ hơn một ngàn năm trước tới thời điểm nồng đậm không ít, xem ra kia 【  Liệt Thiên Chân Ma 】 năm đó thật là đối chỗ này động thiên tiên cảnh sinh ra ảnh hưởng cực lớn, tiêu hao nơi đây quá nhiều linh khí!"

	【  Khung Thiên tiên cảnh 】 bên trong, Chu Dương thời gian qua đi ngàn năm trở lại chốn cũ lại lần nữa đến sau này, nhìn qua đã một lần nữa trồng lên các loại linh dược động thiên tiên cảnh, trong lòng cũng là cảm khái vạn phần.

	Năm đó hắn hao hết vất vả từ nơi này rời đi thời điểm, cũng không nghĩ tới qua, mình đời này sẽ còn lại có cơ hội tới đến nơi đây.

	Mà năm đó lại tới đây tu sĩ, ngoại trừ hắn cùng Chu Tử Chân bên ngoài, toàn bộ đều đã vẫn lạc tạ thế.

	Chỉ sợ lúc ấy không ai từng nghĩ tới, năm đó tu vi yếu nhất, được cho rằng khó khăn nhất sống sót cái kia nhỏ Kim Đan kỳ tu sĩ, vậy mà lại trở thành bây giờ uy danh truyền khắp "Linh Hoàn Giới" 【  Càn Dương chân nhân 】.

	Thế sự chi kỳ diệu, ai có thể nói rõ được đâu!

	Bởi vì hiện tại không có 【  Liệt Thiên Chân Ma 】 cái này uy hiếp, tam phương cùng quản lý 【  Khung Thiên tiên cảnh 】 bên trong, lâu dài đều có một ít tam phương thế lực tu sĩ ở đây tu hành cùng chiếu khán những linh dược kia.

	Chu Dương tiến vào nơi này về sau, rất nhanh liền được ở đây tu hành một vị Huyền Dương Tiên Tông tu sĩ Kim Đan dẫn tới một chỗ chuyên môn động phủ.

	Đây là một chỗ về sau xây dựng vườn ngự uyển, có một tòa chủ điện và mấy toà phó điện, còn tự mang trồng các loại kỳ hoa dị thảo vườn hoa.

	Chu Dương trở thành nơi này lâm thời chủ nhân về sau, liền đem Kim Sí Lôi Ưng cùng hai đầu giao long đều phóng ra, để bọn hắn tại phó điện tu hành cùng vì chính mình hộ pháp, sau đó mình liền tiến vào chủ điện bên trong chuyên tâm bế quan.

	Hắn không có nóng lòng phục dụng 【  Thông Thiên Càn Khôn Đan 】 tiến hành đột phá, mà là trước ổn định lại tâm thần lĩnh hội nổi lên thiên địa pháp tắc.

	Trước đây cùng Đỗ Trùng Dương một đường đồng hành, hắn hướng vị này Nhân tộc Chân Tiên tiền bối thỉnh giáo không ít tu hành nghi vấn, trong đó cũng bao quát đối với thiên địa pháp tắc lĩnh hội cùng lợi dụng.

	Mà 【  Khung Thiên tiên cảnh 】 làm một chỗ động thiên tiên cảnh, ngoại trừ linh khí so với ngoại giới những cái kia Linh Sơn càng thêm nồng đậm bên ngoài, nơi đây các loại thiên địa pháp tắc cũng muốn so "Linh Hoàn Giới" bên trong sinh động rất nhiều, dễ dàng hơn lĩnh hội.

	Trên thực tế, càng là cấp thấp thế giới, thiên địa pháp tắc liền càng là sinh động đơn giản.

	Ngược lại là giống "Chân Tiên giới" cao như vậy mấy người thế giới, thiên địa pháp tắc chặt chẽ phức tạp, Nguyên Anh kỳ tu sĩ căn bản khó mà sờ đến một bên, chỉ có Độ Kiếp kỳ Chân Tiên mới có thể thực sự tiếp xúc cũng lợi dụng đến thiên địa pháp tắc.

	Chu Dương giờ phút này vận dụng Đỗ Trùng Dương dạy bảo phương pháp đi lĩnh hội thiên địa pháp tắc, hiệu suất quả nhiên là so chính hắn trước kia một mình tìm tòi mạnh hơn không ít, cái này khiến hắn càng thêm trầm mê tại loại này tiếp xúc thế giới bản nguyên lực lượng trong quá trình.

	Như thế liên tiếp đi qua không sai biệt lắm mười lăm năm về sau, Chu Dương lĩnh hội thiên địa pháp tắc phương diện gặp một chút khó mà công phá nan quan thời điểm, hắn mới từ loại này trầm mê ở trong lấy lại tinh thần, nghĩ chính nổi lên lần bế quan này chính sự.

	"Một lần nho nhỏ bế quan lĩnh hội pháp tắc, liền đã qua đi mười lăm năm, khó trách thọ nguyên dài đến ba ngàn năm các tu sĩ Nguyên Anh Kỳ, cũng hầu như là cảm thán thọ nguyên không đủ dùng a!"

	Chu Dương thần sắc cảm khái nói một mình một câu, lúc này bắt đầu ngồi xuống điều chỉnh trạng thái, chuẩn bị bế quan phục dụng 【  Thông Thiên Càn Khôn Đan 】 đột phá bình cảnh.

	Dạng này tốn hao mấy ngày thời gian điều chỉnh tốt tự thân trạng thái, hắn liền đem ngày đó đoạt được đan bình lấy ra, từ đó đổ ra một khỏa to như trứng gà màu xanh biếc linh đan, sau đó há to mồm một ngụm đem nuốt xuống.

	Chín năm sau, Chu Dương bế quan nơi trong cung điện, bỗng nhiên dâng lên một cỗ cường đại khí thế, phụ cận thiên địa linh khí lập tức như là nhận một loại nào đó hấp dẫn, nhao nhao hướng về trong đó cuồng dũng tới.

	Lại qua ba năm sau, Chu Dương từ trong cung điện đi ra, một thân khí tức đã đạt đến Nguyên Anh chín tầng "Nửa bước Chân Tiên" cảnh giới.

	Đến tận đây, hắn cách đắc đạo thành tiên, chân chính liền chỉ có khoảng cách nửa bước!

	"Thuộc hạ chúc mừng chủ nhân thành công phá cảnh, cầu chúc chủ nhân tiên đạo Trường Thanh, sớm thành tiên cảnh!"

	Kim Bằng vì Chu Dương hộ pháp, ngược lại là rất tận tâm tẫn trách, Chu Dương vừa xuất quan, hắn lập tức liền chạy tới tiến hành chúc mừng.

	Chỉ tiếc Chu Dương còn nhớ rõ cái thằng này hai mươi bảy năm trước tại Huyền Dương Tiên Tông náo ra tới sự tình, cũng không có cho hắn sắc mặt tốt nhìn, chỉ là trừng mắt liếc hắn một cái, liền đem hắn cùng nghe hỏi đi ra chúc mừng hai đầu giao long đều thu vào 【  Động Huyền Châu 】 bên trong, trực tiếp rời đi 【  Khung Thiên tiên cảnh 】.

	"Chu đạo hữu vậy mà thật thành công phá cảnh!"

	Đương Thanh Dương chân nhân trông thấy lấy Nguyên Anh chín tầng tu vi xuất hiện ở trước mặt mình Chu Dương thời điểm, trong mắt của hắn ngoại trừ chấn kinh vẫn là chấn kinh.

	Chu Dương bế quan hơn hai mươi năm đều không có tin tức, hắn vốn cho rằng lần này hẳn là thất bại, thậm chí đều làm xong an ủi chuẩn bị.

	Không nghĩ tới Chu Dương vậy mà, vậy mà lại thành công phá cảnh!

	Bởi vì quá mức chấn kinh, Thanh Dương chân nhân thậm chí đều quên chúc mừng Chu Dương thành công phá cảnh.

	Thẳng đến Chu Dương hoàn toàn như trước đây khiêm tốn hai câu về sau, hắn mới hồi phục tinh thần lại cười khổ lấy khoát tay áo nói ra: "Chu đạo hữu cũng đừng còn như vậy nói, ngươi lời nói này lão phu thế nhưng là nghe được lỗ tai đều nhanh lên kén, nếu như ngươi ngắn ngủi một ngàn năm trăm dư chở liền tu hành đến Nguyên Anh chín tầng đều là may mắn, vậy lão phu cùng cái khác đạo hữu không đều là phế vật sao?"

	Nói xong hắn một mặt phức tạp nhìn xem Chu Dương nói ra: "Hiện tại chính là có người nói cho lão phu, Chu đạo hữu là thượng giới trích tiên chuyển thế, lão phu đều tuyệt đối tin tưởng!"

	"Trừ phi là trích tiên chuyển thế, Tiên Hồn khôi phục, Chu đạo hữu tu vi như vậy tinh tiến tốc độ, lại còn có cái gì nguyên nhân có thể giải thích được thanh!"

	Lúc này hắn thật đúng là đoán đúng một nửa.

	Chu Dương mặc dù không phải trích tiên chuyển thế, nhưng cũng đúng là chuyển thế chi hồn đầu thai làm người.

	Bất quá cái này dính đến Chu Dương căn bản nhất bí mật, cho dù là hắn đạo lữ cùng nhi tử cũng không biết mảy may, hắn đương nhiên sẽ không theo Thanh Dương chân nhân lộ ra.

	Có lẽ lấy hắn lúc này tu vi, cũng không sợ bí mật này bại lộ về sau, sẽ có người có thể lấy chính mình thế nào.

	Nhưng là hắn lại đã sớm quyết định muốn vĩnh viễn giữ vững bí mật này, để nó nát tại mình trong bụng.

	Bởi vậy lúc này đối mặt Thanh Dương chân nhân cảm khái sợ hãi thán phục, hắn cũng chỉ là cười cười không nói lời nào, cũng không cần giải thích cái gì.

	Lấy hắn bây giờ thực lực tu vi, trừ phi là đối mặt thất giai tồn tại vặn hỏi, không phải căn bản không cần lại đối người khác trả lời bất luận cái gì mình không muốn nói sự tình.

	Mà Thanh Dương chân nhân dù sao cũng là tu hành hơn hai nghìn năm Nguyên Anh kỳ tu sĩ, chấn kinh cảm khái cảm xúc cũng chỉ là kéo dài một hồi, liền rất nhanh bình phục nỗi lòng khôi phục bình thường.

	Chỉ gặp hắn trong mắt tinh quang lóe lên, mắt lộ ra tinh quang nhìn xem Chu Dương nói ra: "Đã Chu đạo hữu đã phá cảnh thành công, như vậy lão phu có mấy lời cũng là thời điểm nói."

	"A, Thanh Dương tiền bối có lời gì nghĩ đối vãn bối nói?"

	Chu Dương thần sắc khẽ động, ánh mắt nhìn về phía Thanh Dương chân nhân, trong mắt vẻ tò mò lóe lên liền biến mất.

	"Chu đạo hữu cũng là chứng kiến qua ta Huyền Dương Tiên Tông hưng suy biến hóa người, nên biết so với hơn một ngàn năm trước Lục sư huynh còn tại thế thời điểm, ta Huyền Dương Tiên Tông cái này ngàn năm qua trôi qua đến cỡ nào biệt khuất cùng túng quẫn!"

	"Lão phu cũng không nói khác, liền nói tông môn đệ tử hiện tại phúc lợi cung phụng, so sánh hơn một ngàn năm trước bản môn cường thịnh thời điểm, liền cắt giảm không sai biệt lắm ba thành!"

	"Loại tình huống này nếu như một mực tiếp tục kéo dài, ta Huyền Dương Tiên Tông sẽ chỉ càng ngày càng suy sụp, thậm chí là rơi ra đỉnh tiêm đại tông môn trong hàng ngũ!"

	"Lão phu nhận bản môn trên dưới các đệ tử trọng thác,

	Phụ trách tông môn các hạng sự vụ quản lý phân phối, mỗi lần nghĩ đến đây chỗ, chính là ăn ngủ không yên, trong lòng nóng như lửa đốt!"

	"Cũng may trời không tuyệt đường người, ta Huyền Dương Tiên Tông khí vận không dứt, để lão phu tại không quan trọng ở giữa quen biết Chu đạo hữu bực này thiên tư tuyệt thế người, để lão phu thu hoạch rộng thành ưu tú như vậy tuyệt luân đệ tử."

	"Bây giờ Chu đạo hữu tu vi đã đạt đến Nguyên Anh chín tầng cảnh giới, rộng thành cũng thành công Kết Anh kế thừa bản môn đạo thống, lão phu coi là, ta Huyền Dương Tiên Tông ngàn năm trước mất đi đồ vật, hiện tại cũng đến nên cầm về thời điểm!"

	Thanh Dương chân nhân nói đến chỗ này, bỗng nhiên thần sắc nghiêm nghị đối Chu Dương khom người thi lễ một cái, túc âm thanh nói ra: "Lão phu hôm nay liền ở đây mặt dày hướng Chu đạo hữu cầu một cái nhân tình, thỉnh cầu Chu đạo hữu xem ở cùng lão phu giao tình nhiều năm phân thượng, giúp bản môn một lần, giúp lão phu hoàn thành lần này sinh lớn nhất tâm nguyện!"

	"Thanh Dương tiền bối mau mau, ngài đây thật là gãy sát vãn bối, vãn bối sao có thể thụ ngài lớn như thế lễ."

	Chu Dương liền vội vàng tiến lên đem Thanh Dương chân nhân đỡ dậy, không dám thụ loại này đại lễ.

	Sau đó ánh mắt của hắn cùng Thanh Dương chân nhân đối mặt, khẽ gật đầu nói: "Thanh Dương tiền bối ngài nói đi, chuyện này muốn vãn bối giúp thế nào?"

	Nghe được hắn lời này, Thanh Dương chân nhân lập tức mừng rỡ, lúc này liền nói ra: "Chu đạo hữu năm đó cũng là tự mình tham dự qua trận đại chiến kia, năm đó đoạt ta Huyền Dương Tiên Tông lợi ích người nhiều nhất, tự nhiên là thủ đẩy 【  Lục Đạo Minh 】 cái này túc địch, sau đó liền Cửu Dương Giáo."

	"Bây giờ 【  Lục Đạo Minh 】 vị kia 【  Tử Hà chân nhân 】 Tiêu Nguyên Lễ đã tọa hóa tạ thế, bọn hắn kỳ thật đã không đáng để lo, lão phu lo lắng người, chỉ có vị kia Cửu Dương Giáo đại trưởng lão mà thôi!"

	"Chu đạo hữu chỉ cần công khai đánh bại vị kia Cửu Dương Giáo đại trưởng lão, hiển lộ ra tính áp đảo lực lượng đến, lão phu liền có bảy thành nắm chắc có thể không đánh mà thắng đoạt lại mất đi chi địa, để các phương đạo chích trong ngàn năm cũng không dám lại đánh Bổn môn chủ ý!"

	Năm đó 【  Huyền Thanh Đạo Minh 】 thất bại, thứ nhất là thua ở Nguyên Anh kỳ tu sĩ phương diện bên trên, thứ hai là đồng thời đối mặt các phương đánh lén, đến mức lâm vào đa tuyến tác chiến vũng bùn bên trong.

	Bây giờ Chu Dương đáp ứng hỗ trợ, tình huống kia liền vừa lúc đảo ngược đến đây.

	Chỉ cần như Thanh Dương chân nhân lời nói, Chu Dương dùng tuyệt đối tính áp đảo lực lượng đánh bại vị kia Cửu Dương Giáo đại trưởng lão, như vậy bất luận là Cửu Dương Giáo, vẫn là đã mất đi Nguyên Anh chín tầng tu sĩ trấn giữ 【  Lục Đạo Minh 】, đều chỉ có thể biết tướng trả lại năm đó chỗ xâm chiếm thổ địa.

	"Chỉ cần đánh bại Cửu Dương Giáo đại trưởng lão 【  Phong Dương Chân Nhân 】 a?"

	Chu Dương trong miệng tự lẩm bẩm một câu, sau đó ánh mắt ngưng tụ, gật đầu nói: "Vãn bối minh bạch, kia Thanh Dương tiền bối liền thay vãn bối hạ đạt một phong chiến thư cho kia Phong Dương lão quái đi, liền nói vãn bối một năm sau tự mình tiến về Cửu Dương Giáo sơn môn hướng lĩnh giáo thần thông!"

	Năm đó hắn tu vi vẫn còn Nguyên Anh sáu tầng thời điểm, Thanh Dương chân nhân vì đối kháng đến từ Cửu Dương Giáo phương diện áp lực, liền đã từng thỉnh cầu qua hắn thay thế 【  Huyền Thanh Đạo Minh 】 tới cửa khiêu chiến vị kia Phong Dương lão quái, lấy chấn nhiếp không dám vọng động.

	Chẳng qua là lúc đó hắn vội vàng tìm kiếm « Ngũ Hành Phá Chướng Công » thay thế linh vật đột phá Nguyên Anh hậu kỳ, đối với việc này liền lựa chọn cự tuyệt.

	Hiện tại hắn tu vi đại thành, Thanh Dương chân nhân lại xách việc này, hắn đương nhiên không tốt lại cự tuyệt.

	Mà Thanh Dương chân nhân nghe được hắn lời này, lập tức hớn hở ra mặt, lúc này vỗ tay gọi tốt nói: "Tốt, lão phu cái này để cho người ta đem chiến thư mang đến Cửu Dương Giáo!"

	Nói làm liền làm, Thanh Dương chân nhân trực tiếp liền ngay trước mặt Chu Dương tự mình viết một phong chiến thư, sau đó để Chu Dương lưu lại pháp lực ấn ký, điều động một vị Kim Đan kỳ tu sĩ trong đêm mang đến Cửu Dương Giáo sơn môn.

	Chu Dương nhưng không có tại Huyền Dương Tiên Tông bên trong lưu thêm, chỉ là cùng Thanh Dương chân nhân liên tục cam đoan sẽ đúng hạn tiến về Cửu Dương Giáo về sau, liền đi Tố Vân Tông bái phỏng Liễu Vân Hương người bạn thân này.

	Hắn hiện tại còn còn sống ở thế hảo hữu không nhiều lắm, Liễu Vân Hương chính là một trong số đó.

	Lần này tiến về Tố Vân Tông bái phỏng Liễu Vân Hương, ngoại trừ gặp một lần cố nhân bên ngoài, cũng là lúc đi ra nhận đạo lữ Tiêu Oánh ủy thác, mời Liễu Vân Hương đi Vô Biên Sa Hải Tu Tiên Giới làm khách.

	"Bây giờ Sa Hải sinh cơ khôi phục, Vô Biên Sa Hải khắp nơi đều có mới linh vật thai nghén, có mới cơ duyên xuất hiện, Liễu đạo hữu cũng có thể an bài một chút môn hạ đệ tử tiến về du lịch, cũng tốt tăng tiến chúng ta hai nhà hữu nghị."

	Tố Vân Tông bên trong, Chu Dương cùng Liễu Vân Hương nói Vô Biên Sa Hải sinh cơ khôi phục sự tình, chuyển đạt đạo lữ Tiêu Oánh đối mời, cũng thuận tiện đề một câu để phái đệ tử tiến về Vô Biên Sa Hải Tu Tiên Giới du lịch sự tình.

	Bây giờ Đoạn Vân sơn mạch cơ hồ thành Chu gia hậu hoa viên, chỉ cần có Chu gia tu sĩ dẫn đầu, Lưu Vân Châu Tu Tiên Giới tu sĩ quy mô nhỏ vượt qua Đoạn Vân sơn mạch đến Vô Biên Sa Hải Tu Tiên Giới, đã không phải là việc khó gì.

	Chu Dương cũng cố ý thúc đẩy loại chuyện này, lấy tăng cường lưỡng cái Tu Tiên Giới giao lưu, tăng cường Vô Biên Sa Hải Tu Tiên Giới sức sống.

	"Chu đạo hữu có hảo ý, thiếp thân ở đây đời trước đệ tử bản môn nhóm cám ơn qua."

	Liễu Vân Hương trên mặt vẻ cảm kích hướng về Chu Dương nói lời cảm tạ một tiếng, sau đó mắt hiện dị sắc nhìn hắn hỏi: "Chu đạo hữu lần này cho kia Phong Dương lão quái hạ chiến thư, chắc là có nắm chắc tất thắng a?"

	"Phong Dương lão quái thực lực nhiều nhất cũng liền so vị kia 【  Tử Hà chân nhân 】 Tiêu Nguyên Lễ mạnh hơn một chút xíu, Chu mỗ muốn thắng hắn, xác thực không khó."

	Chu Dương khẽ vuốt cằm, ngược lại là cũng không phủ nhận điểm ấy, bởi vì hoàn toàn không cần thiết.

	Từ hắn tu vi tấn thăng Nguyên Anh chín tầng về sau, cái này "Linh Hoàn Giới" liền rốt cuộc không có có thể đánh với hắn một trận Nguyên Anh kỳ tu sĩ.

	Liền xem như vị kia 【  Thông Thiên Yêu Vương 】, hiện tại lại giao thủ, Chu Dương đều có lòng tin đem đánh bại, để lạc bại mà chạy.

	Hiện tại phóng nhãn cái này "Linh Hoàn Giới", đơn đả độc đấu, cũng chỉ có những cái kia thất giai tồn tại có thể làm cho hắn cảm thấy kiêng kị.

	"Thiếp thân nghĩ đến cũng là như thế, hiện tại giới này ngoại trừ những cái kia ẩn cư Độ Kiếp kỳ Chân Tiên tiền bối, sợ là lại khó có ai có thể cùng Chu đạo hữu phân cao thấp!"

	Liễu Vân Hương một bộ quả là thế dáng vẻ nhẹ gật đầu, sau đó nở nụ cười xinh đẹp nói: "Bất quá lấy Chu đạo hữu tư chất ngút trời, nghĩ đến tiếp qua mấy trăm năm, liền có hi vọng bước ra kia còn lại nửa bước, đắc đạo thành tiên!"

	"Vậy liền nhận Liễu đạo hữu chúc lành, nếu thật có thể đăng lâm tiên cảnh, Chu mỗ một thế này cũng không tính sống vô dụng rồi!"

	Chu Dương trên mặt cười nhạt một tiếng, lại là rốt cục không cần lại che giấu mình đối với độ kiếp thành tiên khát vọng cùng mộng tưởng, thoải mái cùng ngoại nhân nói ra trong lòng mình chí hướng.
Kết chương.