Chương 6 : Thức tỉnh.
"Ngươi tốt."

	Tô Bình đi tới, người tới là khách, tự nhiên muốn khách sáo.

	"Ông chủ, ta đến nhận lấy ta tinh sủng." Nhìn thấy chủ cửa hàng xuất hiện, Tô Yến Dĩnh ánh mắt cũng theo đó từ trống rỗng trong tiệm thu hồi, hướng Tô Bình nói: "Chính là nửa tháng trước gửi nuôi tại ngươi nơi này con kia chuột Lôi Quang, nó vẫn khỏe chứ?"

	"Chuột Lôi Quang chủ nhân?" Tô Bình sững sờ.

	Trong đầu bộ phận ký ức lật ra.

	Tô Bình lập tức nghĩ tới, sắc mặt cổ quái, không khỏi nhìn nhiều thiếu nữ này hai mắt.

	Đây chính là cái kia may mắn a. . .

	Nghĩ đến lập tức sẽ đem chuột Lôi Quang vật quy nguyên chủ, Tô Bình trong lòng có điểm cảm giác khó chịu, đã là có cảm tình thành phần ở bên trong, cũng có chút đau lòng.

	Cái này dù sao cũng là lĩnh ngộ ra thập đại bí kỹ siêu cấp chuột Lôi Quang a!

	Cứ như vậy chắp tay tặng người?

	Tốt a. . . Vật nhỏ này vốn chính là người khác.

	Ai thán vài tiếng, Tô Bình chỉ cảm thấy tẻ nhạt vô vị, uể oải nói: "Nó rất tốt, tốt không thể tốt hơn, ngươi trước tới tính tiền đi."

	Tô Yến Dĩnh ngẩn người, làm sao cảm giác lão bản này nói chuyện có chút âm dương quái khí? Còn giống như rất uể oải?

	Nàng tựa hồ nghĩ đến cái gì, vội vàng nói: "Lão bản ngươi yên tâm, mặc dù ta sớm đến nhận lấy, nhưng gửi nuôi phí vẫn là dựa theo trước đó định ra như thế, sẽ không thiếu ngươi một phần."

	"Ha ha. . ."

	"? ?"

	Không thèm để ý đối phương, Tô Bình từ trong quầy lấy ra tiền đặt cọc giấy tờ, nhìn thấy phía trên số lượng lúc, trong lòng lần nữa đau xót.

	Hắn hít một hơi thật sâu, đem giấy tờ chậm rãi kéo xuống.

	Điệu bộ này giống như chậm rãi cạo xuống trên thân một miếng thịt, thanh âm của hắn trầm thống vô cùng, "Trừ bỏ lúc trước tiền đặt cọc, còn lại 108 khối. . ." Thanh âm cơ hồ đều đang run rẩy, nghẹn ngào!

	108. . .

	108 khối tiền! !

	Lĩnh ngộ ra thập đại bí kỹ tinh sủng, cứ như vậy lấy cải trắng đến không thể lại cải trắng giá cả tặng người!

	"Ây. . ."

	Tô Yến Dĩnh luôn cảm thấy lão bản này rất quái lạ, nhưng lại không nói ra được, nàng nhanh chóng trả tiền, nói: "Tiền ngươi cất kỹ, ông chủ, có thể mang ta đi nhìn xem ta tinh sủng a?" Nàng có chút cấp thiết muốn nhìn thấy chuột Lôi Quang, xác nhận tình huống của nó phải chăng bình yên vô sự.

	Dù sao, có chút cửa hàng thú cưng chăn nuôi thú cưng sẽ sai lầm, dẫn đến thú cưng ngã bệnh, mặc dù loại tình huống này cực ít, nhưng cái này khẩn yếu quan đầu, nàng cũng không hi vọng loại này chuyện xui xẻo phát sinh ở trên người nàng.

	Nghe được khoản thu nhập tới sổ tiếng nhắc nhở, Tô Bình khóe miệng có chút run rẩy, cuối cùng vẫn yên lặng quay người, nói: "Chờ ở tại đây."

	Hắn rời quầy, chậm rãi đi vào thú cưng thất.

	Nhìn qua vẫn còn thạch nha trận bên trong ngủ say chuột Lôi Quang, Tô Bình nghĩ đến cái này ba ngày kề vai chiến đấu, trong lòng có chút không bỏ.

	"Đứng lên đi, ngươi nên trở về nhà." Khẽ thở dài, Tô Bình đem chuột Lôi Quang nhẹ nhàng ôm lấy.

	Chuột Lôi Quang đột nhiên giật mình, chờ thấy là Tô Bình lúc, mới chậm rãi buông lỏng xuống thân thể, sau đó lại nhắm mắt lại, tiếp tục ngủ say.

	Tại ba ngày sinh tử rèn luyện bên trong, cũng chỉ có tại Tô Bình bên người, nó có thể bình yên chìm vào giấc ngủ.

	Đây là một loại quen thuộc, cũng là một loại tín nhiệm!

	Tô Bình khóe miệng hơi lộ ra một vòng đắng chát, dùng sức hít một hơi thật sâu, mới bình phục lại tâm tình, đi ra thú cưng thất.

	"Ta chuột Lôi Quang."

	Nhìn thấy bị Tô Bình ôm ra chuột Lôi Quang, Tô Yến Dĩnh lập tức đôi mắt sáng lên.

	Khi nhìn đến chuột Lôi Quang trong nháy mắt, nàng liền biết đây là chính mình con kia, mặc dù bề ngoài cùng lúc trước có chút biến hóa rất nhỏ, nhưng từ hợp đồng bên trong truyền đến loại huyết mạch tương liên kia cảm giác, là tuyệt sẽ không sai.

	Chỉ là, để nàng kỳ quái chính là, chính mình lúc trước tiến vào cái này cửa hàng thú cưng lúc, cũng không có thể thông qua hợp đồng cảm ứng được đối phương, tựa hồ bị thứ gì cách ngăn cản đồng dạng.

	Không có tâm tư suy đoán, mấy bước phía dưới, Tô Yến Dĩnh nhanh chóng tiến lên từ Tô Bình trong tay ôm qua chuột Lôi Quang.

	Chuột Lôi Quang lần nữa bừng tỉnh, khi thấy là Tô Yến Dĩnh lúc, nó nhập nhèm mắt buồn ngủ lập tức sáng lên, vui sướng nhào tới, ríu rít réo lên không ngừng.

	Tô Bình đứng ở một bên, nghe được chuột Lôi Quang vui vẻ tiếng kêu, có loại không hiểu cảm động, cảm động đến muốn đưa nó bóp chết.

	Tên khốn này. . . Vừa tới nhà mình chủ nhân nơi đó, liền sẽ ríu rít kêu.

	Ở trước mặt mình nhưng từ không có dạng này.

	Bất quá Tô Bình biết, hợp đồng chỗ gắn bó tình cảm truyền lại sức mạnh, đối với tinh sủng ảnh hưởng cực kỳ mạnh mẽ, đây cũng là tuyệt đại đa số tinh sủng sẽ không phản bội chủ nhân nguyên nhân, thậm chí nguyện ý vì chủ nhân kiên quyết chịu chết!

	"Đi thôi, chúng ta về nhà."

	Nhìn thấy chuột Lôi Quang lông tóc không tổn hao gì, chỉ là có chút gầy yếu đi, Tô Yến Dĩnh trong lòng ngầm nhẹ nhàng thở ra.

	Một chút đạo đức bại hoại cửa hàng thú cưng vì nhiều kiếm tiền, ăn bớt ăn xén nguyên vật liệu giảm bớt thú cưng đồ ăn, nàng là có chỗ nghe thấy, cũng lười truy cứu.

	Chỉ cần không có ngã bệnh liền tốt, dù sao chữa bệnh cần không ít thời gian.

	Đem chuột Lôi Quang để dưới đất, Tô Yến Dĩnh sờ lên đầu của nó, sau đó nhìn đều chẳng muốn lại nhìn một chút bên cạnh Tô Bình, trong lòng đã đem tiệm này đánh lên bình luận xui xẻo, cũng sẽ không tới nữa!

	Chuột Lôi Quang sau khi hạ xuống, vòng quanh Tô Yến Dĩnh vui sướng nhảy vọt, nhìn thấy đã lâu chủ nhân, biểu hiện vô cùng vui vẻ.

	Tô Yến Dĩnh nhanh chân đẩy cửa rời đi, một người một sủng rất nhanh liền biến mất ở Tô Bình trong tầm mắt.

	Nhìn qua chuột Lôi Quang nhảy nhót lấy biến mất tại ngoài tiệm, Tô Bình chậm rãi thu hồi ánh mắt, thở dài.

	Đúng lúc này, hệ thống bỗng nhiên truyền đến nhắc nhở ——

	"Kiểm tra đo lường đến tiền tệ nhập vào sổ sách, cửa hàng mở ra. . ."

	"Bĩu môi, tiền tệ đã tự động chuyển hóa thành điểm số năng lượng."

	Tô Bình sửng sốt một chút, còn không đợi hắn xem xét, lại là một đường tiếng nhắc nhở truyền đến.

	"Nhiệm vụ: linh trì thai nghén hỗn độn đã thành lập, mời ký chủ nhất thiết phải tại trong một tuần, dựng dục ra một con thuộc về ngươi thú cưng."

	"Nhiệm vụ ban thưởng: ngẫu nhiên Chiến Sủng sư sách kỹ năng một bản."

	"Nhiệm vụ thất bại trừng phạt: giảm xuống ký chủ cho điểm, khi cho điểm thất bại lúc, xoá bỏ!"

	Chiến Sủng sư sách kỹ năng?

	Tô Bình sửng sốt, nhưng ta không phải Chiến Sủng sư a, cái này tế bào thân thể bên trong căn bản không có nguyên hạch chi lực.

	"Ký chủ nhưng tại cửa hàng mua 'Thức tỉnh dịch', thu hoạch được Chiến Sủng sư tư cách." Hệ thống nói.

	Tô Bình kinh ngạc, sau đó hô hấp dồn dập, thức tỉnh dịch?

	Từ xuất sinh chú định thành là người bình thường, hẳn là hiện tại có thể nghịch thiên cải mệnh, trở thành Chiến Sủng sư? !

	Phải biết,

	Thiên phú là từ lúc vừa ra đời liền quyết định!

	Chỉ có số rất ít ví dụ, sẽ tại giác tỉnh sau này, nhưng dạng này người liền một phần một triệu cũng chưa tới!

	Đương nhiên, nghe nói Liên bang cũng nghiên cứu ra một chút từ tinh không bên trong ngắt lấy kì lạ thực vật, chế tạo ra dược dịch, có thể đề cao thật lớn người bình thường giác tỉnh sau này xác suất.

	Nhưng thứ này giá cả tuyệt đối là người giàu có chuyên môn, không có ức vạn thân gia nghĩ cũng đừng nghĩ!

	Mà những cái kia gia tài bạc triệu người, ngoại trừ nhất thời hiếu kì, ai lại sẽ mạo hiểm trở thành Chiến Sủng sư, đi khai hoang tiền tuyến phấn đấu đâu?

	"Cửa hàng ở đâu?"

	Tô Bình đối với cái này 'Thức tỉnh dịch' có chút không kịp chờ đợi, vô luận như thế nào đều muốn lấy được, dù sao, Chiến Sủng sư cùng người bình thường khác biệt cực lớn, vô luận là lực lượng hay là sinh tồn năng lực lên!

	Đơn giản nhất so sánh, chính là Tô Bình cùng nàng muội muội Tô Lăng Nguyệt.

	Từ khi trở thành Tô Lăng Nguyệt mười hai tuổi tiến vào học viện Tinh Sủng về sau, Tô Bình liền không còn có tại vật lộn bên trên chiếm được qua tiện nghi, một mực bị nhẹ nhõm nghiền ép!

	Cho nên, những năm gần đây hắn sớm đã học xong có thể nói nhao nhao cũng đừng động thủ.

	. . .
Kết chương.