Chương 115 : Chiến sĩ.
"Công kích!"

	Nghe thấy thủ tịch lời nói, Dereck ngẩn ra, sau đó bản năng giang hai cánh tay ra.

	Trong quá trình này, hắn ánh mắt bỗng nhiên mơ hồ, trong cổ họng phát ra một tiếng áp lực tới cực điểm, trầm thấp tới cực điểm thanh âm.

	Một đoàn trải đầy thần thánh hỏa diễm quang cầu lăng không mà hàng, đem "Ám thiên sứ" Saslire cùng Colin. Iliad thân ảnh đồng thời nuốt hết ở trong.

	Quang mang nổ tung trước, Dereck cánh tay kéo về phía sau, ở trong tay ngưng ra một căn trắng lóa thuần khiết "Vô ám chi thương" .

	Đùng đùng thanh âm bên trong, căn này quang chi trường thương xuyên qua thần thánh hỏa diễm, chuẩn xác trúng đích kia ác linh phần đầu.

	Xán lạn, chói mắt tia sáng một chút tràn ra, đem mảnh khu vực kia hoàn toàn bao phủ, ngay cả đang kiềm chế điên cuồng ý niệm Klein đều bởi vì khoảng cách quá gần, không thể nào tránh né, không nhịn được nhắm mắt lại, vặn vẹo khuôn mặt, cảm giác có một điều lại một điều "Linh chi trùng" tại bốc hơi, cảm giác "Phiến đá Tiết Độc" cùng "Chân Thực Tạo Vật Chủ" ăn mòn lực lượng ở giữa còn chưa hoàn toàn tạo dựng lên liên hệ bị tịnh hóa không ít.

	Kia phảng phất có một vầng thái dương dâng lên địa phương, "Ám thiên sứ" Saslire thân ảnh lờ mờ hiển hiện, tại trắng lóa quang hoa cùng thần thánh hỏa diễm bên trong vặn vẹo lắc lư, phai nhạt tan rã.

	Sau đó, bao phủ tại vách tường, cột đá cùng trên gạch ốp sàn âm ảnh bắt đầu tan rã, hiển lộ ra một tấc lại một tấc đỏ cam quang huy.

	Này ẩn tàng tại Cự Nhân vương chỗ ở bên trong, cùng thế giới hiện thực cùng tồn tại cung điện rốt cuộc mất đi tiếp tục duy trì lực lượng, không còn ngăn cách ngoại giới ảnh hưởng.

	Cái này cũng mang ý nghĩa kia cùng "Hỗn Độn Hải" mất đi liên hệ đặc thù ác linh chân chính được đến tịnh hóa.

	Liền tại âm ảnh cung điện bắt đầu sụp đổ lại chưa hoàn toàn tan rã thời điểm, lực lượng vô hình rốt cuộc xuyên thấu bình chướng, hàng lâm một chút, khiến Klein trong người tụ tập cùng một chỗ ăn mòn bộ phận hoạt hoá trình độ đột nhiên tăng lên!

	Bọn nó từ Klein trước ngực lồi đi ra, hóa thành tối đen như mực huyết nhục.

	Cái này huyết nhục chợt thoát ly Klein thân thể, cắt đứt cùng hắn ở giữa đủ loại vô hình liên hệ, nhanh chóng nhúc nhích phát sinh, biến thành một âm ảnh cự thủ, theo tự thân cùng khối thứ nhất "Phiến đá Tiết Độc" ở giữa hư ảo chi "Quang" chộp tới kiện vật phẩm kia.

	Cùng lúc đó, "Thần Chiến di tích" mộng cảnh thế giới bên trong, Cự Nhân vương chỗ ở hình chiếu phía trước.

	Amon mang mũ mềm chóp nhọn, mặc cổ điển áo đen, ngồi tại cao lớn xám trắng tay vịn bên trên, đưa lưng về phía ngăn cách biển mây đỏ cam con đường, thản nhiên nhìn kia trải đầy màu vàng cái đinh lam xám đại môn, không biết đã chờ đợi bao lâu.

	Đột nhiên, Thần chỉnh ngay ngắn mắt phải mang đơn phiến kính mắt, thoải mái nhảy xuống tay vịn, đi tới Cự Nhân vương chỗ ở hình chiếu trước cửa.

	" 'Hỗn Độn Hải' lực lượng bắt đầu biến mất, có thể lợi dụng kia bug trực tiếp tiến vào. . ." Amon vừa mỉm cười tự nói, một bên đưa tay phải ra , ấn tại đại môn hình chiếu bên trên.

	Thần thân ảnh ngay sau đó mềm hoá, mất đi thực cảm, như ánh sáng "chảy" vào trong cửa.

	. . .

	Backlund, chiến trường một nơi nào đó.

	Để tóc ngắn nâu vàng, có đôi mắt màu xanh sẫm Crestet. Cesma quỳ một gối xuống trên mặt đất, đem một phen không đến một mét, màu trắng tinh cốt kiếm cắm ở trước người, chống đỡ chính mình.

	Trên người hắn có một lại một biên giới cháy đen lỗ hổng cùng từng đạo xuyên qua hắn thân thể khe hở, hàm răng của hắn đã từng căn lồi lên, trở nên bén nhọn, phảng phất thú loại.

	Vị này ý thức bắt đầu mơ hồ "Kẻ trực đêm" cao cấp chấp sự khó khăn đem ánh mắt từ nơi không xa suy yếu địch nhân chỗ dời đi, ném về phía bầu trời.

	Màu vỏ quýt hoàng hôn đã bộ phận xâm nhập thâm trầm đêm tối.

	Crestet. Cesma cố gắng muốn rút ra cốt kiếm, đứng dậy chiến đấu, tận một danh người gác đêm cuối cùng chức trách, nhưng hắn cánh tay tại kịch liệt run rẩy, hô hấp của hắn đã trở nên suy yếu.

	Tinh giới bên trong, một mảnh mọc đầy Nguyệt Lượng hoa, Dạ Hương thảo các thực vật yên tĩnh hắc ám vô biên vô hạn.

	Đột nhiên, từng đạo đỏ cam ánh sáng chiếu vào mảnh này quốc gia, khiến bộ phận khu vực về tới hoàng hôn, khiến từng đoá từng đoá hoa từng cây cỏ lần lượt khô bại, sắp sửa tàn lụi.

	Hiu quạnh hoàng hôn bên trong, một đạo cự đại giống như sơn phong thân ảnh đi ra, Thần tứ chi hơi dài, mặc tràn ngập đổ nát cảm giác màu bạc khôi giáp, gương mặt bị mặt nạ che chắn, chỉ lờ mờ lộ ra một đoàn đỏ cam ánh sáng.

	Thần trong tay xách một thanh trường kiếm khoa trương, khiến mũi nhọn tự nhiên rủ xuống, chạm đến hắc ám "Mặt đất" .

	Theo này khủng bố Cự Nhân từng bước một hướng phía trước hành tẩu, trường kiếm kia không ngừng mà trong bóng đêm kéo lấy, để mặt đất phân liệt, hoàng hôn ngưng kết.

	Hắc ám chỗ sâu, đồng dạng cỡ lớn thân ảnh kéo một thanh dài dài cự liêm phiêu phù đi ra.

	Thần mặc trùng điệp lại không phức tạp tối tăm váy dài, phía trên điểm xuyết lấy đếm không hết lóng lánh, tựa như khảm nạm ban đêm kia phiến phồn tinh.

	Thần giữa eo, Thần thắt lưng, đều có hai cánh tay mọc ra, tầng ngoài bao trùm lấy thâm đen lông ngắn.

	Thần sáu cánh tay bên trong, hai cầm kia thanh nặng nề màu đen cự liêm, hai bưng lấy một vòng đỏ rực "Mặt trăng", một trống không, một nắm chặt kiện hoàng kim chế tạo cổ lão trang sức.

	Kia trang sức ngoại hình là một con chim thân thể thon dài, bốn phía vờn quanh tái nhợt hỏa diễm tạo thành cánh chim, nó màu đồng xanh con mắt bên trong, quang mang tầng tầng lớp lớp, phảng phất tạo thành một lại một cánh cửa hư ảo.

	Đối với cảnh tượng như vậy, vị kia Cự Nhân tuyệt không ngoài ý muốn, hướng về phía trước phóng ra bộ pháp càng lúc càng nhanh, dần dần tiếp cận xung phong.

	Thần kéo tại hắc ám cùng hoàng hôn bên trong trường kiếm cùng bốn phía ma sát, kích phát ra một điểm lại một điểm trong vắt thần hi.

	Lúc này, một bên khác Nguyệt Lượng hoa, Dạ Hương thảo đột ngột tăng lớn, điên cuồng sinh trưởng, rất nhanh liền trở nên đồng đẳng với rừng rậm nguyên thủy bên trong sống sót hơn ngàn năm cây cối, rậm rạp chằng chịt, che đậy "Bầu trời" .

	Này mấy cây cối bên trong, một đạo quấn quanh lấy dây leo xanh sẫm, trang sức các loại thảo dược cùng đóa hoa thân ảnh lộ ra.

	Thần đồng dạng cự đại như núi non, dáng người nở nang, váy áo phiêu đãng, ôm một hư ảo anh nhi.

	Thân ảnh này vừa mới hàng lâm, liền đi theo kia hoàng hôn Cự Nhân, nửa phiêu nửa bay đến gần kéo đen kịt cự liêm hình người Ma Lang.

	. . .

	Âm ảnh từng bước tan rã cung điện bên trong, mặc dù ăn mòn bộ phận tự hành thoát ly, khiến Klein không cần lại lo lắng phương diện này tai họa ngầm, nhưng này liền tương đương với trực tiếp cắt đi hắn không ít sống "Linh chi trùng", khiến cho hắn vẫn là không nhịn được phát ra trầm thấp hấp khí thanh, vặn vẹo gương mặt bên trên bò ra một lại một trong suốt vặn vẹo, mọc ra thần bí hoa văn nhuyễn trùng, tinh thần thì giống như là hồ nước bị ném vào tảng đá lớn, nhất thời khó mà bình phục lại.

	Đúng lúc này, hắn bởi vì đau đớn mà phủ lên một tầng màu máu con mắt bên trong, chiếu ra bóng người quen thuộc.

	Đó là mang đơn phiến kính mắt cùng mũ mềm chóp nhọn "Thời thiên sứ" Amon.

	Amon đối hắn cười cười, dọa đến hắn đương trường liền muốn vừa chuyển động ý nghĩ, trực tiếp trở về "Nguyên Bảo" .

	Này mặc dù có chút thật xin lỗi" Thái Dương" Dereck, nhưng Klein cảm thấy mình đến "Nguyên Bảo" phía trên, có Thiên Sứ cấp độ lực lượng, ngược lại có cơ hội cứu vớt đối phương, dù sao ngoại giới ảnh hưởng đã có thể thực hiện ở nơi này.

	Nhưng thoáng qua sau đó, vị kia "Thời thiên sứ" đưa ánh mắt về phía xám trắng "Phiến đá Tiết Độc", ném về phía kia chính theo "Vùng đất ngủ say" tan rã trình độ sâu thêm không ngừng trở nên mạnh mẽ âm ảnh cự thủ.

	Amon lập tức nâng lên tay phải, điều chỉnh mắt phải đơn phiến kính mắt.

	Kia thủy tinh mài thành đơn phiến kính mắt lập tức trở nên u ám, phảng phất do đếm không hết nhan sắc hỗn hợp mà thành, khó mà cụ thể miêu tả.

	Amon trước người, theo đó nổi lên hoàn toàn hư ảo, khủng bố, hơi nhộn nhạo sâu thẳm "Hải dương" .

	Vị này "Kẻ độc thần" thả ra không biết lúc nào không biết từ nơi nào trộm được lực lượng nào đó hoặc là nói tụ hợp lực!

	Khối kia "Phiến đá Tiết Độc" bỗng nhiên chấn động, phát ra ong ong ong thanh âm, phảng phất sống lại.

	Nó tránh thoát cùng âm ảnh cự thủ ở giữa còn lại không đủ củng cố hư ảo chi "Quang", chợt ném về phía Amon!

	Này xem vừa bởi vì sợ hãi cảm xúc miễn cưỡng từ trong thống khổ khôi phục Klein ánh mắt ngưng tụ, không dám tin vào hai mắt của mình.

	Khối thứ nhất "Phiến đá Tiết Độc" dĩ nhiên không có lựa chọn "Người treo ngược" đường tắt "Chân Thực Tạo Vật Chủ", cậy nhờ "Kẻ trộm" đường tắt "Thời thiên sứ" !

	Sát na sững sờ sau, Klein lờ mờ minh bạch ngọn nguồn:

	Amon bản thể tại Thần Khí chi địa du đãng hơn ngàn năm, từng tiến vào Chernobyl, tìm kiếm kỷ thứ hai thậm chí kỷ thứ nhất trước đó lịch sử, khẳng định có bồi hồi tại "Hỗn Độn Hải" biên giới, làm nhất định, nguy hiểm nghiên cứu, "Đánh cắp" đến đặc thù nào đó, lúc này, Thần chỉ là mượn nhờ loại này đặc thù phóng thích đến hấp dẫn "Phiến đá Tiết Độc" .

	Đơn giản tới nói chính là, vị này Thiên Sứ chi vương vì thế đã làm thời gian rất lâu chuẩn bị, mà "Chân Thực Tạo Vật Chủ" trước mắt còn không có cách nào hoàn toàn hàng lâm, nhất định phải chờ đợi "Ám thiên sứ" "Vùng đất ngủ say" triệt để sụp đổ.

	Nhưng vấn đề ở chỗ, Amon vì sao muốn đánh cắp khối thứ nhất "Phiến đá Tiết Độc" ? Thần lấy ra lại không tác dụng gì. . . Thần căn bản chuyển không đến "Người xem", "Người đọc", "Bạo quân", "Thái Dương" cùng "Người treo ngược" đường tắt! Chẳng lẽ chỉ là bởi vì thú vị? Đương các thần linh cùng huynh trưởng đều đang mưu đồ khối này "Phiến đá Tiết Độc" lúc, đột nhiên nhúng tay, trộm liền chạy? Có thể đối Thần tới nói, càng quan trọng hơn không phải bắt lấy ta sao? Klein một bên mê hoặc với Amon mục đích, một bên lặng lẽ lui ra phía sau, cũng mở to hai mắt, cố gắng nhìn trộm khối kia xám trắng phiến đá mặt ngoài, muốn ghi lại chính mình cần ma dược phối phương.

	"Danh sách 1: Quỷ bí người hầu. . ." Tương ứng văn tự vừa ánh vào đôi mắt của hắn, Amon liền đưa tay trái ra, bắt lấy khối kia "Phiến đá Tiết Độc", sau đó, chợt xoay người qua, đem tay phải ấn tại còn bao trùm lấy chút ít âm ảnh lam xám đại môn bên trên.

	Kia mang mũ mềm chóp nhọn, mặc cổ điển hắc bào thân ảnh chợt hư hóa, trực tiếp xuyên cửa mà ra, biến mất không còn tăm hơi.

	Klein ăn mòn bộ phận ngưng tụ thành âm ảnh cự thủ tại "Vùng đất ngủ say" không ngừng mà sụp đổ bên trong, nhanh chóng bành trướng, cuối cùng biến thành một đạo màu đen cái bóng, đuổi sát Amon, xông ra khép kín đại môn.

	Một giây sau, tất cả âm ảnh tan biến, đỏ cam quang huy chiếu sáng này tòa Cự Nhân vương từng cư trụ cung điện.

	Màu sắt đen bảo tọa trước, hoàng hôn quang mang chiếu rọi trên bậc thang, Colin. Iliad thân ảnh hiện lên.

	Hắn mặc khôi giáp rách rưới màu bạc, lộ ra gương mặt có không ít cổ xưa vết sẹo, lẳng lặng ngồi ở chỗ đó, liền như là chiến sĩ kết thúc cuối cùng một trận chiến tranh.

	Hai thanh thần hi kiếm thẳng của hắn đã biến thành mảnh vỡ, khí tức của hắn dĩ nhiên biến mất, bất quá, Klein có thể cảm giác được, ý chí của hắn cùng tinh thần còn có sót lại, còn không nỡ liền triệt để như vậy tản đi.

	Bậc thang phía dưới Dereck thấy cảnh này, đỏ vành mắt, chạy như điên đến gần, cước bộ lảo đảo xiêu vẹo, không giống một vị Bán Thần.

	Hắn rất nhanh ngồi xổm ở Colin. Iliad bên cạnh, thấp giọng hô:

	"Thủ tịch. . ."
Kết chương.