Chương 461 : Đánh cược nhỏ..
Tại tràng quán một chỗ, ngồi mấy vị nam nữ trẻ tuổi. 

" Hôm nay quyết thắng cục, người thật nhiều, vừa mở quán nửa giờ, thế mà an vị đầy! " 

" Còn cần nói, hôm qua giá vé tăng tới giá trên trời, vẫn là một giây bán sạch, may mà ta cái này hai mươi bảy năm độc thân không phải toi công lăn lộn, tốc độ tay hơn người, nếu không chúng ta cũng chỉ có thể tại tràng quán bên ngoài quan sát. " 

" Phong ca trâu bò! " 

Mấy người kia chính là không xa vạn dặm đến khu căn cứ Thánh Quang khảo chứng Lâm Phong bọn người, bây giờ đều đã khảo chứng kết thúc, thành tích có chút lý tưởng, từng cái đều tâm tình vô cùng tốt, lưu tại nơi này quan sát ba năm này một giới Đào Tạo sư đại hội. 

Cái này Đào Tạo sư đại hội, tham gia đều là thế hệ tuổi trẻ, tuổi tác hạn mức cao nhất không được vượt qua ba mươi tuổi! 

Lâm Phong mấy người cũng có tư cách tham gia, nhưng bọn hắn tới chậm, không có gặp phải báo danh. 

Bất quá, bọn hắn vậy không có cảm thấy tiếc nuối. 

Mặc dù trong bọn họ Lâm Phong cùng càng Oánh Oánh hai người thiên tư không tệ, đều đã là cấp sáu Đào Tạo sư, tại cái này khu căn cứ Thánh Quang người trẻ tuổi bên trong, cũng thuộc về danh giáo sinh viên tài cao cấp bậc. 

Nhưng là, thông qua giới trước Đào Tạo sư đại hội tranh tài video, bọn hắn biết cho dù chính mình dự thi, cũng sẽ bị xoát xuống tới. 

Chỉ là tại thập cường chiến bên trong, liền cần tiếp cận cấp bảy Đào Tạo sư năng lực, mới có thể trổ hết tài năng! 

Muốn cầm quán quân, càng là nhất định phải có cấp bảy Đào Tạo sư tư cách! 

Giới trước quán quân, không khỏi là cấp bảy Đào Tạo sư, thậm chí có một số người mới phồn vinh đại giới, cho dù là hạng ba, đều là cấp bảy Đào Tạo sư! 

Cấp bảy, đã là cao cấp Đào Tạo sư, khoảng cách đại sư cảnh chỉ có cách xa một bước! 

Nếu như có thể được đến danh sư chỉ điểm, bước vào đại sư cảnh rất nhẹ nhàng, bất quá, muốn từ đại sư cảnh lại nhảy nhảy đến đứng đầu Đào Tạo sư hàng ngũ, liền cần dựa vào kỳ ngộ cùng thiên tư giác ngộ. 

Giới trước quán quân, đại đa số đều đã trở thành đại sư, chỉ có số rất ít chính mình làm yêu, còn quá trẻ khí thịnh, chính mình đem chính mình làm khét. 

" Các ngươi nhìn, mặt trước cái kia chính là đứng đầu Đào Tạo sư ghế! " 

" Đứng đầu Đào Tạo sư sẽ đến nơi này? " 

" Đương nhiên! Hôm nay màn kịch quan trọng, ngoại trừ quan á quân quyết chiến bên ngoài, chính là những này đứng đầu Đào Tạo sư đại lão, tới tuyển nhận học sinh. " 

" Ta cũng nghe nói, trước kia mỗi một giới quán quân, giống như đều bị đứng đầu Đào Tạo sư nhóm tranh đoạt, phi thường quý hiếm. " 

" Tranh đoạt? Không đến mức đi, bọn hắn đều là bực nào thân phận. " 

" Ngươi hiểu cái gì, cái này gọi quý tài! " 

" Mau nhìn, tới! " 

Bỗng nhiên, Lâm Phong thở dài một tiếng, hưng phấn đưa tay chỉ đi. 

Đám người thuận ngón tay của hắn nhìn lại, liền trông thấy phía dưới đấu trường bên ngoài một hàng kia đứng đầu Đào Tạo sư ghế bên cạnh, có người chuyên trông coi ngoài thông đạo, đóng tại nơi đó các ký giả truyền thông, giống như là nghe tanh cá mập, đột nhiên rối loạn lên, đều nhấc lên thiết bị, từng cái chờ tại cửa thông đạo. 

Sau đó, đám người liền trông thấy trong lối đi đi ra hai bóng hình, một già một trẻ, đàm tiếu đi ra. 

Lão giả kia người mặc đứng đầu Đào Tạo sư bào, đeo huân chương, ăn mặc cẩn thận tỉ mỉ, nhìn qua sắc mặt hòa ái mà nho nhã. 

Mà thiếu niên kia cách ăn mặc tương đối tùy ý, một thân trang phục bình thường, ngoại trừ nhan giá trị biết tròn biết méo, nhìn qua giống như là người qua đường. 

Răng rắc răng rắc! 

Chung quanh ký giả truyền thông lập tức liên tục chụp ảnh. 

" Kia là......" 

Lâm Phong bọn người nhìn lại, bỗng nhiên giống gặp quỷ giống như, mở to hai mắt nhìn. 

Cứ việc kia đứng đầu Đào Tạo sư ông lão vô cùng hút con ngươi, nhưng bọn hắn vẫn là bị bên cạnh cái kia tuổi trẻ bóng dáng hấp dẫn, từng cái đều nhịn không được vò xóa con mắt, hoài nghi mình con mắt xảy ra vấn đề. 

Trẻ tuổi thiếu niên, không phải lúc trước bọn hắn gặp qua người kia a? 

Hắn cùng một vị đứng đầu Đào Tạo sư...... Chuyện trò vui vẻ? ! 

Lâm Phong bọn người đều có chút mộng. 

Hoàn toàn xem không hiểu, cũng nghĩ không thông, đây là tình huống như thế nào. 

Lúc trước nhìn thấy Tô Bình cầm trong tay đại sư huân chương lúc, liền để bọn hắn mười phần ngoài ý muốn, Lâm Phong càng là trực tiếp cùng Tô Bình chịu nhận lỗi, bỏ lòng kiêu ngạo, không dám trang bức. 

Nhưng không nghĩ tới hiện tại càng kỳ quái hơn, đối phương thế mà cùng đứng đầu Đào Tạo sư đi cùng nhau. 

......

Ra sân Tô Bình cùng Phó hội trưởng, lập tức hấp dẫn trong nhà thi đấu không ít người chú ý, hiện trường truyền đến một trận không lớn không nhỏ tiếng kinh hô. 

Nhìn qua trước mặt không ngừng răng rắc đèn flash, Tô Bình có chút nhíu mày, cảm giác có chút không được tự nhiên. 

Phó hội trưởng ngược lại là sớm đã thích ứng, mặt mỉm cười, gặp được một chút khu căn cứ Thánh Quang chủ lưu ký giả truyền thông, còn mỉm cười gật gật đầu, xem như bắt chuyện qua, vô cùng có phong độ. 

" Xem ra, chúng ta là tới sớm nhất. " 

Phó hội trưởng nhìn qua trước mặt một loạt chỗ trống, mỉm cười cười nói. 

Tô Bình từ chối cho ý kiến, vậy không để ý. 

Đến sớm đến chậm đều một dạng. 

Đi vào ghế trước, Phó hội trưởng trực tiếp ngồi tại chín cái ghế ở giữa, hội trưởng xưa nay không có mặt dạng này thi đấu sự tình hoạt động, cái này trung tâm vị một mực đều không phải là hắn không ai có thể hơn, nếu như hắn không ngồi lời nói, những người khác cũng sẽ đem nó trống không. 

Tô Bình đi theo ngồi ở bên cạnh hắn. 

Theo hai người nhập tọa, một chút chú ý tới người nơi này, đều mặt mũi tràn đầy kinh ngạc. 

Ghế bên ngoài các tạp chí lớn phóng viên, vậy đều đang sững sờ. 

Lúc trước còn tưởng rằng Tô Bình là cùng đi Phó hội trưởng cùng nhau tới cái nào đó vãn bối, nhưng không nghĩ tới, hắn lại dám tùy tiện trực tiếp nhập tọa tới chỗ ngồi vị bên trên! 

Đây chính là đứng đầu Đào Tạo sư ghế! 

Cho dù ngươi là hội trưởng thân nhi tử, thân phận quý giá đến đâu, đều không có tư cách ngồi ở chỗ này! 

" Thân phận của ngươi, trước mắt chỉ có chúng ta tổng bộ một số người biết, người bên ngoài còn không biết, chúng ta Đào Tạo sư hiệp hội lại nhiều thêm một vị đứng đầu Đào Tạo sư. " 

Phó hội trưởng cảm nhận được chung quanh kinh ngạc cùng ánh mắt chất vấn, cười nhạt một tiếng, đối với bên người Tô Bình nói. 

Tô Bình gật đầu, cũng không thèm để ý những này. 

Hắn hôm nay tới là chọn lựa học sinh. 

Chọn được hài lòng, bàn giao một số việc, liền muốn trở về Long Giang. 

Chuyện nơi đây cùng người nơi này, với hắn mà nói đều tương đối lạ lẫm, cũng không thèm để ý bọn hắn nghĩ như thế nào. 

Tại hai người tới trận không lâu, trong lối đi vậy lần lượt tới cái khác đứng đầu Đào Tạo sư. 

Có là hôm qua Phó hội trưởng mang Tô Bình gặp qua đứng đầu Đào Tạo sư, những người này nhìn thấy Tô Bình cũng tới chọn lựa học sinh, cảm thấy kinh ngạc, vậy tuôn ra mấy phần hứng thú, bọn hắn đối với vị này mới đứng đầu Đào Tạo sư, vậy có phần nghĩ muốn hiểu rõ, cùng Tô Bình chào hỏi sau, liền riêng phần mình tùy tiện tìm vị trí ngồi xuống. 

Mà một chút chưa thấy qua Tô Bình đứng đầu Đào Tạo sư, khi nhìn đến Tô Bình tấm này khuôn mặt xa lạ lúc, đều là khẽ giật mình, chờ Phó hội trưởng giới thiệu về sau, mới biết được đây là mới đứng đầu Đào Tạo sư. 

Đang kinh ngạc sau khi, vậy cùng Tô Bình hàn huyên vài câu, đều rất hiền hoà. 

Theo đứng đầu Đào Tạo sư trình diện càng ngày càng nhiều, mọi người vậy đều nói chuyện phiếm. 

Lẫn nhau đều là người quen, mặc dù bình thường đều riêng phần mình bận bịu riêng phần mình, nhưng tập hợp một chỗ, luôn có thể tìm tới một ít lời nói. 

" Thế nào, các vị, chúng ta muốn tới đánh cược a? " 

Ngồi tại Tô Bình bên cạnh một ông lão cười nói, hắn gọi Hồ Cửu Thông, là Tô Bình hôm qua gặp qua đứng đầu Đào Tạo sư, tại trò chuyện với nhau về sau, Tô Bình mới hiểu, hắn là chính mình lúc trước từng có gặp mặt một lần Hồ Dung Dung gia gia, cũng là trong tổng bộ uy tín lâu năm đứng đầu Đào Tạo sư. 

Hồ Cửu Thông am hiểu Long hệ thú cưng đào tạo, xem như đứng đầu Đào Tạo sư bên trong có chút cường thế một vị, nhưng hắn có một cái mọi người đều biết nhược điểm ham mê, chính là đánh bạc. 

Nghe được Hồ Cửu Thông lời nói, những người khác đều là cười ra tiếng, biết hắn lại phạm lão nghiện. 

" Đánh cược gì? " 

Bên cạnh Lữ Nhân Úy cười nói. 

" Cược hôm nay quán quân! " Hồ Cửu Thông gặp lão hỏa bạn tiếp lời, lập tức mặt mày hớn hở, nắm vuốt khóe miệng râu cá trê cười tủm tỉm nói: " Nhìn xem chúng ta ai ánh mắt chuẩn nhất, hết thảy cứ như vậy mấy người, các ngươi cảm thấy, ai có thể đoạt giải quán quân? " 

Lữ Nhân Úy liền ngờ tới như thế, khẽ cười nói: " Liền biết ngươi cái này tật xấu, ta cố ý nhìn bọn hắn trước đó tranh tài, ta ép Mục Lưu Đồ Tô! " 

" Mục Lưu Đồ Tô? Chính là cái kia Mục Lưu gia tộc thiên tài a, lão gia hỏa, ngươi có ánh mắt a! " Hồ Cửu Thông kinh ngạc, chợt cười tủm tỉm nhìn xem những người khác, " Các ngươi đâu? " 

" Tất nhiên nói muốn cược, trước tiên nói một chút chúng ta đánh cược gì? " Một người khác cười nói. 

" Không sai. " Những người khác đều cười phù hơp. 

Cũng coi là trợ nhạc hứng thú còn lại. 

" Ta cảm thấy cược phương thức có thể biến một chút, ánh sáng cược quán quân có ý gì, chúng ta đánh cược một keo top 3 sắp xếp thế nào, cái này chẳng phải là càng khó khăn? " Một cái mặc hắc bào ông lão lạnh nhạt nói. 

Hồ Cửu Thông nhìn về phía hắn, đôi mắt phát sáng, " Lão Tào, vẫn là ngươi sẽ chơi a! " 

" Ta cảm thấy lão Tào cái này không tệ, Tô huynh đệ, ngươi muốn tới tham gia a? " Lữ Nhân Úy đối với bên cạnh Tô Bình nói. 

Tô Bình gặp bọn họ đều có hứng thú, cũng không tốt mất hứng, gật gật đầu: " Ta đều đi. " 

" Tốt! " 

Hồ Cửu Thông càng phát ra hào hứng tới, nói " Mọi người đều chọn một top 3 thứ tự xếp hạng, tiền đặt cược mà, một đầu cấp chín Long thú thế nào? " 

" Đi, ai không biết ngươi Long thú nhiều, chúng ta cũng không phải Chiến Sủng sư, muốn ngươi Long thú làm gì dùng, cầm đi bán a? " Một người khác không có hiếu kỳ nói. 

Những người khác vậy đều gật đầu. 

Long thú mặc dù đáng ngưỡng mộ, nhưng bọn hắn riêng phần mình đào tạo lưu phái khác biệt, cũng không nghiên cứu đào tạo Long thú, tới tay liền cũng chỉ có thể cầm đi tặng người, không có ý gì. 

" Cược một thiên đào tạo thuật như thế nào? " Lữ Nhân Úy suy nghĩ một chút nói. 

Đám người đôi mắt hơi sáng, đây là bọn hắn đều cảm thấy hứng thú đồ vật. 

" Cái này có thể có, bất quá nhất định phải là trung cấp cấp bậc đào tạo thuật, quá thấp chờ, ta xem ai có ý tốt lấy ra. " 

" Không có vấn đề, cái này ta có thể tiếp nhận. " Có người gật đầu nói. 

Những người khác vậy đều không có ý kiến. 

Chỉ là trợ hứng mà thôi, trung cấp đào tạo thuật, bọn hắn kỳ thật vậy không thiếu, nhưng đào tạo thuật chủng loại rất nhiều, với tư cách Đào Tạo sư tới nói, đối với loại vật này tự nhiên là càng nhiều càng tốt, có thể truyền thụ cho học sinh của mình. 

So sánh với Long thú loại này, bọn hắn đối với đào tạo thuật càng yêu thích hơn. 

" Các ngươi......" Hồ Cửu Thông bất đắc dĩ. 

Cược Long thú không tốt sao? 

Ta Long thú rất nhiều a, thua được! 

Mà lại, Long thú giá trị, không thể so với một đường trung cấp đào tạo thuật đáng tiền a, cấp chín Long thú, chí ít cũng phải cao cấp đào tạo thuật mới có thể đổi được đi! 

Mở ra chính mình còn thừa không có mấy nội tình, Hồ Cửu Thông có chút đau lòng, thầm thở dài, hắn nhìn về phía bên cạnh Tô Bình, nói " Tô huynh đệ, tiền đặt cược này ngươi có thể tiếp nhận a? " 

Những người khác lúc này mới nghĩ đến Tô Bình, bọn hắn đều là lão Đào Tạo sư, một thiên trung cấp đào tạo thuật tùy tiện có thể móc ra, nhưng Tô Bình là cái khác khu căn cứ, đối với khu căn cứ Thánh Quang bên ngoài khu căn cứ, trong mắt bọn hắn, đều là hai chữ để hình dung, cằn cỗi. 

Chỉ là đánh cược nhỏ trợ hứng, nếu để cho lòng người đau, liền không có tí sức lực nào.
Kết chương.