Chương 267: Linh Lung Phượng Văn Lô.

	Khoảng cách Huyền Y Tông ngoài trăm dặm một chỗ sơn lĩnh.

	"Đến , nhiệm vụ địa điểm hẳn là nơi này."

	Phương Thanh Trúc nhìn một chút phương vị, xác định vị trí.

	"Là nhiệm vụ gì?" Lâm Tễ Trần có chút hiếu kỳ.

	"Một cái diệt trừ đan ma nhiệm vụ." Phương Thanh Trúc trả lời.

	Lâm Tễ Trần hiểu rõ, diệt trừ đan ma nhiệm vụ này hắn kiếp trước cũng đã làm.

	Đan ma chính là chỉ luyện đan tẩu hỏa nhập ma người, bọn hắn lâm vào điên cuồng, lạm sát kẻ vô tội, đồng thời sẽ dùng người sống luyện đan.

	Loại nhiệm vụ này rất xem vận khí, khả năng ngươi gặp phải đan ma là trúc cơ cảnh, cũng có thể là Kim Đan cảnh thậm chí cao hơn.

	Nhiệm vụ này là Kết Tinh cảnh, đoán chừng cái này đan ma tu vi ngay tại Kết Tinh cảnh tả hữu.

	Lâm Tễ Trần thật thích làm loại này giết đan ma nhiệm vụ, bởi vì đan trên ma thân bình thường đều tương đối giàu có.

	Giết bọn hắn sẽ tuôn ra rất nhiều đan dược và đan thư, thậm chí một chút cực phẩm đan dược cũng sẽ ra.

	Lâm Tễ Trần kiếp trước chính là giết trên trăm cái đan ma, mới có thể nhanh như vậy vọt tới lục phẩm luyện đan sư.

	"Muốn tìm tới đan ma, giống như cần phong thủy kham dư thuật a?" Lâm Tễ Trần hỏi thăm.

	Đan ma bình thường đều sẽ giấu kín, bọn hắn ẩn thân tại cái nào đó sơn động bên trong, mà lại cửa hang có trận pháp ngăn cách.

	Nếu như không có học tập kham dư thuật người là tìm không thấy.

	Phương Thanh Trúc mỉm cười không nói gì, nâng lên ngọc thủ trong hư không quơ nhẹ mấy bút.

	Lâm Tễ Trần hâm mộ nhìn xem, nguyên lai người ta sớm sẽ kham dư thuật.

	Phong thuỷ thuật thuộc về hi hữu loại kỹ nghệ, so luyện đan cùng hái thuốc càng thêm khó được.

	Hắn kiếp trước đến chết đều chỉ là cái tam phẩm thầy phong thủy.

	Lợi hại thầy phong thủy có thể lợi dụng thiên thời địa lợi, vì chính mình gia tăng không tầm thường chiến lực.

	Lâm Tễ Trần nhìn Phương Thanh Trúc tài nghệ này, tối thiểu là Ngũ phẩm thầy phong thủy.

	Hắn liền nói trước đó tại lôi trạch chi địa Phương Thanh Trúc làm sao rõ ràng như vậy thời tiết biến hóa cùng yêu thú phương vị.

	Tình cảm nàng ngoại trừ là cái y tu bên ngoài, còn tinh thông phong thuỷ.

	Như thế toàn diện phụ trợ, Lâm Tễ Trần thật muốn đem nàng cầm xuống.

	Khụ khụ, hắn ý tứ là kéo vào đội ngũ, trở thành trợ thủ của hắn, đều đừng hiểu lầm.

	Tại Phương Thanh Trúc động tác dưới, rất nhanh, một cái bát quái trận ảnh hiển hiện.

	Phương Thanh Trúc lăng không một chỉ, Bát Quái trận đồ nở rộ kim quang, cấp tốc lên không, sau đó khuếch trương, kim quang bao phủ dưới chân sông núi.

	Một chỗ nhìn bằng mắt thường không đến cửa hang xuất hiện tại hai người cách đó không xa sơn lĩnh dưới chân.

	"Tìm được, đi thôi." Phương Thanh Trúc thu hồi bát quái đồ.

	Lâm Tễ Trần đi theo bay xuống đi.

	Hang động này vừa rồi rõ ràng không có, rõ ràng ngoài cửa hang có trận pháp tại, nếu không có Phương Thanh Trúc kham dư thuật, Lâm Tễ Trần căn bản tìm không thấy.

	Hai người lặng lẽ tiến vào trong hang động, trong động được mở mang ra một cái cự đại không gian, bên trong truyền đến thê thảm tiếng cầu xin tha thứ.

	"Tiên sư, van cầu ngươi thả chúng ta đi."

	"Giúp ta luyện đan, là vinh hạnh của các ngươi, đợi ta luyện thành Thiên phẩm đan dược, thực lực của ta sẽ tăng vọt, ta nhìn tông môn còn có ai dám không phục ta, ha ha ha!"

	Trong động, một cái tóc tai bù xù hình như phong ma nam nhân điên cuồng cười to, trước mặt hắn trưng bày một cái cự đại đan lô.

	Mà tại bên cạnh lò luyện đan, lại giam giữ nước cờ trăm cái tay không tấc sắt người.

	Những phàm nhân này đều là hắn chộp tới, mục đích đúng là vì dùng người tinh huyết đến luyện chế tà đan.

	Không chờ Phương Thanh Trúc động tác, Lâm Tễ Trần liền đã dẫn đầu động thủ!

	Nói đùa, không động thủ làm sao làm rơi đồ a.

	Cái này đan ma tại Lâm Tễ Trần vừa mới động, liền đã nhận ra nguy cơ.

	"Ai!" Đan ma quay đầu nhìn lại, Lâm Tễ Trần đã xuất kiếm!

	Đan ma hư không một nắm, một cây dù kiếm xuất hiện trong tay, chặn Lâm Tễ Trần Ám Dạ Kiếm.

	Âm vang!

	Hai kiếm chạm vào nhau, tiếng kim loại.

	Lâm Tễ Trần lại đưa tay xắn kiếm hoa, tinh diệu đẩy kiếm hướng về phía trước, thuận đối phương dù mũi kiếm lưỡi đao, thẳng khu yếu hại!

	Đan ma một cái không quan sát, kịp thời đón đỡ, cánh tay vẫn chịu một kiếm.

	"-3075!"

	【  đan ma: Thôi Bình 】

	【  môn phái: Huyền Y Tông 】

	【  tu vi: Kết Đan hậu kỳ 】

	【  khí huyết: 18925/22000 】

	【  lực đạo: 285 】

	【  phòng ngự: 240 】

	【  tốc độ: 255 】

	【  hộ tâm: 30 】

	. . .

	Lâm Tễ Trần xem xét, trong lòng vui lên, quả nhiên không phải rất mạnh đan ma, hắn hoàn toàn có thể giải quyết.

	"Thanh Trúc, ngươi đi cứu những cái kia dân chúng vô tội đi, bọn hắn an toàn quan trọng hơn, ta nhìn có ít người bị thương, ngươi tranh thủ thời gian giúp bọn hắn trị liệu một chút, cái này đan ma liền giao cho ta tốt."

	Vì không cho Phương Thanh Trúc đem cái này đan ma cho đoạt, Lâm Tễ Trần còn viện cái cớ ra.

	Phương Thanh Trúc nghe xong, Lâm Tễ Trần như thế tâm hệ người vô tội, chợt cảm thấy hắn là cái tâm địa thiện lương nam nhân tốt, trong lòng ám đạo mình ánh mắt không nhìn lầm người đâu ~

	"Tốt, vậy ta đi trước cứu người." Phương Thanh Trúc xông Lâm Tễ Trần ngòn ngọt cười, yên tâm đem chiến trường giao cho Lâm Tễ Trần.

	Mặc dù Lâm Tễ Trần tu vi không bằng cái này đan ma, nhưng Phương Thanh Trúc đã sớm được chứng kiến Lâm Tễ Trần thực lực, gia hỏa này tại trúc cơ cảnh liền có thể cùng Kim Đan cảnh dị thú đánh cho có đến có về.

	Một cái Kết Tinh hậu kỳ đan ma trên tay hắn, hiển nhiên hoàn toàn không có áp lực.

	Lâm Tễ Trần đẩy ra Phương Thanh Trúc về sau, liền chuyên tâm đối phó trước mắt cái này đan ma.

	Mười hơi không đến, Lâm Tễ Trần liền đem đan ma diệt trừ.

	Một cái hồn mộ xuất hiện, Lâm Tễ Trần vội vàng đi qua vơ vét.

	Để hắn vui mừng chính là, cái này đan ma hồn mộ, phát nổ đại lượng linh phẩm cùng Huyền phẩm đan dược, chừng trên trăm bình.

	Trừ cái đó ra, còn có một bản đan thư thất lạc.

	【  Huyền Phẩm đan phương · Hỏa Độc đan 】: Nhưng luyện chế Hỏa Độc đan, Hỏa Độc đan có thể nắm thành bụi phấn, bôi lên tại vũ khí phía trên, đánh trúng đối thủ về sau, sẽ làm địch nhân nhận hỏa độc tổn thương, mỗi giây mất máu 200 điểm, lại khiến cho hồi máu hiệu quả giảm bớt 30%, tiếp tục mười giây, không thể điệp gia.

	Đan phương này cũng không tệ lắm, có thể gia tăng thực sự hai ngàn điểm thương tổn, còn có thể giảm xuống đối phương hồi máu hiệu quả.

	Trở về ném cho luyện đan sư luyện ra nhất định có thể bán chạy.

	Lâm Tễ Trần mừng khấp khởi thu hồi tất cả chiến lợi phẩm.

	Lúc này Phương Thanh Trúc cũng đem tất cả mọi người cứu ra ngoài vòng trở lại, nàng mắt nhìn Thôi Bình thi thể, thở dài.

	"Không nghĩ tới ta tông môn đệ tử cũng sẽ biến thành đan ma, tạ ơn Lâm đạo hữu xuất thủ, nói thật để cho ta xuất thủ, ta sợ còn có chút không đành lòng, tổng niệm đồng môn chi nghi."

	"Đạo tâm bất ổn nghĩ nóng lòng cầu thành người có khối người , bất kỳ cái gì tông môn đều có dạng này người, Thanh Trúc không cần để ở trong lòng." Lâm Tễ Trần an ủi.

	Phương Thanh Trúc gật gật đầu, chuẩn bị cùng Lâm Tễ Trần rời đi.

	Nhưng Lâm Tễ Trần rời đi trước, lại để mắt tới Thôi Bình đan lô.

	Lâm Tễ Trần vốn cho rằng chỉ là cái phổ thông đan lô, còn tốt hắn nhìn kỹ một chút, mới không có bỏ lỡ đại bảo bối.

	【  Địa Phẩm đan lô · Linh Lung Phượng Văn Lô 】: Luyện đan hiệu suất +30%, luyện đan xác suất thành công +15%, đan dược thành phẩm hiệu quả +3 điểm, đan dược số lượng +1 khỏa.

	Điều kiện: Luyện đan sư đồng đều có thể sử dụng.

	. . . .

	Khá lắm, hắn vốn cho rằng đan phương cùng những đan dược kia đã là lớn nhất thu hoạch.

	Không nghĩ tới cái này còn còn sót lại một cái tương đương bất phàm đan lô!

	Lò luyện đan này thế nhưng là đồ tốt a!

	Luyện đan sư mộng tưởng đan lô.

	Lâm Tễ Trần tranh thủ thời gian thu hồi, mình mặc dù tạm thời không luyện đan, nhưng có thể trước cho mượn nhà mình luyện đan sư dùng đến a.

	Về phần cho ai hắn đã nắm chắc.

	Mang theo đan lô, Lâm Tễ Trần vui vẻ ra mặt cùng Phương Thanh Trúc vừa mới chuẩn bị rời đi nơi này, nhưng mà, dị biến xuất sinh!

	. . . .
Kết chương.