Chương 313 : Ngũ Dương Cảnh.
Nếu như cái kia cực lớn hoàng kim cổng vòm sau lưng là Linh giới, cái kia Linh giới, có hay không chính là Bạch Trúc tế ti nói tới người ở trong mơ, do linh hồn thần phách ngưng tụ linh thể trải qua thế giới kia?

	Mộng Ma quỷ dị năng lực, có hay không cũng là bởi vậy mà đến?

	Hạ Bình An nhìn bên trong đại điện đạo kia hoàng kim cổng vòm, vô số nghi vấn xuất hiện ở Hạ Bình An trong đầu.

	Chỉ là, chính mình muốn làm sao mới có thể đến cái kia cái gọi là Linh giới đây?

	Những thứ này nghi vấn mới vừa mới xuất hiện, một giây sau, Hạ Bình An liền phát hiện mình đứng ở Linh giới bên trong thần điện.

	Hạ Bình An nhìn một chút tay của chính mình cùng chân, bị kinh ngạc đến ngây người, trước đây hắn chỉ có thể dùng chính mình ý thức tiến vào Bí Mật Đàn Thành, nhưng cái này Linh giới thần điện, lại như là Giới châu trong thế giới như thế, có thể để cho hắn ở đây ngưng tụ ra chính mình linh thể.

	Hạ Bình An có thể cảm giác được thân thể của chính mình còn ở trong mật thất nhắm mắt ngồi khoanh chân, nhưng cái này linh thể cảm giác, lại cùng thân thể hoàn toàn không dị.

	Cái kia một đạo cực lớn hoàng kim cổng vòm, ngay khi bên cạnh mình, hùng vĩ, khí thế bức người, như một đạo cầu vượt tựa như, ngang qua toàn bộ đại điện.

	Hoàng kim cổng vòm sau lưng năm màu sương mù dày lăn lộn, cổng vòm trên mười tám phó phù điêu trông rất sống động, cái kia sương mù dày mặt sau, tựa hồ có một cái thần bí khó lường thế giới, tựa hồ chỉ cần một bước liền có thể nhảy tới như thế.

	Hạ Bình An đứng ở đó đạo hoàng kim cổng vòm trước trầm tư chốc lát, cuối cùng vẫn là nhịn xuống một bước nhảy vào kích động.

	Một giây sau, Hạ Bình An ý thức liền từ Bí Mật Đàn Thành trong lui đi ra, ở trong mật thất lập tức mở mắt ra.

	Còn kém 12 điểm thần lực liền tiến giai Ngũ Dương cảnh, đến Ngũ Dương cảnh, chính mình thực lực còn có thể tăng cao một đoạn dài, chờ lại dung hợp một viên giới châu lại vượt qua đạo kia hoàng kim cổng vòm cũng không muộn, ma đao không lầm công đốn củi, cũng không kém cái này mấy ít phút.

	Trong lòng nghĩ như thế, Hạ Bình An nhìn một chút trước mặt mình trong hộp còn lại cái kia bốn viên vẫn không có dung hợp giới châu, trực tiếp cầm lấy một viên "Phù Dung giải mộng" giới châu, đâm thủng ngón tay, nhỏ máu dung hợp.

	Còn lại cái này mấy viên Mộng Sư giới châu, đều là không có Thần Niệm thủy tinh, không người có thể dung hợp loại kia giới châu.

	. . .

	Hạ Bình An mở mắt ra, liền phát hiện mình ngồi ngay ngắn ở công đường bên trên, công đường bên trên, một đám sai dịch quan lại đều đứng trang nghiêm hai bên, từng cái từng cái cẩn thận từng li từng tí một nhìn mình, không dám thở mạnh, trước mặt mình bàn xử án bên trên, bày đặt không ít công văn hồ sơ.

	Phù Dung, chữ Bác Hưu, tiền Tần tôn thất danh thần, Văn Hoàn đế Phù Hùng con, Tuyên Chiêu đế Phù Kiên chi đệ, Cảnh Minh đế Phù Kiện cháu, chỉ nhìn cái này ba cái thân phận, liền biết công đường bên trên những thứ này người vì sao ở trước mặt mình như vậy khúm núm.

	Đang lúc này, một cái ăn mặc màu táo đỏ quan phủ quan chức đi tới công đường, trên tay mang theo không ít công văn hồ sơ, cung kính đặt ở Hạ Bình An trước mặt bàn xử án bên trên.

	"Ti Đãi đại nhân, đây chính là Kinh Triệu phủ đại lao bên trong tất cả tù nhân vụ án hồ sơ, kính xin đại nhân hạch tra!" Nói xong, cái kia quan chức liền buông lỏng tay, đứng ở một bên, không còn dám nhiều lời.

	Phù Dung giờ khắc này chức quan, là tiền Tần Kinh Triệu phủ Ty đãi giáo úy, Ty đãi giáo úy quyền chức rất lớn, liền phụ trách giám sát toàn bộ Kinh Triệu phủ cùng với quanh thân quan chức thanh tra viên.

	Kiểm tra trong đại lao tù nhân hồ sơ, nhìn những kia tử tù thẩm lý phán án có hay không quan chức bất công trái pháp luật, oan uổng bách tính, cái này cũng là Ty đãi giáo úy chức trách.

	Hạ Bình An vừa ở trong lòng hồi ức Phù Dung cuộc đời sự tích, vừa liền mở ra những kia án kiện hồ sơ từng phần xem lên.

	Phù Dung cuộc đời sự tích rất nhiều, nhưng muốn nói giải mộng, lại chỉ có một kiện, Phù Dung chỉ dựa vào giải mộng liền phá một cái kỳ án, này án cũng tên lưu lại sử sách. So với Phù Dung giải mộng phá án thủ đoạn, hậu thế tất cả thần thám gộp lại, đều yếu bạo.

	Hạ Bình An lật xem những kia hồ sơ, ở nhìn một lúc sau khi, hắn rốt cục ở những kia hồ sơ trong phát hiện một cái tên —— Đổng Phong.

	Hạ Bình An đơn độc đem cái kia phân hồ sơ lấy ra, lại nhìn một lần, sau đó hỏi đường dưới Kinh Triệu phủ chủ quan, "Lưu đại nhân, cái này Đổng Phong vụ án là chuyện gì xảy ra?"

	Nhìn thấy Hạ Bình An lấy ra Đổng Phong hồ sơ, đứng ở bên cạnh Kinh Triệu phủ duẫn trấn định một thoáng tâm thần, chắp tay, trực tiếp mở miệng hồi đáp, "Khởi bẩm đại nhân, cái kia Đổng Phong giết vợ, bị anh vợ bắt đưa đến Kinh Triệu phủ, trải qua thẩm vấn, Đổng Phong đã khai, vì lẽ đó ta phán hắn tội chết, thu sau hỏi chém."

	"Há, có đúng không, hồ sơ bên trong nói Đổng Phong ra ngoài du học ba năm, trở về đêm đó liền giết vợ, hơn nữa cái kia Đổng Phong giết vợ động cơ không rõ, chính hắn đều không nói được, chỉ nói là khóe miệng cãi vã, việc này có chút kỳ lạ, đem Đổng Phong nhấc lên đến, ta muốn đích thân thẩm vấn!"

	Hạ Bình An nghĩ muốn đích thân thẩm vấn, đường dưới Kinh Triệu phủ một đám quan lại không có một người dám nói không chữ, chỉ có thể ngoan ngoãn đem trong đại lao Đổng Phong mang tới trên đại sảnh.

	Chỉ chốc lát sau, một người mặc tù phục, thân hình có chút lảo đảo đầy mặt râu tua tủa sắc mặt vàng như nghệ hơn ba mươi tuổi nam tử, liền bị mang tới trên đại sảnh, bị sai dịch ấn quỳ trên mặt đất.

	Nam tử kia vừa nhìn thấy ngồi cao ở trên đại sảnh Hạ Bình An, nhìn lại một chút Hạ Bình An trên người Ty đãi giáo úy quan phục cùng đứng ở đại sảnh hai bên những kia Kinh Triệu phủ quan lại, cái kia vẩn đục đôi mắt vô thần đột nhiên sáng ngời, trực tiếp gọi lên, dập đầu lạy như đảo, "Đại nhân, ta oan uổng, ta oan uổng a. . ."

	Nam tử này ở bên ngoài đi học ba năm, can đảm kiến thức đều có, hắn biết Phù Dung là làm gì, vì lẽ đó liền lập tức nắm lấy cơ hội kêu oan lên.

	Nhìn thấy nam tử này kêu oan, đứng ở đại sảnh hai bên Kinh Triệu phủ những quan viên kia sắc mặt đều có chút không dễ nhìn, từng cái từng cái căm tức cái kia kêu oan nam tử.

	"Ngươi nhưng là Đổng Phong?" Hạ Bình An bình tĩnh hỏi.

	"Tiểu nhân chính là Đổng Phong!"

	"Ngươi có gì oan uổng?"

	"Tiểu nhân vẫn chưa giết vợ!" Cái kia Đổng Phong lớn tiếng nói.

	"Nhưng cái này hồ sơ trên ngươi đã nhận a?"

	"Đó là bọn họ vu oan giá hoạ, tiểu nhân thụ hình không chịu được, cho nên mới nhận!"

	Đổng Phong vừa nói như thế, trên công đường Kinh Triệu phủ duẫn sắc mặt đều tái rồi, liền vội vàng tiến lên một bước biện giải, "Khởi bẩm đại nhân, người này phạm chính là tội giết người, tội không thể tha thứ , dựa theo thông lệ, cỡ này hung ngoan đồ đưa tới sau khi, dụng hình thẩm vấn cũng không gì không thể!"

	"Liễu đại nhân không cần căng thẳng, thẩm vấn hung ngoan đồ dụng hình cũng là thích hợp, ta tự do đúng mực!"

	Nghe được Hạ Bình An nói như vậy, vẫn tính thông tình đạt lý, cái kia Kinh Triệu phủ duẫn mới lau một cái mồ hôi lạnh trên trán, lùi bước kế tiếp không tiếp tục nói nữa, vị này Ti Đãi đại nhân nhưng là tôn thất quý tộc, Cảnh Minh đế phong hắn làm An Nhạc vương hắn đều không muốn làm nhân vật lợi hại, hắn một cái nho nhỏ Kinh Triệu phủ duẫn thực sự không trêu chọc nổi, chỉ có thể cẩn thận bồi tiếp.

	"Ngươi nói ngươi vẫn chưa giết vợ, có thể có cái gì chứng minh?" Hạ Bình An hỏi Đổng Phong.

	Cái kia Đổng Phong sắc mặt một tro, "Lắc lắc đầu, ta cũng không chứng minh, ngày ấy ta về đến nhà, chỉ là ngủ một đêm, ngày thứ hai vừa tỉnh lại, thê tử ta liền bị người giết, sau đó ta liền bị đưa đến quan phủ?"

	"Ngươi cũng không thấy hung thủ?"

	"Không có!"

	"Thê tử ngươi có thể cùng người có cừu oán?"

	"Ta rời nhà ba năm, cũng không biết thê tử ta có hay không cùng người có cừu oán!"

	Kinh Triệu phủ duẫn lại đứng dậy giải thích, "Khởi bẩm đại nhân, ta để sai dịch hỏi dò qua Đổng Phong trong nhà láng giềng, vợ hắn bình thường cùng láng giềng cũng không thù hận, cũng không có tranh chấp, cãi nhau chuyện đều không có, vì lẽ đó ta mới kết luận là Đổng Phong giết người, dụng hình thẩm vấn!"

	Hạ Bình An gật gật đầu, vừa nhìn về phía Đổng Phong, trầm ngâm một lúc, "Ngươi mặc dù mình kêu oan uổng, nhưng chứng cớ gì đều không có, lời nói như vậy, bản quan cũng rất khó vì ngươi rửa sạch chịu tội, như vậy, ngươi lại cẩn thận suy nghĩ một chút, ngươi về nhà trước, ở trên đường, có thể gặp phải chuyện quái dị gì, ngươi nói ra đến, có lẽ có thể cho ngươi tìm tới một điểm manh mối!"

	Cái kia Đổng Phong suy nghĩ một chút, đột nhiên một cái tử tinh thần tỉnh táo, "Đại nhân, ta về nhà lần này trước làm một cái quái mộng, cái kia quái mộng có thể coi là?"

	"Há, ngươi lại nói nói ngươi làm cái gì quái mộng?"

	Cái kia Đổng Phong trên mặt lộ ra hồi ức vẻ, "Lúc trước ta chuẩn bị về nhà lúc, buổi tối làm một cái quái mộng, ta mơ thấy ta cưỡi ngựa nam qua sông lưu, vượt qua sông sau khi lại quay người bắc độ, lại lần nữa từ bắc hướng nam qua sông, độ ba lần, cuối cùng ngựa dừng ở trong sông, quất cũng không đi, ta cảm giác kỳ quái, ngồi trên lưng ngựa cúi đầu xem, nhìn thấy có hai cái mặt trời ở bên trong nước, ngựa bên trái trắng mà ướt, bên phải đen mà khô. . ."

	Cái kia Đổng Phong nói tới chỗ này, nuốt một ngụm nước bọt, "Ta sau khi tỉnh lại tim đập không ngớt, cảm giác có chút kinh hoảng, đang chuẩn bị trở về buổi tối hôm đó, ta lại làm đồng dạng mơ tới, sau đó ta đi hỏi bói toán người, bói toán người nói ta mơ tới báo trước có Hình Ngục lo lắng, hơn nữa cái kia bói toán người còn xa cách ba chẩm, tách ra ba mộc, không muốn rửa ráy, không muốn ngủ gối, ta đến nhà sau, thê tử vì ta múc nước tắm rửa, buổi tối cho ta gối. Ta nhớ lại bói toán người, đều tách ra. Thê tử liền chính mình tắm rửa, gối lên gối ngủ, ngày thứ hai ta sau khi tỉnh lại, nàng liền bị giết. . ."

	Hạ Bình An trầm ngâm chốc lát, khẽ mỉm cười, trực tiếp đối với Kinh Triệu phủ duẫn nói, "Ta đã biết cái này vụ án là chuyện gì xảy ra, cái này Đổng Phong xác thực là oan uổng, giết vợ hắn, là một người khác, Lưu đại nhân hiện tại liền sắp xếp sai dịch, đến Đổng Phong nhà phụ cận thăm viếng, hỏi một chút có hay không có một cái gọi là Phùng Xương người, cái kia Phùng Xương mới là hung thủ, đem hắn chộp tới nhất thẩm đã biết!"

	Cả sảnh đường quan lại sai dịch, bao quát cái kia Đổng Phong, đều trợn mắt ngoác mồm, không biết vì sao Phù Dung nghe một giấc mơ liền có thể phán đoán hung thủ, hơn nữa liền hung thủ họ tên đều có thể nói ra đến.

	Cái kia Kinh Triệu phủ duẫn đi ra hai bước, khiêm tốn thỉnh giáo, "Xin hỏi đại nhân, làm sao có thể từ Đổng Phong một giấc mơ bên trong, liền có thể kết luận Đổng Phong không phải hung thủ, còn có thể nói ra hung thủ kia họ tên?"

	Tất cả mọi người đều dựng thẳng lỗ tai nghe.

	Hạ Bình An mỉm cười nói, "( Chu Dịch ) bên trong ( khảm ) là nước, ngựa là ( ly ), mơ tới ngồi ngựa nam độ, tiếp từ bắc đi về phía nam, từ ( khảm ) đến ( ly ), ba hào tương đồng mà biến, biến mà trở thành ( ly ), ( ly ) làm vì trọng nữ, ( khảm ) làm vì trọng nam, hai cái mặt trời, ngựa ở giữa sông, trong nước có hai mặt trời, là hai phu tượng trưng, này vừa mang ý nghĩa Đổng Phong chi thê không trinh, ở Đổng Phong ra ngoài du học trong lúc, đã có thân mật.

	Cái kia ( khảm ) là chấp pháp quan lại. Quan lại hỏi han phu, phu nhân chảy máu mà chết. ( khảm ) quái hai âm một dương, ( ly ) quái hai dương một âm, đụng vào nhau tục giao đổi vị trí. ( ly ) xuống ( khảm ) trên, ( vừa tể ) chi tượng, Chu Văn Vương gặp phải bị tù ở Thiện Khẩn, có lễ thì lại có thể sống, vô lễ liền sẽ chết. Ngựa bên trái ướt, ướt, là nước, bên trái nước bên phải ngựa, là cái Phùng chữ. Hai cái nhật, là cái xương chữ, vì lẽ đó cái kia gian phu họ Phùng tên Xương, là gian phu dâm phụ hợp mưu giết người, nhưng âm soa âm thác phía dưới, gian phu buổi tối sờ soạng đến Đổng gia, sai lầm đem dâm phụ giết!"

	Trên công đường quan lại nghe xong, toàn bộ thán phục.

	Kinh Triệu phủ duẫn ngay lập tức sắp xếp sai dịch bộ khoái đi tập nã cái kia gọi Phùng Xương người.

	Hơn một giờ sau, Phùng Xương bị bắt cầm về, vừa đến trên đại sảnh, nhìn thấy trên đại sảnh bầu không khí, cái kia Phùng Xương chân lập tức doạ nhuyễn, đũng quần bên trong cứt đái đến lưu, còn không dụng hình, liền toàn bộ nhận. . .

	Giới châu thế giới nát bấy.

	Bí Mật Đàn Thành bên trong thần điện thần lực hạn mức tối đa lập tức tăng lên dữ dội 66 điểm, đột phá 5250 điểm.

	Đàn Thành lại lần nữa rung bần bật, Hạ Bình An tiến giai Ngũ Dương cảnh. . . (không dùng thần tuyền sao?)
Kết chương.