Chương 1583: Tuế nguyệt Phong Vân
 
 	"Sống tam thế người!" Nghe được lời như vậy, Khổng Tước Minh Vương không khỏi hít một hơi khí lạnh, toàn thân triệt lạnh, nàng vẫn luôn tưởng tượng đỉnh phong tồn tại người là như thế nào tồn tại, nhưng là, nghe nói như vậy thời điểm, cái này triệt để khiến nàng chấn kinh rồi, loại này đỉnh phong, hoàn toàn vượt ra khỏi tưởng tượng của nàng rồi.
 
 	Mặc dù nói, tại Nhân Hoàng giới rất nhiều lão Tổ Thần Hoàng là đã sống rất lâu, nhưng là, bọn hắn cách sống chính là phủ bụi, mà không phải một mực sống sót, loại này áp huyết đình thọ phủ bụi chưa tính là sống, mà là ngủ say.
 
 	Bất kể là Thần Hoàng cũng tốt, Đế Trữ cũng thế, nếu như một mực sống sót, tối đa cũng chỉ có thể là sống được một thế mà thôi, một thế qua chính là thọ nguyên hết, tất sẽ tọa hóa.
 
 	Nhưng mà, sống tam thế, đây là chuyện kinh khủng cỡ nào, Khổng Tước minh bạch chỗ nghe nói qua truyền kỳ bên trong, duy nhất sống qua tam thế chỉ có một người —— đó chính là bọn họ Trấn Thiên Hải thành Thủy tổ Hắc Long Vương!
 
 	Khổng Tước Minh Vương thần thái, lão nhân đương nhiên là nhìn đến nhất thanh nhị sở, hắn không có kiêu ngạo, chỉ là rất bình tĩnh nói: "Ta chỉ bất quá là Thiên Khí Quỷ Yếm cô hồn mà thôi, so không nổi Hắc Long Vương loại này tuyệt thế Vô Song phách tài, ta đây chỉ là sống tạm mà thôi, không thể cùng Hắc Long Vương so sánh."
 
 	"Tốt rồi, Chính Phong, cũng không cần phải khiêm tốn, tuy nhiên ngươi là so không nổi Hắc Long Vương, nhưng là, tại Cửu Giới cũng là có thể đếm được trên đầu ngón tay đấy, năm đó đánh với Thiên Lý Tiên Đế một trận, tại Thiên Lý Tiên Đế Chân · Đế Đồ phía dưới y nguyên có thể còn sống sót, thành tựu như vậy, đã là trên đời hiếm có rồi." Lý Thất Dạ vừa cười vừa nói.
 
 	Lý Thất Dạ lời này vừa ra, Khổng Tước Minh Vương không khỏi vì đó hoảng sợ thất sắc, ở thời điểm này, nàng không khỏi rung động đến sợ run cả người, ở thời điểm này, nàng mới chính thức minh bạch Lý Thất Dạ cho nàng giới thiệu chỗ dựa là cường đại cỡ nào, là đáng sợ cỡ nào.
 
 	Chân · Đế Đồ, cái này ý nghĩa chỉ có Tiên Đế mới có thể đánh ra tới vô địch một kích, Chân · Đế Đồ, chính là tại Tiên Đế vận dụng thiên mệnh lực lượng phía dưới, đem Tiên Đế Bảo khí đánh ra một chiêu tối chung cực một kích, cái này là Chân · Đế Đồ.
 
 	Phải biết, trăm ngàn vạn năm đến nay, rất nhiều người được xưng là từng khiêu chiến qua Tiên Đế, tuy nhiên tại Tiên Đế trong tay thất bại, nhưng, cũng là tuy bại nhưng vinh.
 
 	Trên thực tế, rất nhiều gọi là khiêu chiến Tiên Đế người, bọn hắn tại đánh với Tiên Đế một trận thời điểm, Tiên Đế vậy chỉ bất quá là dùng bình thường thủ đoạn mà thôi, căn bản chính là không có sử dụng thiên mệnh lực lượng, một khi vận dụng thiên mệnh lực lượng, vậy thì đáng sợ đến không cách nào tưởng tượng rồi.
 
 	Nhưng mà, trước mắt lão nhân này tại Tiên Đế vận dụng thiên mệnh lực lượng thời điểm, tại Tiên Đế thiên mệnh lực lượng phía dưới, tại Thiên Lý Tiên Đế đánh ra một kích Chân · Đế Đồ thời điểm, y nguyên còn có thể sống sót, đây là chuyện kinh khủng cỡ nào.
 
 	"Chỉ là Thiên Lý Tiên Đế không muốn giết ta mà thôi." Lão nhân nhẹ nhàng mà thở dài một tiếng.
 
 	Cứ việc lão nhân nói như vậy, nhưng, thành tựu như vậy, cái kia đã rất đáng sợ, liền xem như hoành kích Tiên Đế tồn tại, tại Tiên Đế Chân · Đế Đồ phía dưới là chắc chắn phải chết!
 
 	Khổng Tước Minh Vương thật vất vả từ trong lúc khiếp sợ phục hồi tinh thần lại, thật sâu hướng lão nhân lần nữa bái một cái, lúc này lại nhiều lời đều lộ ra như vậy yếu ớt.
 
 	Lý Thất Dạ nhẹ nhàng mà hướng Khổng Tước Minh Vương khoát tay áo, nói: "Ngươi đi một chút đi, ta cùng Chính Phong đàm thoáng việc thường ngày."
 
 	Khổng Tước Minh Vương yên lặng gật đầu, yên lặng rời đi, trong nội tâm nàng có không nói được rung động, lão nhân này đã đầy đủ đáng sợ ah, đủ cường đại đi à nha, nhưng mà, hắn tại Lý Thất Dạ trước mặt, vẫn là cung kính, Lý Thất Dạ cuối cùng là lai lịch ra sao, vậy mà có thể làm cho như thế đỉnh phong tồn tại cung kính như thế, điều này thật sự là đáng sợ.
 
 	Khổng Tước Minh Vương đi về sau, Lý Thất Dạ vừa cười vừa nói: "Cũng không cần khách khí với ta, ngồi đi, đã nhiều năm như vậy, người còn sống cũng là lác đác không có mấy, ở chỗ này, có thể làm cho ta nhớ tình bạn cũ đấy, cũng liền các ngươi huynh muội hai người."
 
 	Lão nhân hướng Lý Thất Dạ khom khom đầu, lúc này mới ngồi xuống, tuy nhiên hắn có được lấy khinh thường Cửu Thiên Thập Địa thực lực, nhưng là, tại Âm Nha loại tồn tại này trước mặt, hắn y nguyên chỉ là một cái vãn bối mà thôi.
 
 	"Đại nhân lần này tới, là vì Cố Tôn mà tới sao?" Ngồi vào chỗ của mình về sau, lão nhân nói.
 
 	"Coi như là ah, Trấn Thiên Hải thành ta cũng ý định thu hồi lại rồi." Lý Thất Dạ nhàn nhạt vừa cười vừa nói: "Nếu như nể tình Tiểu Hắc tử phân tình bên trên, ta không giết hắn cũng được, nhưng, trừng phạt là nhất định. Nếu như hắn phục cái nhuyễn, liền để hắn bỏ vào Hải Nhãn đi, nếu như hắn còn chấp mê bất ngộ, ta đây cũng không niệm Tiểu Hắc tử phân tình, đem hắn trảm."
 
 	"Cố Tôn vừa sinh ra tựu cao tuyệt, tại trước mặt đại nhân, vậy cũng chẳng qua là sâu kiến mà thôi, đại nhân nếu là cần, ra lệnh một tiếng, Cửu Thiên Thập Địa tất có 3~5 cái nguyện ý vì đại nhân hiệu lực, đem Cố Tôn chộp tới nhét Hải Nhãn." Lão nhân nói.
 
 	"Ta biết." Lý Thất Dạ nhẹ nhàng mà thở dài một tiếng, nói: "Trấn Thiên Hải thành, cái này nào chỉ là Tiểu Hắc tử tâm huyết, đây cũng là ta một phen tâm huyết, Cố Tôn thiên phú cao tuyệt, đáng tiếc, tựu là trời sinh phản cốt. Năm đó Tiểu Hắc tử cũng không dễ dàng, ta là muốn cho hắn một cái cơ hội, đáng tiếc, hắn lại chấp mê bất ngộ. Nhìn một cái đi, hắn nguyện ý chịu thua, liền để hắn tại cực địa Hải Nhãn nhốt ah, không muốn, cũng liền giết."
 
 	Lão nhân cũng không hề đi nói cái gì rồi, đối với người khác mà nói, Cố Tôn được xưng là vô địch tồn tại, nhưng là, đối với Âm Nha loại tồn tại này mà nói, Cố Tôn loại tồn tại này, vậy chỉ bất quá là sâu kiến mà thôi, thậm chí không cần hắn tự mình ra tay, cũng có thể tiêu diệt Cố Tôn. Muốn giết Cố Tôn, đối với Âm Nha mà nói, tựu cùng giết chết một con kiến hôi không có nhiều khác nhau, dạng này chủ đề, không có đáng giá cỡ nào đi nói.
 
 	"Muội muội của ngươi ra tử quan rồi." Lý Thất Dạ nhẹ nhàng mà thở dài một tiếng, nói.
 
 	"Đúng thế." Lão nhân nhẹ nhàng mà nhẹ gật đầu, nói: "Nàng tạm thời vẫn chưa ổn định, cần phải thời gian điều tức."
 
 	"Ta đây tựu không vội mà nhìn nàng." Lý Thất Dạ nhẹ nhàng mà nhẹ gật đầu, sau đó nhìn nhìn lão nhân, nói: "Muội muội của ngươi cũng không dễ dàng, nhưng là, nàng cũng là sống qua tới rồi, ngươi tựu không đồng dạng, con đường này đều là vừa đi đến cùng, khiến cho ngươi đây là Thiên Khí Quỷ Yếm nha."
 
 	"Đây cũng không phải là rất tốt, liền lão thiên gia đều không muốn thu ta, nhìn ta đều chán ghét, ta đây cũng là còn sống chờ chết sao?" Lão nhân vừa cười vừa nói, mặc dù là hắn cười, nhưng là, thần thái giữa ẩn sâu ảm đạm.
 
 	"Trong cuộc sống, duy tình mà thôi." Lý Thất Dạ nhẹ nhàng mà lắc đầu, nói: "Thiên Lý có nhân sinh của nàng con đường, ngươi có nhân sinh của mình con đường, nói thật ra, giá trị cùng không giá trị, ta thì không cách nào đi đánh giá ngươi rồi, dù sao, con đường là chính ngươi chọn."
 
 	Lão nhân nhẹ nhàng mà thở dài một tiếng, nói: "Thiên Lý Tiên Đế chướng mắt ta, ta cũng là có thể hiểu được đấy, trên một con đường này, nàng có thể kiên trì, mà ta lại không thể kiên trì, nàng so với ta càng ghê gớm, nàng nhất định là so với ta đi được xa hơn!"
 
 	"Thiên phú của ngươi, so Thiên Lý không biết cao hơn bao nhiêu, đây không chỉ là ngươi có thể hay không kiên trì vấn đề, càng nhiều hơn chính là lòng của ngươi." Lý Thất Dạ chỉ chỉ trái tim của hắn, nói: "Ngay từ đầu, ngươi liền không có nhảy ra Mộc Trác Tiên Đế đầu này đại đạo, càng lún càng sâu."
 
 	Nói đến đây, Lý Thất Dạ dừng một chút, nói: "Đó cũng không phải nói, Mộc Trác Tiên Đế đầu này đại đạo hại ngươi, dùng thiên phú của ngươi mà nói, ngươi hoàn toàn là có thể nhảy ra đầu này đại đạo, nhưng là, ngươi lại không tuyển chọn nhảy ra, cho nên, Thiên Lý đã trở thành Tiên Đế, mà ngươi đây, ta cũng không biết nên nói như thế nào ngươi tốt, ngươi chỉ có thể là ở chỗ này qua đi thời gian, chờ chết ở đây."
 
 	"Đại nhân năm đó cũng chỉ điểm qua ta." Lão nhân vừa cười vừa nói: "Chỉ là, cá nhân ta tối dạ mà thôi, để cho đại nhân có chỗ thất vọng, không thể rực rỡ hào quang."
 
 	"Nhân sinh đều có các con đường." Lý Thất Dạ cười lắc đầu, nói: "Nói đến rực rỡ hào quang, ngươi hôm nay thành tựu đã đủ cao rồi, ngươi cái này một cái cao độ, cũng ít có người có thể đột phá, ít nhất chuyên tại một đạo phương diện này, ngươi đã đem rất nhiều người con đường đều đi tuyệt, chỉ có điều, ngươi vốn có càng rực rỡ hơn lựa chọn, ngươi có rộng lớn hơn thiên địa lựa chọn, cuối cùng, ngươi lại lựa chọn dạng này một cái quán rượu nhỏ."
 
 	"Ta chỉ có thể nói, người có chí riêng a." Lý Thất Dạ cười, lạnh nhạt nói: "Ta cũng không biết ngươi tại lựa chọn cái gì."
 
 	"Lựa chọn chờ chết a." Lão nhân cười cười, cũng không bi thương, cũng không ảm đạm, chỉ là rất bình tĩnh nói.
 
 	Lý Thất Dạ cũng chỉ đành cười cười, nói: "Mỗi người đều có lựa chọn của mình, ta cũng không có thể nói cái gì, con đường của mình cuối cùng vẫn chính mình đến đi."
 
 	"Đại nhân vẫn luôn là như thế." Lão nhân không khỏi cảm khái nói: "Đáng tiếc, năm đó Hắc Long Vương nhất chiến kinh thiên, ta không thể đi trợ trận."
 
 	"Tiểu Hắc tử cũng sẽ không để ý, hai người các ngươi đi được hoàn toàn là hai cái không đồng dạng như vậy con đường, nếu như hai người các ngươi chính là muốn tụ cùng một chỗ mà nói, ta nhìn không tốt, Tiểu Hắc tử luôn luôn đều là đại sát bát phương người, nếu như hắn chứng kiến ngươi cái này cả ngày không khí trầm lặng bộ dáng, nói không chừng hắn sẽ một cước đem ngươi đạp đến chân trời đi."
 
 	"Đại nhân nói đến cũng thế, cho nên, hắn chưa bao giờ xem ta, quản chi hắn đến Dư gia rồi, đi ngang qua nơi này, hắn cũng không tới liếc lấy ta một cái." Lão nhân cũng cười nói: "Ai, ta cũng không muốn nhìn hắn, miễn cho làm phiền hắn."
 
 	"Được rồi, các ngươi một khi gặp lại, hẳn là có thể đánh lên." Lý Thất Dạ cười lắc đầu, nói: "Ngươi là tính cách gì, Tiểu Hắc tử là tính cách gì. Đương nhiên các ngươi đều là hăng hái thiếu niên thời điểm, cỡ nào cùng chung chí hướng, cỡ nào nhiệt huyết sôi trào."
 
 	"Năm đó, ngươi, Tiểu Hắc tử, Thiên Lý, nói thật, có thể xem lại các ngươi ba người tài hoa xuất chúng, thật sự là khiến người vui mừng, tuy nhiên ngươi không phải xuất từ môn hạ của ta, nhưng, người khác đều gọi các ngươi là' tam kiệt " ta cũng vì các ngươi cao hứng." Nói đến đây, Lý Thất Dạ cũng không khỏi vì đó cảm khái thở dài một tiếng.
 
 	"Đúng nha, cái kia cỡ nào khiến người hoài niệm tuế nguyệt." Lão nhân cũng không khỏi lộ ra tiếu dung, tràn đầy nhớ lại, nói: "Tuy nhiên năm đó ta sớm một bước xuất đạo, không thể bái tại đại nhân môn hạ, nhưng, đại nhân dạy bảo để cho ta cả đời không quên, trong lòng ta, đại nhân một mực như sư tôn. Đại nhân cũng đối với ta kỳ vọng cao, đáng tiếc, ta để cho đại nhân thất vọng rồi, không như Thiên Lý như vậy trở thành Tiên Đế, cũng không có thể như Hắc Long Vương như vậy tam thế cộng tôn, ta cả đời này, cũng chỉ là yên lặng vô danh mà thôi." Nói đến đây, hắn cũng không khỏi lộ ra tiếu dung, cũng không có thất lạc.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.