Chương 3668 : Nịnh hót.
Bị vô số ánh mắt nhìn chằm chằm, Dương Linh trong nội tâm đặc biệt không thoải mái, huống chi, nàng người mang cự bảo, nếu là bị người biết, nàng càng là trở thành người khác con mồi, trở thành người khác trước mắt dê béo.

	Cho nên, lúc này đi lại trên đường, Dương Linh trong nội tâm đặc biệt bất an, luôn có thể cảm giác được vô số ánh mắt tham lam từ trên người bọn họ quét tới quét lui, cái này khiến Dương Linh không khỏi hướng Lý Thất Dạ bên cạnh tới gần.

	Nếu như là nàng một người, chỉ sợ sớm đã sợ tới mức trong nội tâm nàng run rẩy, thậm chí lập tức chạy khỏi nơi này.

	So sánh Dương Linh lo lắng đến, Lý Thất Dạ lại thần thái tự nhiên, đi bộ nhàn nhã, thật giống hoàn toàn không có phát giác được ánh mắt của những người khác đồng dạng, bình chân như vại, tự do tự tại đi lại tại trên đường phố.

	"Chúc mừng Lý đạo huynh, chúc mừng Lý đạo huynh." Vào lúc này, có một cái trẻ tuổi tu sĩ đi tới, đối Lý Thất Dạ vô cùng niềm nở, lớn tiếng hướng Lý Thất Dạ chúc mừng vui vẻ.

	Người thanh niên này dáng dấp tuấn lặng lẽ, có mấy phần phong thái, nhìn hình dáng, thực lực vậy không tầm thường, người mặc Vân Nê học viện trang phục, để cho người ta vừa nhìn liền biết hắn là Vân Nê học viện học sinh.

	Đối với vị này đột nhiên xuất hiện chúc mừng, hơn nữa còn rất quen thuộc hình dáng, lại tựa hồ rất nhiệt tình Vân Nê học viện học sinh, Lý Thất Dạ vậy chỉ là nhìn hắn một cái mà thôi.

	"Thiếu gia của chúng ta biết ngươi sao?" Đột nhiên toát ra một người như vậy đến, hơn nữa nhiệt tình như thế, thật giống hai bên ở giữa rất quen thuộc đồng dạng, để Dương Linh cũng kỳ quái, liền hỏi một câu.

	Người học sinh này vội vẻ mặt tươi cười, nói: "Dương sư tỷ không biết ta? Ta là Vân Nê học viện Tiểu Lâm a, trước kia ta còn gặp qua Dương sư tỷ nhiều lần đây."

	Nói, vô cùng niềm nở, thần thái ở giữa, thật giống coi chính mình là làm Lý Thất Dạ cùng Dương Linh bằng hữu.

	Dương Linh suy nghĩ một chút, quả thực thật giống gặp qua như vậy một cái đồng học, nhưng mà, không có ấn tượng, dù sao, Vân Nê học viện học sinh rất nhiều, coi như gặp qua, vậy không nhất định có thể nhớ tới.

	"Lý đạo huynh chính là thiên chi kiêu tử, chính là kỳ tích chi tử a, Lý đạo huynh thật sự là đến thiên sủng ái, để cho người ta hâm mộ." Vị này Vân Nê học viện học sinh lớn tiếng phô trương Lý Thất Dạ, nói: "Vân Nê học viện, có Lý đạo huynh bạn học như vậy, chính là chúng ta hạnh phúc, có thể cùng Lý đạo huynh xem như đồng học, thật sự là vinh hạnh của chúng ta. . ." ? Cái này Vân Nê học viện học sinh vừa mở miệng liền đại đập Lý Thất Dạ mông ngựa, thao thao bất tuyệt, để trên đường phố không ít tu sĩ cường giả đều nhìn ra kỳ lạ, một ít Vân Nê học viện học sinh vậy tại, không khỏi cảm thấy gia hỏa này thật sự là quá mức buồn nôn.

	"Ta không phải Vân Nê học viện học sinh." Đối với vị này Vân Nê học viện học sinh lớn tiếng phô trương, nịnh nọt, Lý Thất Dạ chỉ là khinh đạm nói.

	"Ách" người học sinh này vốn còn có miệng đầy tán dương chi từ, thoáng cái bị Lý Thất Dạ đánh gãy, có chút nhận không được, nhưng, hắn lại lấy lại tinh thần, vội vừa cười vừa nói: "Bất luận nói như thế nào, Lý đạo huynh chính là thiên phú vô song, hiện nay thiên chi kiêu tử, thiên mệnh Chân Long, chính là phật đà Thánh địa một đại kỳ tích, là chúng ta sùng bái thần tượng, đối với Lý đạo huynh tôn sùng chi tình, ta chính là thao thao bất tuyệt. . ."

	Người học sinh này đằng sau nịnh nọt lời nói, vậy cũng là thao thao bất tuyệt, nghe được người đều xấu hổ, đó là đem Lý Thất Dạ thổi đến thiên hoa loạn trụy.

	Rất nhiều tu sĩ nghe được như vậy nịnh nọt lời nói, cũng không khỏi nhìn nhau một cái, đệ tử như vậy có phần quá không muốn mặt đi.

	"Lời này của ngươi thật là buồn nôn." Dương Linh đều bị người học sinh này nói đến toàn thân nổi da gà, rùng mình một cái, nàng đều không biết Vân Nê học viện lúc nào có không biết xấu hổ như vậy học sinh.

	Đối với người học sinh này nịnh nọt, Lý Thất Dạ cũng chỉ là nở nụ cười mà thôi, cũng không có bất kỳ phản ứng nào.

	"Lý đạo huynh thật sự là ghê gớm, đầu tiên là nhấc lên Vạn Lô phong cự chùy, lại tại Hoàng Kim tuyền vớt được bảo ngọc, đẩy ra nhà gỗ, đây là lớn nam tử vậy." Người học sinh này vẫn như cũ miệng lưỡi lưu loát, nói: "Hiện tại Lý đạo huynh lại lấy được Bão Bão thử ưu ái, Bão Bão thử tặng cho Lý đạo huynh vô thượng tiên bảo, Lý đạo huynh có kỳ ngộ như vậy, thật sự là ngoài dự đoán nam tử vậy."

	Tuy là vị này học sinh tốt nịnh nọt lời nói, để cho người ta nghe được buồn nôn, nhưng mà, ở đây tất cả tu sĩ cường giả nghe phía sau lời nói, cũng không khỏi kéo dài lỗ tai nghe lén, tất cả mọi người nhìn Lý Thất Dạ.

	Bởi vì mọi người nhìn một chút Lý Thất Dạ là thế nào trả lời người học sinh này.

	"Sau đó thì sao" Lý Thất Dạ chỉ là nở nụ cười, hời hợt, rất tự nhiên.

	Lý Thất Dạ phản ứng như vậy, để người học sinh này có chút chậm thẫn thờ, bởi vì Lý Thất Dạ phản ứng có chút vượt qua tưởng tượng của hắn, Lý Thất Dạ cái này hoàn toàn không theo lý ra bài.

	"Lý đạo huynh đạt được Bão Bão thử vô thượng bảo vật, có hay không có thể để cho mọi người mở mang tầm mắt, để chúng ta những này từ trước tới nay chưa từng gặp qua như vậy kinh thế chi bảo người nhìn một chút đâu, tăng một chút kiến thức." Vị bạn học này tỉnh táo lại, vội vừa cười vừa nói.

	Tuy là vị bạn học này đại đập Lý Thất Dạ mông ngựa, để cho người ta cảm thấy buồn nôn buồn nôn, nhưng mà, khi hắn nói đến đây dạng lời nói thời điểm, tất cả mọi người vui lòng nghe, mọi người cũng đều có tâm tư như vậy, mọi người loại trừ muốn nhìn một chút bảo vật bên ngoài, đương nhiên cũng là muốn xác định thoáng cái Lý Thất Dạ có phải thật vậy hay không đạt được Bão Bão thử bảo vật.

	Lý Thất Dạ nhìn hắn một cái, không khỏi lộ ra nụ cười, tùy ý, nói: "Mấy kiện đồ vật mà thôi, không có cái gì đẹp mắt."

	Lý Thất Dạ lời nói này đến vô cùng tùy ý, nhưng mà, nghe được người khác trong tai liền không giống với lúc trước, Lý Thất Dạ lời này là tương đương thừa nhận hắn đạt được Bão Bão thử bảo vật.

	"Là thật." Trước đó, có người lại còn nghi ngờ Lý Thất Dạ có phải hay không đạt được Bão Bão thử ưu ái, đối với truyền ngôn ôm nửa tin nửa ngờ thái độ.

	Hiện tại Lý Thất Dạ chính miệng chấp nhận, đó chính là xác thực không gì sánh được, Lý Thất Dạ quả thực là đạt được Bão Bão thử bảo vật.

	"Thật con mẹ nó may mắn." Có người đều nhịn không được bạo nói tục, theo bọn hắn nghĩ, Lý Thất Dạ thật sự là quá may mắn, chuyện gì tốt đều để đụng vào hắn, thật sự là để cho người ta ước ao ghen tị.

	Trong lúc nhất thời, những cái kia nhìn về phía Lý Thất Dạ ánh mắt người, càng thêm tham lam, càng thêm nóng bỏng.

	"Lý đạo huynh thật sự là vĩ nhân vậy, chính là thượng thiên phái tới phúc phận thiên hạ nam nhân." Cái này đồng học sợ hãi thán phục nói: "Lý đạo huynh đến như vậy thiên duyên, chính là ông trời ý tứ, ông trời là phái Lý đạo huynh tới phổ thi ân ân huệ."

	Nói đến đây, cái này đồng học chủ đề không khỏi chuyển một cái, nói: "Lý đạo huynh đến nhiều như thế bảo vật, có thể được ông trời như vậy hậu ái, cũng nên là phúc phận mọi người thời điểm, dù sao, Lý đạo huynh không thể quên hết sơ tâm a."

	"A, làm sao phúc phận đâu?" Lý Thất Dạ nhất thời lộ ra nồng đậm nụ cười, nói.

	"Lý đạo huynh đạt được nhiều như vậy bảo vật, nắm giữ như vậy lớn phúc duyên, hẳn là lấy ra một điểm đồ tốt đến, để mọi người chia sẻ thoáng cái, để mọi người dính dính Lý đạo huynh phúc khí, để mọi người vậy hưởng thụ một chút ông trời ân trạch." Vị bạn học này nói ra lời như vậy, mặt không đỏ, tim không nhảy.

	"Dựa vào cái gì để cho ta thiếu gia lấy ra đồ tốt đến phân hưởng?" Dương Linh nhất thời nhịn không được nói.

	Vị bạn học này lý trực khí tráng nói: "Bởi vì Lý đạo huynh là được trời ưu ái người, một mình hắn liền tụ đoạt tất cả vận khí tốt, đây là tranh đoạt người trong thiên hạ vận may lớn vậy, hơn nữa, Lý đạo huynh đạt được nhiều như vậy thiên duyên, đây là ông trời cố ý để hắn phúc phận thiên hạ, để hắn đem tất cả phúc khí mang đến, ân trạch thiên hạ tất cả mọi người, cho nên, Lý đạo huynh có cái gì tốt đồ vật, hẳn là lấy ra chia sẻ, để mọi người vậy dính dính ông trời ân điển."

	Vị bạn học này như vậy hùng hồn lời nói, đừng nói là Dương Linh, chính là ở đây tất cả tu sĩ cường giả, cũng không khỏi trở nên khẽ giật mình.

	Lời này vừa nghe xong, bất kể là ai, đều cảm thấy quá không muốn mặt, vậy quá vô sỉ, ngươi đạt được vận khí tốt, vậy thì nhất định phải cùng tất cả mọi người chia sẻ, cái này có phần quá bất hợp lí đi.

	"Nói vớ nói vẩn, nào có chuyện như vậy." Dương Linh nhất thời không khỏi quát lên.

	Cái này đồng học lại không có chút nào xấu hổ, ngược lại lớn tiếng nói: "Mọi người tới phân xử thử thôi, mọi người chúng ta đều là nghèo rớt mùng tơi, chúng ta tại tu luyện thời điểm đang vì từng chút một tiểu tài liệu mà giãy dụa, mà vì một cái nho nhỏ bảo vật liều đến đầu rơi máu chảy. Mà Lý đạo huynh đâu? Cả ngón tay cũng không cần động một cái, liền phải thiên độc hậu, có được thiên hạ bảo tàng, nắm giữ tốt nhất bảo vật. Đây có phải hay không là rất không công bằng. Đã Lý đạo huynh nắm giữ thâm hậu như vậy phúc phận, có nhiều như vậy bảo tàng, có nhiều như vậy đồ tốt, vậy có phải hay không lấy ra, cùng chúng ta chia sẻ thoáng cái. . ." ?". . . Dù sao, đây là ông trời ý tứ, ông trời hạ thấp bên dưới phúc phận, chính là muốn ban ơn cho thiên hạ tất cả mọi người, chỉ bất quá, không cẩn thận toàn bộ rơi vào Lý đạo huynh trên thân, cho nên, hiện tại Lý đạo huynh hẳn là để chúng ta tất cả mọi người dính lên ông trời ban ân, không thể một người độc chiếm lão tặc thiên ban ân, mọi người nói có phải không. . ." ? Cái này đồng học nói đến lời này đến, thao thao bất tuyệt, hơn nữa, không có chút nào xấu hổ, hoàn toàn là hùng hồn.

	Cái này rất giống, ta nghèo, ta có lý, ngươi giàu, ngươi nhất định phải cho ta tiền.

	Nghe được lời như vậy, Dương Linh bị tức đến run rẩy, vẻ mặt đỏ lên, đều không bỏ ra nổi nói cái gì tới quát lên người học sinh này.

	Ở đây tất cả tu sĩ cường giả nghe được như vậy một tịch lời bàn cao kiến, cũng không khỏi hai mặt nhìn nhau, đương nhiên, rất nhiều tu sĩ cường giả là biết chuyện gì xảy ra, nhưng mà, đối với bọn hắn tới nói, đây là hiếm thấy cơ hội tốt.

	"Lời này, thật giống có đạo lý, cũng không thể tất cả chỗ tốt đều bị hắn một người chiếm đi." Có một ít tu sĩ trẻ tuổi vậy thoáng cái bị như vậy một lời nói làm cho mê hoặc, nhất thời cảm thấy lời này là có đạo lý.

	"Không sai, thiên hạ may mắn, đều đã bị hắn đoạt đi, không nên độc chiếm tất cả chỗ tốt." Vậy có tu sĩ cường giả thừa dịp một cái cơ hội như vậy, nghĩ minh bạch giả hồ đồ, lập tức ồn ào.

	"Đã đạt được nhiều như vậy bảo vật, hẳn là lấy ra cùng chúng ta tất cả mọi người cộng hưởng, nếu không, đây là độc chiếm thiên hạ đại vận." Những người khác nhao nhao ồn ào.

	"Lý đạo huynh ý tứ đâu?" Nhìn thấy bản thân thành công, vị bạn học này nhìn Lý Thất Dạ, thần thái ở giữa đắc ý, lại rõ ràng cực kỳ.

	Lý Thất Dạ không khỏi lộ ra nồng đậm nụ cười, từ từ nói: "Còn có đạo lý như vậy."

	"Đương nhiên, đây là ông trời ý tứ, đây là phúc phận thiên hạ, Lý đạo huynh phải biết thế nào làm đi." Vị bạn học này vừa cười vừa nói.
Kết chương.