Chương 115 : Lôi Minh?.
Này cùng Thanh Vũ Sơn giai đoạn trước chiếm cứ sơn phong số lượng có tối đa nhất quan hệ, Long Tuyền Hội giai đoạn trước, chiếm cứ sơn phong số lượng nhiều cũng không nhất định liền là chuyện tốt, kể từ đó Thanh Vũ Sơn liền phải phân tán lực lượng trấn thủ những này đỉnh núi.

	Bây giờ liên tiếp ném đi mười toà sơn phong, ngược lại làm cho Thanh Vũ Sơn lực lượng phòng thủ trở nên càng chặt chẽ hơn, Thái La Tông sẽ rất khó lại có gì đó tiến triển.

	Mà lại Thanh Vũ Sơn bên này kỳ thật không chết nhiều ít người, nguyên bản trấn thủ tại những cái kia trên ngọn núi tu sĩ tại phát giác được sự mạnh mẽ của kẻ địch về sau, không có lựa chọn liều mạng, giữ rất lớn một phần lực lượng.

	Dưới mắt thế yếu chỉ là nhất thời, cũng không thể quyết định kết quả sau cùng.

	Tại mấy ngày ứng đối về sau, Thanh Vũ Sơn bên này hiển nhiên muốn bắt đầu phản kích, Ảnh Nguyệt Bàn chiếu ra bản đồ địa hình bên trên, lam sắc quang điểm cùng điểm sáng màu đen tương giao khu vực chỗ, mấy ngọn núi đã bạo phát kịch chiến, song phương tu sĩ đấu túi bụi, thỉnh thoảng liền có ánh sáng điểm chôn vùi.

	Lam sắc quang điểm là Thanh Vũ Sơn tu sĩ, màu đen nhưng là Thái La Tông, về phần màu đỏ, đại biểu Tần thị.

	Thang Vũ đám ba người ánh mắt đều tụ tập tại cái kia giao phong chi địa, theo điểm sáng lưu lại số lượng để phán đoán thế cục ưu khuyết, dần dần, Hàn Già Nguyệt biểu lộ trở nên khó coi, bởi vì phen này giao phong, rõ ràng là Thái La Tông rơi xuống hạ phong.

	Sau nửa canh giờ, kết quả ra, Thanh Vũ Sơn đoạt lại lưỡng ngọn núi!

	Hàn Già Nguyệt lập tức liền có chút không vui, hừ lạnh một tiếng: "Một đám phế vật!"

	Thang Vũ y nguyên đứng ở nơi đó, bất động như núi, không thích không lo.

	"Có cái tán tu xông vào." Tần Vạn Lý bỗng nhiên mở miệng.

	Thang Vũ cùng Hàn Già Nguyệt cùng một chỗ quay đầu nhìn lại, lập tức nhìn thấy Ảnh Nguyệt Bàn bên trên nhiều một cái điểm sáng màu trắng, liền xuất hiện tại khu vực biên giới.

	"Linh Khê bốn tầng. . ." Hàn Già Nguyệt một thoáng theo này điểm sáng màu trắng độ sáng bên trên đánh giá ra tu vi của đối phương, khóe miệng nhếch lên: "Gia hỏa này vận khí thật là chẳng ra sao cả."

	Sở dĩ sẽ nói như vậy, chính là bởi vì cái kia điểm sáng màu trắng xuất hiện vị trí, là tại Thái La Tông địa bàn bên trên, bên kia một mảng lớn liên tục sơn phong đều là Thái La Tông chiếm cứ, mỗi một tòa sơn phong đều có ít nhất năm sáu cái điểm sáng màu đen lưu thủ.

	Bốn tầng cảnh tu vi tại vùng này mặc dù không tính thấp, thế nhưng tuyệt không tính cao, tùy tiện một cái năm tầng cảnh đều có thể giải quyết.

	Bách Phong Sơn phạm vi rất lớn, ba nhà thế lực cử hành Long Tuyền Hội thời kì không có khả năng lãng phí tinh lực đi đem toàn bộ Bách Phong Sơn phong tỏa, mà lại phụ cận đám tán tu đều biết dưới mắt là Long Tuyền Hội cử hành thời điểm, trừ bỏ bị Thanh Vũ Sơn triệu tập những tán tu kia, những người khác sẽ không tùy tiện xông tới.

	Nhưng mọi thứ luôn có một chút ngoại lệ, nhiều lần như vậy Long Tuyền Hội cử hành thời kỳ, không phải là không có tán tu xông lầm Bách Phong Sơn, những tán tu kia phần lớn đều không có gì tốt hạ tràng.

	Nếu như là theo Thanh Vũ Sơn bên kia xông tới, còn có cơ hội được Thanh Vũ Sơn thu nạp dưới trướng.

	Nhưng nếu như là theo Thái La Tông hoặc là Tần thị địa bàn xông tới. . . Vậy liền xin lỗi.

	Bởi vì cũng có trước khế ước tại, Thanh Vũ Sơn là có thể chiêu mộ những này kẻ ngoại lai làm giúp đỡ, có thể Thái La Tông và Tần thị chỉ có thể mượn nhờ lực lượng bản thân, phòng hoạn chưa xảy ra, Thái La Tông và Tần thị sẽ không bỏ mặc kẻ ngoại lai tại Bách Phong Sơn bên trong sinh động.

	"Ngươi đoán hắn là bên nào trận doanh?" Hàn Già Nguyệt có chút hăng hái nhìn qua cái kia điểm sáng màu trắng, thân là một cái chín tầng cảnh tu sĩ, bị bất đắc dĩ chạy về đến chủ trì Long Tuyền Hội, nhưng thật ra là một cái rất chuyện nhàm chán, những tiểu tử này giết cũng giết không xong, đánh cũng đánh không được, nàng chỉ có thể tự mình tìm một chút việc vui.

	Tần Vạn Lý ha ha cười nói: "Hàn sư tỷ nói hắn là bên nào trận doanh liền là bên nào trận doanh."

	Lời này tương đương không nói.

	"Thang Vũ ngươi đây?" Hàn Già Nguyệt ngẩng đầu nhìn về phía bên kia Thang Vũ.

	Thang Vũ cũng không thèm quan tâm hắn, gây Hàn Già Nguyệt bĩu môi một cái: "Cọc gỗ!" Quay đầu nhìn về phía Tần Vạn Lý: "Muốn hay không đánh cược một lần?"

	Tần Vạn Lý nói: "Khó được Hàn sư tỷ có bực này nhã hứng, sư đệ tất nhiên là phụng bồi."

	"Hai trăm công huân!" Hàn Già Nguyệt lập tức hăng hái.

	"Khụ khụ. . ." Tần Vạn Lý bỗng nhiên ho khan, "Đánh cược nhỏ di tình, đánh cược nhỏ di tình."

	Nói xong vậy không cho Hàn Già Nguyệt cơ hội nói chuyện, nói thẳng: "Ta cược hai mươi điểm công huân, người này là Vạn Ma Lĩnh!"

	Hàn Già Nguyệt hừ nhẹ một tiếng, mất hết cả hứng: "Thật chán ah!" Nàng thân thể về sau giương lên, hai tay giơ cao, hiện lên hình chữ đại nằm tại trên ghế bành, xuân quang đại tiết, tư thế làm cho người ta miên man bất định, đâu còn có nửa điểm chín tầng cảnh tu sĩ phong phạm.

	"Hai trăm công huân, ta cược hắn là Hạo Thiên Minh!" Một mực yên lặng không lên tiếng Thang Vũ bỗng nhiên mở miệng.

	Hàn Già Nguyệt bỗng nhiên đứng dậy, nhìn qua Thang Vũ, hé miệng yêu kiều cười: "Tốt, liền đánh cược với ngươi một nắm!"

	"Thiên Cơ chứng kiến!"

	"Thiên Cơ chứng kiến!"

	Chỉ một thoáng, tam đôi ánh mắt đều hướng cái kia điểm sáng màu trắng chú mục đi qua, mắt thấy cái kia điểm sáng dùng một loại tốc độ cực nhanh hướng gần nhất một ngọn núi tới gần.

	Trên lưng hổ, Lục Diệp mày nhăn lại, không biết có phải hay không là ảo giác, bắt đầu từ lúc nãy, hắn liền sinh ra một loại cảm giác bị người dòm ngó, thế nhưng là cẩn thận điều tra, nhưng lại không thu hoạch được gì.

	Cái này khiến hắn cảnh giác lên, thậm chí sẽ tại phụ cận hái thuốc Y Y vậy hô trở về.

	Một đường tiến lên, không có bất kỳ cái gì ngoài ý muốn, thẳng đến trèo lên gần nhất một ngọn núi, Hổ Phách bỗng nhiên dừng lại.

	Ngồi ngay ngắn ở trên lưng hổ, Lục Diệp tay phải ấn ở chuôi đao, một thân linh lực âm thầm thôi động, Hổ Phách vậy đè thấp thân thể, thấp giọng gầm hét lên.

	Nơi này có mai phục.

	Lục Diệp rõ ràng đã nhận ra điểm này, mà hắn đã bước vào người khác vòng mai phục.

	Hắn không biết mai phục tại nơi này là ai, cũng không biết bọn hắn tại sao muốn mai phục tại nơi này, thậm chí không biết những người kia tu vi, bây giờ cục diện đối với hắn rất không hữu hảo.

	Trên đỉnh núi Cuồng Phong phất qua, lá cây rầm rầm rung động, một người thanh âm bỗng nhiên tại cách đó không xa vang lên: "Điện Thiểm!"

	Lục Diệp lần theo thanh âm quay đầu nhìn lại, chỉ thấy bên kia một cây đại thụ trên cành cây ngồi một thiếu niên, thiếu niên đang lẳng lặng nhìn qua hắn, nói chuyện liền là người này.

	Linh lực thôi động, Lục Diệp thấy rõ đối phương bên ngoài thân linh quang.

	Một cái bốn tầng cảnh!

	Hắn cau mày, thăm dò mà nói: "Lôi Minh?"

	Xuy xuy tiếng xé gió đánh tới, Lục Diệp vội vàng trùn xuống phương diện, hai cây Phong Duệ tiễn mất phân từ hai bên trái phải, từ hắn trên đỉnh đầu xuyên qua, mang theo mấy cây cắt tóc.

	Công kích của đối phương không có bất kỳ cái gì dấu hiệu, nếu không phải Lục Diệp những ngày này trải qua không ít liều mạng tranh đấu, riêng là lần này liền không có cách nào tránh đi.

	Đối phương ám hiệu hắn hiển nhiên là tiếp sai, mà mai phục tại nơi này tu sĩ vậy quả quyết đến cực điểm, ám hiệu một sai liền lập tức xuất thủ.

	Hổ Phách đã hướng bên trái phóng đi, Lục Diệp tại trên lưng hổ đạp mạnh, cả người nhảy dựng lên, giữa không trung ngăn một cây bắn về phía mặt tiễn mất, ánh mắt khóa lại trước đó nói chuyện thiếu niên.

	Đối phương tại công kích phát khởi đồng thời, liền từ cây kia chơi lên nhảy xuống, trong tay giũ ra một thanh trường kiếm, hướng Lục Diệp tập sát mà tới.

	Lục Diệp bên này vừa mới rơi xuống đất, hắn đã đến phụ cận, trường kiếm như linh xà nôn tâm, thẳng đến Lục Diệp trái tim chỗ.

	Quả nhiên là không một lời đúng liền muốn thống hạ sát thủ.
Kết chương.