Chương 112: Giáng lâm dị giới cùng không gian thiên phú

Cực Tinh võ quán.

Vương Đằng cùng Chiến Hổ tiểu đội năm người tụ hợp.

Vương Đằng mặc giày chiến chiến phục, sau lưng đeo túi đeo lưng, Tàng Binh hộp thì là đeo nghiêng trên vai.

Tất cả binh khí đều đặt ở trong Tàng Binh hộp, ngay cả tấm kia hạng nặng cung đều thả xuống được.

Không thể không nói cái này thiết kế quả thực trâu phê, thể tích không phải rất lớn, nhưng lại đem nội bộ không gian phát huy đến cực hạn.

Duy chỉ có tấm thuẫn chỉ có thể cầm trên tay.

Về phần phi đao thì là tùy thân mang theo, hơi chuyển động ý nghĩ một chút, liền có thể phát động trí mạng công kích.

So sánh Lâm Chiến bọn người, hắn trang bị xem như tinh giản.

Năm tên đội viên đều là bao lớn bao nhỏ, thậm chí còn mang lên cái rương, Vương Đằng hỏi một chút mới biết được, bên trong thả thế mà là đạn dược.

Ánh mắt của hắn quét qua, liền nhìn thấy Liễu Yến trên thân cõng một thanh phù văn súng máy hạng nặng!

Ai nói chỉ có nam nhân mới phối dùng súng.

Súng cùng mỹ nhân!

Giống nhau là tuyệt phối.

Liễu Yến mặc thiếp thân chiến phục, đem dáng người bày ra đến phát huy vô cùng tinh tế, phối hợp cái kia hạng nặng súng máy thô cuồng, lập tức toát ra một cỗ vẻ đẹp cuồng dã.

Vương Đằng xoay chuyển ánh mắt, rơi vào phía trên hai thanh cự hình chiến phủ trong tay Lâm Chiến... Chỉ có thể than thở một tiếng, hảo hán tử!

Ba tên đồng đội khác, Dương Phi dùng chùy, Ngôn Cẩm Minh, Ngôn Cẩm Nguyệt hai huynh muội, một đao một kiếm, đứng chung một chỗ, một cỗ già dặn khí tức đập vào mặt.

"Tốt, đã người đều đến đông đủ, vậy liền lên đường đi!"

Lâm Chiến vung tay lên, đám người cầm lên vật phẩm riêng phần mình, lên xe, hướng một cái phương hướng lái đi.

Hơn nửa canh giờ.

Lái xe của bọn họ đến một chỗ quân doanh.

"Chỗ này quân doanh là vết nứt không gian dị giới xuất hiện về sau, mới thành lập, do trọng binh trấn giữ, càng là có không ít Võ Giả ẩn tàng bốn phía, phòng ngừa bất luận cái gì ngoài ý muốn phát sinh." Lâm Chiến giải thích một câu.

Xe bị ngăn lại, năm tên tiểu đội thành viên đem Võ Giả giấy chứng nhận đem ra, đưa cho gác cổng nhân viên.

Vương Đằng thấy thế, cũng xuất ra mình Võ Giả giấy chứng nhận.

Gác cổng cầm một cái máy quét, quét hình Võ Giả giấy chứng nhận, sau đó lại quét hình đám người gương mặt, xác nhận không sai, mới cho qua.

"Không có Võ Giả giấy chứng nhận là vào không được." Lâm Chiến giải thích một câu, lái xe tiến vào quân doanh.

Trên đường đi có thể trông thấy lượng lớn tuần tra nhân viên.

Bọn hắn dừng xe ở bãi đỗ xe, khóa kỹ, sau đó trở về một chỗ quảng trường.

Trên quảng trường, thưa thớt không có quá nhiều người.

Mà bắt mắt nhất, thì là trung ương quảng trường, một đạo sắt thép đúc thành to lớn khung cửa.

Độ cao tối thiểu có ba bốn mươi mét, rộng cũng có chừng hai mươi thước dáng vẻ.

Trình viên ủi trạng!

Trong cửa lớn ở giữa, là một cái vòng xoáy hẹp dài đen nhánh thâm thúy, phàm là nhìn thấy vòng xoáy này, ánh mắt đều sẽ không tự chủ được bị hấp dẫn.

Nói thật, lần thứ nhất nhìn thấy không gian khe hở này, tâm thần sẽ không khỏi bị chấn động.

Vương Đằng cũng không ngoại lệ, lúc này đứng tại đại môn trước đó, thật lâu không nói gì.

"Thế nào, có phải là rất rung động?" Lâm Chiến cười nói.

Còn lại bốn tên thành viên đồng dạng là cười ha hả nhìn xem hắn, nhớ năm đó bọn hắn lần thứ nhất nhìn thấy không gian này khe hở lúc, không phải cũng là loại vẻ mặt này à.

Vương Đằng nhẹ gật đầu.

"Đi thôi, đợi đến dị giới, ngươi sẽ càng thêm rung động." Lâm Chiến cười nói, sau đó đi đầu hướng phía đại môn đi đến.

Đại môn bên cạnh trưng bày rất nhiều cỡ lớn máy móc, không biết là vì vững chắc vết nứt không gian, vẫn là giám sát cái gì, đồng thời có công việc nhân viên đang thao tác.

Những công việc kia nhân viên cũng không để ý tới Vương Đằng bọn người.

Vương Đằng nhìn thoáng qua, liền theo cái khác mấy tên đồng đội, đi tới.

Lâm Chiến bọn người từng cái lọt vào bên trong vết nứt không gian.

Vương Đằng hít một hơi thật sâu, theo sát phía sau, bước vào trong đó.

Tựa hồ là trong nháy mắt, lại phảng phất qua thật lâu, cảm giác trời đất quay cuồng, trước mắt đen kịt một màu...

Đột nhiên, dưới chân có cảm giác đạp ở bên trên thực địa, Vương Đằng mở to mắt, nhìn thấy Lâm Chiến mấy người đứng ở bên cạnh không xa.

Bọn hắn đã rất nhanh chậm lại.

Nhìn thấy Vương Đằng thế mà cũng như thế nhanh chóng thích ứng tới, mấy người đều hơi kinh ngạc.

Phải biết bọn hắn lần đầu tiên mặc hành không ở giữa khe hở, thế nhưng là nôn khan hồi lâu, thậm chí nhức đầu lắm, nghỉ ngơi đã hơn nửa ngày mới có thể bình thường hành động.

"Gia hỏa này thật sự là có chút không tầm thường nha!" Mấy người liếc nhau, trong lòng không hẹn mà cùng toát ra cái ý nghĩ này.

Vương Đằng cũng không biết bọn hắn suy nghĩ gì, lúc này ánh mắt của hắn bị bọt khí bên cạnh mấy người hấp dẫn.

Thậm chí chính hắn dưới chân, cũng có một cái bọt khí.

"Những này bọt khí là nơi nào đến ?" Vương Đằng trong lòng tràn ngập nghi hoặc.

【 không gian * 0.1 】

【 không gian * 0.1 】

...

Không gian thuộc tính!

Thế mà là không gian thuộc tính! ! !

Vương Đằng bỗng nhiên trừng mắt, làm sao cũng không nghĩ tới thuộc tính này bọt khí thế mà là không gian thuộc tính.

Chẳng lẽ là từ vết nứt không gian bên trong cùng ra ?

Hắn vừa nghĩ, một bên lập tức nhặt mấy cái bọt khí.

Từ khi thu hoạch được tinh thần niệm lực, hắn làm qua nếm thử, có thể thông qua tinh thần niệm lực dẫn dắt, rốt cục không cần lại bốn phía nhặt!

Không phải mỗi lần chạy tới chạy lui, người khác luôn luôn nhìn nhìn xem hắn giống như "Ngu xuẩn".

Đổi trước kia, đây tuyệt đối nhẫn không được!

Nhưng là vì nhặt thuộc tính bọt khí, đành phải một lần lại một lần hợp lý ngu xuẩn!

Hiện tại tốt, rốt cục giải phóng!

Rốt cuộc không cần khi ngu xuẩn!

Lúc này Lâm Chiến mấy người bên cạnh bọt khí đều bị hắn dẫn dắt tới, sau đó nhặt.

【 không gian * 0.8 】

Lập tức không gian thuộc tính thêm 0. 8 điểm.

Vương Đằng ánh mắt rơi vào giao diện thuộc tính bên trên, rốt cục ở thiên phú cái kia một cột nhìn thấy biến hóa.

Không gian (0.8/10000)

"Vẫn là thiên phú thuộc tính!"

Vương Đằng trong lòng hoàn toàn bị một cỗ cuồng hỉ tràn ngập, đây quả thực là bánh từ trên trời rớt xuống a!

Mới vừa tiến vào dị giới, liền cho như thế đại nhất niềm vui bất ngờ!

Xem ra dị giới đối với hắn rất hữu hảo mà!

Mặc dù không biết không gian thiên phú có cái dạng gì cụ thể tác dụng, nhưng chưa ăn qua thịt heo còn có thể chưa thấy qua heo chạy à.

Những trò chơi kia trong tiểu thuyết, đem không gian thiên phú thổi bao nhiêu ngưu bức dường nào!

Cái này không gian thiên phú đại khái cũng không kém đi!

Ngay tại Vương Đằng nghĩ đến sự tình lúc, Lâm Chiến mở miệng cười nói:

"Hoan nghênh đi tới dị giới!"

Vương Đằng lấy lại tinh thần.

Dị giới!

Đúng a, hắn đi tới dị giới! !

Ánh mắt hướng bốn phía nhìn lại, nơi này phảng phất là một tòa đại điện, sau lưng thì là một tòa cổng vòm to lớn cùng một chỗ khe hở khác giống nhau, vòng xoáy thâm thúy xoay chầm chậm trong cửa lớn.

"Đi thôi, đi ra xem một chút." Lâm Chiến nói, đi đầu cửa trước bước ra ngoài.

Đám người vội vàng đuổi theo.

Chờ bọn hắn xuyên qua đại môn, đi đến bên ngoài.

Vương Đằng mới biết được, nguyên lai vừa mới bọn hắn là tại bên trong một tòa tháp cao.

Mà lúc này, bọn hắn liền đứng tại dưới chân cái này tháp cao.

"Đây là Nguyên Lực tháp! Ở vào trung ương thành thị, nguồn năng lượng cả tòa thành thị đều dựa vào tòa tháp này cung cấp." Lâm Chiến nói.

Vương Đằng ngẩng đầu nhìn lại, phát hiện toà này tháp cao cao tới vài trăm mét, toàn thân từ sắt thép đúc thành, phảng phất một tòa ngọn núi dốc đứng hiểm trở cắm vào vân tiêu.

Mặt ngoài khắc rõ phù văn huyền ảo đếm không hết.

Dưới đáy nền móng tựa như một mảnh quảng trường, do hòn đá màu đen không biết tên trải thành, đồng dạng khắc họa phù văn, hiện ra khí tức thần bí.

Vương Đằng cảm thấy một cỗ khí thế rộng lớn từ đỉnh đầu đè xuống, trong lòng rung động dị thường.

Không khỏi hít một hơi thật sâu.

"Đây chính là sản phẩm dị giới văn minh, có phải là có chút không thể tưởng tượng nổi!" Lâm Chiến nói.

"Cái này dị giới, cùng ta tưởng tượng có chút không giống!" Vương Đằng thở ra một hơi dài, nói.
Kết chương.