Chương 1116 : Kính anh hùng! Kính bạn bè!.
Liền ở bên ngoài náo động khắp nơi, ầm ĩ rung trời thời điểm.

	Ở vào Moscow trung tâm nhất Borovitsky trên sườn núi, nam lâm sông Moscow, tây bắc tiếp Aleksandrov này cơ vườn hoa, đông bắc cùng quảng trường Đỏ liên kết điện Kremli bên trong, Yeltsin nhẹ nhàng dựa vào trong phòng làm việc, tấm kia sinh tại thế kỷ mười chín đồ cổ trên ghế sa lon.

	Hắn tựa hồ cũng không hề để ý bên ngoài phát sinh hết thảy, mà là đưa ánh mắt thả vào dưới người hắn cái này cái ghế sa lon bên trên.

	Cái này cái ghế sa lon là năm 1812 Napoléon hạ lệnh dùng bom phá hủy điện Kremli sau, nhóm đầu tiên xuất hiện ở mới điện Kremli đồ dùng trong nhà một trong.

	Nicholas I, hai thế, Alexander II, tam thế, Lenin, Stalin, Khrushchev, Brezhnev, Andropov, Gorbachev, những thứ này thanh danh hiển hách, nắm giữ Nga quyền bính nhân vật lớn cũng từng ngồi qua cái này cái ghế sa lon.

	Có thể nói cái này cái ghế sa lon chứng kiến Nga hưng suy tồn vong.

	Đúng, những nhân vật lớn này trong, bây giờ còn phải thêm một hắn Yeltsin.

	Đây cũng là hắn vì sao đặc biệt thích cái này cái ghế sa lon nguyên nhân.

	"Người bên ngoài đã tụ tập càng ngày càng nhiều, ngài nhìn kế hoạch có phải hay không muốn trước hạn một cái."

	Xuyên thấu qua rèm cửa sổ nhìn một cái thành tường ngoài rậm rạp chằng chịt, ô Ương ương một mảnh đám người, Gaidar trên mặt hiện lên một vệt sầu lo, không nhịn được mở miệng khuyên nhủ.

	Càng nhiều người liền đại biểu càng không lý trí, đại biểu nguy hiểm càng lớn, càng khó để giải quyết.

	Cũng lại còn có một chuyện hết sức trọng yếu, đó chính là Rutskoy cùng Khasbulatov đang Nhà Trắng trong kiếm chuyện.

	Lúc này, Rutskoy cùng Khasbulatov hai người, lợi dụng bọn họ ở quốc hội ưu thế địa vị, hơn nữa lần này kích thích dân chúng đối Yeltsin tức giận cùng phản đối, lôi kéo được một nhóm lớn trung lập các nghị viên, đang ở chung một chỗ hợp mưu tước đoạt, hạn chế Yeltsin làm tổng thống phải có kia bộ phận quyền lợi, bao gồm quyền hành chính, bổ nhiệm quyền, tài quyền vân vân một hệ liệt cực kỳ trọng yếu quyền lợi.

	Vốn là bọn họ ở quốc hội lực lượng cũng kém xa tít tắp Rutskoy hai người, bây giờ đối phương lại lôi kéo được một nhóm trung lập nghị viên, hơn nữa Yeltsin cùng bọn họ cũng không có ở quốc hội trấn giữ, đây chẳng phải là sẽ phải mặc cho Rutskoy ở quốc hội trong muốn làm gì thì làm, tùy ý làm xằng .

	Đúng, còn có Chernomyrdin cái này lão hỗn đản, vậy mà cũng đầu phục Rutskoy, hắn dám khẳng định lần này, sở dĩ có nhiều như vậy nguyên bản trung lập nghị viên bị Rutskoy kéo qua đi, Chernomyrdin tuyệt đối ở trong đó ra không ít lực.

	Dù sao Chernomyrdin vốn chính là trung lập phái một lớn lãnh tụ.

	Lúc này Nga, tuyệt đối có thể xưng là bấp bênh trong, bọn họ lúc nào cũng có thể lâm vào chỗ vạn kiếp bất phục, nhưng bây giờ, Yeltsin còn một chút muốn phát động ý tứ cũng không có, bọn họ có thể không vội sao?

	Hắn cảm thấy việc cần kíp bây giờ, chính là vội vàng đứng ra, hướng dân chúng công bố chân tướng, tiêu trừ sóng gió ảnh hưởng, sau đó sẽ ngựa không ngừng vó chạy tới quốc hội, đem Rutskoy cùng Khasbulatov ý đồ thông qua quốc hội, suy yếu tổng thống quyền lực tà ác ý đồ cho mạt sát.

	"Không gấp, các loại, nói chín giờ rưỡi bắt đầu liền chín giờ rưỡi bắt đầu." Yeltsin dứt khoát nói.

	Nguy hiểm không?

	Đích xác nguy hiểm, con số hàng triệu người tụ tập ở cung Kremlin, nếu như những người này một khi vọng động, tuyệt đối có thể đem cung Kremlin tường rào cho đẩy ngã, trào nhóm người tiến vào có thể chiếm lĩnh điện Kremli mỗi một mảnh thổ địa.

	Vậy mà trọng yếu nhất là, Nga sẽ thành chuyện tiếu lâm, hắn cũng sẽ thành chuyện tiếu lâm, một kể từ Nga trăm ngàn năm trước thành lập tới nay, lớn nhất một chuyện tiếu lâm.

	Nga liên bang tượng trưng, phủ tổng thống sở tại, từng là Nga Sa Hoàng chỗ ở một trong, không ngờ bị người Nga cho đẩy ngã, loại này chuyện tiếu lâm có thể so sánh cùng nhau , sợ rằng chỉ có Louis XVI cùng Nicolas II hai vị này kết quả.

	Nhưng đối với hắn mà nói, cái này thật chỉ là cái nhỏ tràng diện, hơn nữa hết thảy cũng đều ở trong dự liệu của hắn, trong lòng bàn tay.

	Dù sao hắn nhưng là tự tay mai táng Xô Viết người.

	Hơn nữa chỉ cần hắn ở chỗ này một ngày, vậy hắn chính là Nga tổng thống, đại biểu Nga ý chí.

	Về phần Rutskoy cùng Khasbulatov.

	A!

	Chẳng qua là hai cái thằng hề mà thôi.

	Thấy Yeltsin bộ dáng này, Gaidar cùng Chubais lúc này thật có loại không biết làm sao khẩn trương cảm giác cảm giác, mắt thấy sắp đại họa lâm đầu, nhưng nghĩ khuyên lại lại không biết nên từ đâu tới khuyên.

	Dù sao cho dù ai nhìn đi ra bên ngoài chiến trận, trong lòng sợ rằng đều chỉ sẽ có một cái ý nghĩ, đó chính là lần này thật phiền phức .

	Thấy Gaidar hai người giống như trên chảo nóng hai con kiến, Yeltsin tựa hồ càng thêm không hấp tấp , mà là giống như thật để cho người hầu từ tủ rượu trong, lại mở một chai Stuttgart, hơn nữa cho Gaidar hai người cũng rót một chén.

	Một ly Stuttgart xuống bụng, nóng hừng hực nóng ruột, mặt của hai người trong nháy mắt trở nên một mảnh đỏ bừng, nhưng, tâm nhưng trong nháy mắt không hoảng hốt .

	Tựa hồ vào giờ phút này, bên ngoài tường rào hết thảy đều cho bọn họ không có chút quan hệ nào .

	Hai người nhìn nhau, lại chủ động rót cho mình một ly Stuttgart, lần này liền càng không sợ .

	Cũng không biết là bởi vì rượu này, hay là bởi vì Yeltsin bình tĩnh ung dung, bọn họ suy nghĩ một chút, đại khái là người sau nguyên nhân càng nhiều hơn một chút đi.

	Bọn họ nên tin tưởng Yeltsin, tin tưởng Yeltsin có thể làm được hắn muốn làm đến hết thảy, giống như năm năm trước, Yeltsin nói cho bọn họ biết, hắn đem lật đổ Xô Viết, thành lập một mới Nga, tự do dân chủ Nga vậy.

	Khi đó, bọn họ mặc dù trong lòng tràn đầy nóng bỏng ngọn lửa, nhưng sâu trong nội tâm mình cũng là đối những lời này không thể tin được , dù sao thời điểm đó Xô Viết còn quá mạnh mẽ , vẫn là cái đó giậm giậm một cái, thế giới cũng muốn run ba run, toàn bộ châu Âu đều ở đây này thiết kỵ hạ run lẩy bẩy tồn tại!

	Nhưng Yeltsin dẫn bọn họ làm được!

	Mặc dù bây giờ Nga còn không gọi được tự do dân chủ, giàu có hùng mạnh, thế nhưng chút chèn ép ở Nga dân chúng trên đầu ngu xuẩn đám quan liêu, cũng đã không tồn tại nữa.

	Hắn tin tưởng, một ngày nào đó, hắn sẽ thực hiện để cho dân chúng tới nắm giữ Nga phát triển kinh tế cái này lời thề .

	Trong đầu đột nhiên một đạo ý niệm thoáng qua, Chubais nói: "Phương Thần đi Ngân Hàng Trung Hoa ."

	Trước, Berezovsky cho lúc hắn gọi điện thoại, thuận mồm nói chuyện này, nhưng hắn nhìn Yeltsin một mực ngồi ở trên ghế sa lon trầm tư, cho nên cũng không có mở miệng.

	Nhưng không thể không nói, hắn nghe được tin tức này thời điểm, cũng bị hung hăng sợ hết hồn.

	Dựa theo kế hoạch mà nói, một khi Yeltsin làm xong diễn giảng sau, dân chúng chỉ biết vọt tới Ngân Hàng Trung Hoa, đến lúc đó mặt đối như bây giờ, bị đoàn đoàn bao vây ở trong đó cục diện người, nhưng chỉ là Phương Thần.

	Hơn nữa Phương Thần phải đối mặt cục diện, so với bọn họ hiện đang đối mặt cục diện còn nguy hiểm hơn, phức tạp chật vật nhiều.

	Dù sao nơi này là điện Kremli, là Nga bên trên ngàn năm qua trung tâm quyền lực, đại biểu Nga chí cao quyền lợi, bất kỳ người Nga cũng sẽ tiềm thức đối điện Kremli giữ vững nhất định kính sợ cùng khắc chế.

	Hơn nữa điện Kremli có đại lượng cảnh vệ cùng cao cao tường rào, đây đều là dân chúng đến bây giờ cũng không có muốn lật đổ điện Kremli tường rào, mà chẳng qua là kêu gào để cho Yeltsin cho bọn họ một cách nói trọng yếu nguyên nhân.

	Nhưng Phương Thần Ngân Hàng Trung Hoa được, lại không có những thứ đồ này.

	Một khi bị Rutskoy thủ hạ hơi một dẫn dắt vậy, rất có thể sẽ đưa tới bạo lực xung đột, đến lúc đó cũng không ai biết những thứ này không lý trí dân chúng sẽ làm ra chuyện kinh khủng gì.

	Có thể nói, Phương Thần tuyệt đối là ở đặt mình vào nguy hiểm, đem bản thân đưa thân vào trong nguy hiểm.

	Bất quá nói thật, hắn thật rất cảm động.

	Hắn đều biết chuyến đi này nguy hiểm nặng nề, Phương Thần làm sao có thể không biết, nhưng Phương Thần hay là đi , vì về điểm kia có thể gia tăng phần thắng đi .

	Nói cách khác, Phương Thần vì bọn họ, đã đem an nguy của mình, nhân thân an toàn không thèm để ý, hắn tại sao có thể không dám động.

	Đây cũng là hắn tại sao phải bây giờ đặc biệt cho Yeltsin nói nguyên nhân.

	Hắn muốn cho Yeltsin biết Phương Thần bỏ ra, biết Phương Thần tốt.

	Nói thật, nếu như hắn là tổng thống Nga vậy, liền hướng về phía Phương Thần làm việc này, đừng nói 25%, 30% Nga dầu khí tài nguyên , chính là 50% Nga dầu khí tài nguyên quyền sở hữu hắn cũng chịu cho.

	Ngược lại những thứ này dầu khí tài nguyên cổ quyền, hắn cuối cùng đều là muốn đem bên trong phần lớn trả lại cho dân chúng .

	Như vậy phân cho dân chúng, còn không bằng phân cho Phương Thần loại này, vì bọn họ làm ra hi sinh bạn bè.

	Về phần nói, Phương Thần nắm giữ nhiều như vậy dầu khí tài nguyên cổ phần, có thể hay không uy hiếp được Nga bản thân, hắn cảm thấy sẽ không, Phương Thần đã làm nhiều chuyện như vậy, giao xảy ra lớn như vậy giá cao, nếu như hắn bây giờ còn hoài nghi Phương Thần có thể hay không đối Nga sinh ra uy hiếp, vậy hắn thật thì không phải là người.

	Yeltsin giơ ly rượu lên tay chợt dừng lại một chút, sau đó khóe miệng của hắn hơi vểnh, lộ ra một nụ cười, "Mới là cái kỳ tài, càng là anh hùng, hắn vĩnh viễn là ta bạn của Yeltsin, nhân dân Nga bạn bè."

	"Kính anh hùng của chúng ta! Kính bằng hữu của chúng ta!"

	Yeltsin đem cái ly giơ lên thật cao, uống một hơi cạn sạch về sau, sải bước hướng điện Kremli sân thượng lớn đi tới, hắn cũng phải bôn phó bản thân chiến trường.

	Nhưng vào đúng lúc này, rộng lớn đại đạo bên trên, hai chiếc dáng khổng lồ, như nhỏ xe tăng vậy Land Cruiser song song ở phía trước mở đường, mà ở sau lưng hắn thời là một chiếc Berezovsky đặc biệt vì Phương Thần định chế một cái, Benz S600 chống đạn bản.

	Mà ở S600 phía sau, thời là hơn một trăm chiếc nhiều loại xe sang, hạo hạo đãng đãng hướng Ngân Hàng Trung Hoa đi tới.

	Gần như toàn bộ người đi đường thấy cảnh này, cũng nhìn ngây người.

	Mặc dù Nga mấy năm này, ra đời không ít người giàu, trên đường cái cũng nhiều hơn không ít Benz, BWM, Porsche, Bentley các loại xe sang, cũng không phải là giống như Xô Viết niên đại như vậy, mặc dù trên đường cái xe không ít, nhưng đều là một ít Lada, Volga loại, thiết kế cảm giác còn dừng lại ở hai mươi năm trước Xô Viết quốc sản xe, nhà quê.

	Nhưng tuyệt không đại biểu bọn họ ra mắt tình hình như vậy.

	Nhìn cái này hạo hạo đãng đãng, bụi mù cuồn cuộn khổng lồ đoàn xe, đại gia trừ tràn đầy chèn ép cảm giác trở ra, trong lòng còn không hẹn mà cùng tung ra một cái ý nghĩ, đó chính là đại trượng phu làm như thế, bọn họ lúc nào có thể có Phương tiên sinh như vậy phong quang.

	Không, có thể có Phương tiên sinh lúc này phong quang một phần năm, thậm chí một phần mười, bọn họ cũng phi thường thỏa mãn, thậm chí chết cũng không tiếc.

	Mà trong xe, Phương Thần tắc khá hứng thú nhìn cảnh sắc ngoài cửa sổ.

	Vì phòng ngừa Rutskoy, Soros bọn họ chó cùng dứt giậu, đối với hắn cũng tới cái gì chém đầu hành động, hắn xấp xỉ hai mươi ngày cũng đã không có ra khỏi Moscow đại tửu điếm cổng , thậm chí ngay cả hắn tầng kia lầu cũng rất ít đi ra ngoài.

	Thậm chí tính toán ra, hắn lần này tới Nga, đều gần như không có thế nào ra cửa qua.

	Tô Nghiên còn cười hắn, hiện đang biến thành không bước chân ra khỏi cửa thiên kim đại tiểu thư.

	Bất quá Tô Nghiên cũng chính là mượn cơ hội cười nhạo hắn mà thôi, nếu như hắn thật muốn đi ra ngoài, Tô Nghiên cái đầu tiên sẽ phải từ Yến Kinh trực tiếp giết đến Moscow tới.

	Nhưng cùng Phương Thần an nhàn tiêu dao bất đồng, ngồi ở trước mặt nhất Berezovsky thời là đang không ngừng điều binh khiển tướng, cái này nếu là không biết nội tình , còn tưởng rằng Berezovsky đang đánh tạo cái gì quân sự cứ điểm, lô cốt các loại vật.

	Bất quá nói thật, Berezovsky lần này thật là ở dựa theo tiêu chuẩn này tới .

	Phương Thần nếu như ra một chút xíu vấn đề, vậy hắn đều là chết trăm lần không đủ.

	Nhưng mà vừa lúc này, Ngô Mậu Tài trong ngực điện thoại đột nhiên vang , nhất thời dọa Ngô Mậu Tài giật mình một cái, hắn mới vừa rồi đã lâm vào dùng cái gì tư thế mới có thể tốt hơn bảo vệ Phương Thần, vì Phương Thần đỡ đạn tự nghĩ trúng.

	Nhìn một cái số điện thoại là Kadannikov , Ngô Mậu Tài trực tiếp đưa điện thoại cho Phương Thần.

	"Ngươi bây giờ đang đi Ngân Hàng Trung Hoa trên đường?" Kadannikov gọn gàng dứt khoát hỏi.

	"Ừm, không sai, bất quá cảnh cáo nói trước đến trước mặt, khuyên ta các loại lời, cũng không cần nói, lần này đi ý đã định." Phương Thần vừa cười vừa nói, nhưng trong giọng nói lại tràn đầy không thể nghi ngờ kiên định.

	"Ngươi đi thì đi thôi, rống gì rống, ta lại chưa nói cản ngươi." Kadannikov mặt ủy khuất Bala nói.

	Nghe vậy, Phương Thần không khỏi sửng sốt một cái, sau đó trên mặt hiện ra từng tia lúng túng, lời nói này qua loa .

	Ho khan hai tiếng, che giấu bản thân nội tâm lúng túng, Phương Thần lúc này mới có chút tò mò hỏi: "Ngươi nếu không phải ngăn trở ta , kia ngươi điện thoại cho ta làm gì."

	Lúc này, đại chiến chực chờ bùng nổ, hay hoặc là nói đại chiến đã bắt đầu , hắn thật không biết Kadannikov thế nào còn có cái này lòng rảnh rỗi gọi điện thoại cho hắn.

	"Nói hồi lâu, cũng không nói đến ý tưởng bên trên, tránh ra, ta mà nói."

	Nhưng ai biết, bên đầu điện thoại kia đột nhiên kinh người truyền đến Luzhkov thanh âm.

	Lần này Phương Thần càng há hốc mồm hơn , Luzhkov vậy mà cùng với Kadannikov.

	Nói thật, Phương Thần lúc này thật có loại mặt trời mọc từ hướng tây cảm giác, hai người này cũng không khẩn trương sao được? Cũng không vội vàng sao?

	Lúc này, coi như là tố chất tâm lý tốt, không khẩn trương, nhưng cũng hẳn là vội vắt chân lên cổ mới đúng, hơn nữa hai anh em này phụ trách chuyện cũng đều không hoàn toàn giống nhau, làm sao có thể xúm lại, thật là quá không thể tin nổi .

	"Các đại ca, bây giờ đã khai chiến, muốn cùng Rutskoy đánh cái ngươi chết ta sống , một khi thua lời, các ngươi thủ tướng vị, thị trưởng Moscow, cùng với ta Kình Thiên cũng không giữ được, thậm chí mấy người chúng ta còn muốn đi trong ngục giam làm bạn, hai ngươi còn có lòng rảnh rỗi cùng tiến tới." Phương Thần tức giận nói.

	"Chính là bởi vì như vậy, chúng ta mới tới tìm ngươi." Tiếng Luzhkov không sợ hãi người chết không nghỉ nói.
Kết chương.