Chương 504 : Không nghe đạo lý là tốt nhất.
Dọc theo cái kia xanh biếc  âm u Tảo Khê lớn kênh mương, thủy thảo giăng đầy, giống nước nhộn nhạo, như nước quỷ vẫy tay.

	Phố phường rất nhiều chí quái dị tiểu thuyết cùng văn nhân giấy bút lên, còn có quỷ nước tìm người chết thay lời nói, trên đại thể oan oan tương báo con đường.

	Chỉ có điều một khi âm dương cách xa nhau, sinh tử có khác, bình thường chết chìm chi quỷ, dù sao không phải là thuật pháp ngàn vạn người tu đạo, nào có đơn giản như vậy giải thoát phương pháp, âm phủ quỷ hại dương gian người là thực, tự cứu là giả, bất quá là người đọc sách nghe nhầm đồn bậy mà thôi.

	Đã đi ra thủy thần miếu, Trần Bình An dắt lấy vị kia còn ngất Cừ Chủ phu nhân, lướt hướng Thương Quân hồ, bây giờ trên người còn mặc giáp trụ thần nhân cam lộ giáp Đỗ Du, như trước cưỡi gió đi theo, Đỗ Du kiên trì cùng một chỗ chạy tới Thương Quân hồ phương hướng, đại khái là cùng vị tiền bối này ở chung lâu rồi, mưa dầm thấm đất, Đỗ Du càng thận trọng, hỏi ý kiến hỏi một câu có hay không cần triệt tiêu tương đối chói mắt cam lộ giáp, miễn cho hại tiền bối mất đi tiên cơ.

	Trần Bình An nói không cần.

	Đỗ Du thoáng an tâm.

	Chỉ có điều tiếp theo câu nói, liền lại để cho Đỗ Du một viên lá gan treo đến cổ họng, chỉ nghe vị tiền bối kia chậm rãi nói: "Đến rồi Thương Quân hồ bờ, khả năng lớn hơn đánh một trận, đến lúc đó ngươi cái gì đều không cần làm, coi như là lại đánh bạc một lần mệnh, giả câm vờ điếc đứng ở một bên, dù sao đối với ngươi mà nói, tình thế lại hỏng cũng hỏng không đi nơi nào, nói không chừng còn có thể lợi nhuận hồi một chút vốn ban đầu."

	Đỗ Du cười nói: "Yên tâm, có lẽ không thể giúp tiền bối đại ân, Đỗ Du cam đoan tuyệt không thêm phiền."

	Trần Bình An cười trừ.

	Đỗ Du liếc mắt vị kia tảo kênh mương phu nhân, chỉ cảm giác mình phảng phất giống như cách một thế hệ, cảm khái không thôi. Cha mẹ dù sao vẫn nói cái kia đại tu sĩ đạo pháp cao thâm, Hoàng Việt thành thành chủ cũng tốt, Bảo Động tiên cảnh tổ sư cũng được, chỉ cần là có nền móng có đỉnh núi đấy, làm người làm việc, dù sao vẫn có dấu vết mà lần theo, mọi sự tốt thương lượng, vì vậy chưa hẳn đáng sợ, sợ là sợ "Thế sự vô thường" cái này bốn cái trên giấy văn tự, bởi vì bay bổng, vì vậy làm cho người nắm lấy bất định.

	Đỗ Du trước kia không thích nghe những thứ này, đem những thứ này hư vô mờ mịt đạo lý lớn như gió thoảng bên tai.

	Vì vậy một đêm này du lịch Thương Quân hồ khu vực, cảm giác so với nhiều lần như vậy đi giang hồ chung vào một chỗ, còn muốn kinh tâm động phách, lúc này Đỗ Du là chẳng muốn suy nghĩ nhiều, càng sẽ không hỏi, vị tiền bối này nói cái gì chính là cái gì quá, người trên đỉnh núi tính toán, hoàn toàn không phải là hắn có thể lý giải, cùng hắn mù mờ, còn không bằng mặc cho số phận.

	Vị này làm việc mây che sương mù lượn quanh xứ khác tiền bối, có một chút tốt, thực.

	Vì vậy trên đường đi, hữu vấn tất đáp, Đỗ Du dứt khoát vò đã mẻ lại sứt, cứ nói những cái kia lời trong lòng của mình, cùng hắn giả ngờ giả nghệch run lanh lợi, còn không bằng làm người nói chuyện đều thành thật chút ít, dù sao mình là cái gì điểu dạng cái gì đức hạnh, vị tiền bối này chắc hẳn đều sớm đã thấy rõ ràng rồi.

	Trần Bình An tựa hồ nhớ tới cái gì, đem Cừ Chủ phu nhân vứt trên mặt đất, đột nhiên dừng bước lại, nhưng không có đem nàng đánh tỉnh.

	Đỗ Du đang tại thần du vạn dặm, một cái không cẩn thận lại càng qua vị kia thanh sam khách hơn mười trượng, vội vàng cưỡi gió đi vòng vèo, ngắm nhìn bốn phía, đè lại bên hông chuôi đao, hỏi: "Tiền bối, có mai phục? Có muốn hay không ta đi trước tìm kiếm hư thật?"

	"Thương Quân hồ hồ quân cùng Bảo Động tiên cảnh lão tổ như vậy tu vi thông thiên, ở đâu cần mai phục ta và ngươi, ở bên hồ triển khai trận chiến, ngươi Đỗ Du liếc mắt nhìn sẽ phải trái tim băng giá."

	Trần Bình An lắc đầu, cùng Đỗ Du hỏi một vấn đề, "Ngân Bình quốc ở bên trong lớn nhỏ hơn mười nước, tu sĩ số lượng không tính ít, sẽ không có người đều muốn đi bên ngoài chỗ xa hơn, đi một chút nhìn xem? Ví dụ như phía nam Hài Cốt ghềnh, trung bộ Đại Nguyên vương triều."

	Đỗ Du lắc đầu nói: "Nhà khác tu sĩ khó mà nói, chỉ nói chúng ta Quỷ Phủ cung, từ giao thiệp với tu đạo ngày đầu tiên lên, thì có một cái sư môn tổ huấn truyền thừa, đại khái ý là lại để cho đời sau đệ tử không muốn đơn giản đi xa, an tâm ở nhà tu hành. Cha mẹ ta cũng thường xuyên đối với từng người đệ tử nói chúng ta ở đây, thiên địa linh khí nhất dồi dào, là khó được thế ngoại đào nguyên, một khi rước lấy bên ngoài nghèo kiết hủ lậu tu sĩ ngấp nghé đỏ mắt, chính là tai họa. Có thể ta không tin lắm cái này, cho nên nhiều năm như vậy du lịch giang hồ, kỳ thật. . ."

	Nói đến đây, Đỗ Du có chút do dự, đã ngừng lại câu chuyện.

	Trần Bình An nói ra: "Vấn đề của ta, ngươi đã thành thành thật thật trả lời, còn lại, có thể nói cũng không nói. Ngươi Đỗ Du điểm này giang hồ rách rưới chuyện xưa, ta hứng thú không lớn."

	Đỗ Du lập tức đã hiểu, dịch vài bước, đến gần vị tiền bối kia, đè thấp tiếng nói nói ra: "Đây là 1 môn việc lạ, cha mẹ ta đối với ta cũng coi như cưng chiều rồi, thế nhưng là mỗi khi ta nói, như trước giữ kín như bưng, chỉ nói có chút không nên biết sự tình, chính là ngu ngốc tức là phúc. Ta tự nhiên không dám lỗ mãng, liền nghĩ cái trung gian biện pháp, mượn giang hồ du ngoạn cơ hội, thoáng đi xa chút ít, mỗi lần đều điểm đến là dừng, đem bốn phương tám hướng đi dạo một lần, cuối cùng thật đúng là cho ta thoáng suy nghĩ ra một chút mùi vị đến?"

	Trần Bình An cười nói: "Ngươi ngược lại là tại giang hồ nếm ra không ít tư vị?"

	Đỗ Du cười hắc hắc, "Ta đây điểm hài đồng trò đùa, không so sánh được tiền bối cưỡi gió vượt qua châu, đại đạo tiêu dao, vạn dặm núi sông một bước đường."

	Đỗ Du tiếp tục nói: "Ta đến cuối cùng, phát hiện giống như hơn mười nước vùng biên giới tuyến, tựa hồ tồn tại một đạo vô hình rãnh trời, cái kia phụ cận linh khí thực tế mỏng manh, giống như bị một vị sống ở chín tầng mây trên biển đỉnh núi tiên nhân, ở nhân gian bản đồ trên vẽ một vòng tròn, đã có thể che chở chúng ta, lại phòng ngừa xứ khác tu sĩ xông tới quát tháo, dạy người không dám vượt qua chút nào."

	Trần Bình An nói khẽ: "Cùng loại Thôi Đông Sơn phi kiếm vẽ lôi trì thủ đoạn? Ý đồ gì?"

	Trần Bình An suy nghĩ một chút, tạm thời không có đầu mối, liền đem ý nghĩ này mắc cạn đứng lên.

	Chẳng qua nếu như thực cùng Tùy Giá thành dị bảo hiện thế có quan hệ, thuộc về một cái thảo xà hôi tuyến, phục đi ngàn dặm tiềm ẩn mạch lạc, cái kia chính mình phải cẩn thận một chút rồi.

	Vì vậy kế tiếp Thương Quân hồ hành trình, thật muốn không thể đồng ý, xuất hiện trong dự liệu xấu nhất tình thế, cũng không thể chỉ lo nhẹ nhàng vui vẻ ra tay, vì cầu trong lòng thống khoái mà của cải ra hết.

	Sau lưng thanh kiếm kia tiên, phải ở lại ẩn giấu.

	Hồ lô dưỡng kiếm bên trong phi kiếm Mười lăm, tại thủy tiên từ bên kia hiện thân qua, thị nữ nhất định sẽ đem chính mình nói thành một vị "Kiếm tiên", vì vậy có thể xem tình huống sử dụng, chẳng qua cần dặn dò Mười lăm, một khi chém giết, trước hết nhất ly khai hồ lô dưỡng kiếm bay vút tốc độ, tốt nhất chậm một chút.

	Về phần trên tay cái kia chuỗi hạt đào, cùng với Đại Nguyên vương triều Vân Tiêu cung ba cái phù lục, tại một ít cái nhìn như "Khẩn cấp hiểm trở" trước mắt, có thể tuyển chọn một chút, lấy ra phơi nắng cái này. . . Ánh trăng.

	Về phần vũ phu cảnh giới cùng thể phách trình độ bền bỉ, trước hết đều đặt ở năm cảnh đỉnh cao tốt rồi.

	Lúc trước Tảo Khê cừ chủ thủy thần trong miếu, đối với kênh mương chủ cùng Hà Lộ trước sau ra quyền, chính là một loại cố ý vi chi thủ thuật che mắt, thuộc về nhìn như "Đã dốc sức ra tay, không để lại nửa điểm tình cảm" tiết lộ chi tiết.

	Có một số việc, chính mình ẩn núp được cho dù tốt, chưa hẳn có tác dụng, dưới đời này ưa thích tưởng tượng tình huống xấu nhất thói quen tốt, há có thể chỉ có hắn Trần Bình An một người? Cho nên không bằng làm cho địch nhân "Mắt thấy mới là thật" .

	Cẩn thận từng li từng tí cân nhắc đẩy nữa gõ, kiện chuyện suy nghĩ nhiều khôi phục suy nghĩ.

	Một mình hành tẩu ba châu giang hồ nghìn vạn dặm.

	Trần Bình An một mực chính là như vậy đi tới.

	Đơn giản là hôm nay luyện quyền càng nhiều, bên người vật cũng nhiều hơn.

	Cũng từ một cái kẻ quê mùa giầy rơm thiếu niên, biến thành trước kia một bộ áo bào trắng đừng trâm ngọc, lại biến thành hôm nay mũ rộng vành thanh sam gậy leo núi.

	Cái gì phi kiếm vẽ lôi trì.

	Đỗ Du giả vờ cái gì cũng không có nghe thấy, càng nghe không hiểu.

	Tựa như lúc trước vị tiền bối này tùy tùy tiện tiện đem cái kia uống trống rỗng bầu rượu hư không tiêu thất, hơn phân nửa là đã thu vào cha hắn mẹ ngoài miệng thường xuyên nhắc tới, trong mắt tràn đầy ước mơ khát vọng một tấc vuông mộ.

	Đỗ Du giống nhau giả vờ không phát hiện.

	Trần Bình An lấy tay giữa gậy leo núi gõ giữa trên mặt đất Cừ Chủ phu nhân cái trán, đem đánh tỉnh.

	Vị này Tảo Khê cừ chủ so với lúc trước vị kia thủy tiên từ nương nương, xác thực càng thêm lòng dạ, ngồi phịch ở trên mặt đất, không có chút đứng dậy dấu hiệu, ôn nhu nói: "Mạo phạm đại tiên sư, là ta tử tội. Đại tiên sư ân không giết, ta suốt đời không quên."

	Trần Bình An gọn gàng dứt khoát nói ra: "Ta muốn giết ngươi nhà hồ quân, đảo nát hắn Long cung hang ổ, ngươi đến dẫn đường."

	Hầu hạ hoa mỹ, trang cho tinh xảo Cừ Chủ phu nhân, thần sắc không thay đổi, "Đại tiên sư cùng hồ quân lão gia có cừu oán? Có phải hay không có chút hiểu lầm?"

	Trần Bình An cau mày nói: "Ít nói nhảm, đứng dậy dẫn đường."

	Cung trang phụ nhân khôi phục vài phần lúc trước tại thủy thần trong miếu ung dung trạng thái khí, khoan thai đứng dậy, làm một cái phong tình vạn chủng vạn phúc.

	Chưa từng nghĩ trực tiếp bị đầu kia mang mũ rộng vành thanh sam khách một cước đạp bay đi ra ngoài.

	Nàng cắn răng không nói một lời, chẳng qua là yên lặng đứng dậy.

	Cừ Chủ phu nhân trong lòng cực hận cái này tạp chủng dã tu, ngay tiếp theo đem vị kia không may cây non Quỷ Phủ cung binh gia tu sĩ cùng nhau hận lên.

	Chỉ có điều nàng như không có điểm nhìn mặt mà nói chuyện, xem xét thời thế năng lực, cũng lăn lộn không đến hôm nay thần vị.

	Một cái bị nhét vào lồng heo ngâm xuống nước mà chết chết chìm quỷ nước, có thể từng bước một đi đến hôm nay, còn xa lánh được cái kia Thược Khê cừ chủ chỉ có thể hoang phế từ miếu, dời Kim Thân vào hồ, cùng hồ quân dưới trướng ba vị hà bá càng là huynh muội tương xứng, nàng cũng không phải là dựa vào cái gì Kim Thân tu vi, dựa vào người nào gian hương khói.

	Nàng ra vẻ hoảng sợ, run giọng hỏi: "Không biết đại tiên sư là muốn vào nước mà du, còn là trên bờ cưỡi gió?"

	Trần Bình An nói ra: "Trên bờ đi bộ mà đi."

	Cừ Chủ phu nhân tuy rằng kinh ngạc không thôi, rồi lại không dám vi phạm vị này tính tình hung ác nham hiểm quái nhân, đành phải ảo lấy tính tình, phía trước bên cạnh chậm rãi đi đi.

	Thế gian dã tu quả nhiên đều là tiện chủng.

	Đến rồi Tảo Khê con đường cùng Thương Quân hồ tiếp giáp chỗ, chính là người này quỳ xuống đất dập đầu sau đó, như trước táng thân cá bụng được nữa.

	Chẳng qua nàng khó tránh khỏi có chút hồ nghi, đạo pháp thâm sâu Yến Thanh tiên tử, cùng Hoàng Việt thành thiên chi kiêu tử Hà Lộ, vì sao đôi này kim đồng ngọc nữ đều không thấy tung tích?

	Quả nhiên những thứ này cái gọi là trên mây tiên gia khách, lâm tuyền thần tiên người, mỗi cái ra vẻ đạo mạo, vững tâm như sắt, cũng không phải là vật gì tốt.

	Đỗ Du cảm thấy cực kỳ có ý tứ.

	Lúc trước tại thủy thần từ miếu, vị này Cừ Chủ phu nhân đã hôn mê, liền bỏ lỡ trận kia trò hay.

	Nếu là nhìn thấy một màn kia, nàng nho nhỏ này hà bà, lúc này hơn phân nửa trong bụng liền lắc lư không nổi nửa điểm ý nghĩ xấu rồi.

	Trần Bình An nhớ tới cái kia Thược Khê cừ chủ bên người một vị thị nữ, nhìn lại một chút trước mắt vị này Tảo Khê cừ chủ, quay đầu đối với Đỗ Du cười nói: "Đỗ Du huynh đệ, quả nhiên là mệnh treo một đường thấy phẩm hạnh."

	Đỗ Du vội vàng kiên trì xưng hô một tiếng Trần huynh đệ, sau đó nói: "Thuận miệng nói nhăng nói cuội khốn nạn lời nói."

	Trần Bình An không hề ngôn ngữ.

	Đỗ Du hãy theo trầm mặc, chẳng qua là chậm rì rì chạy đi.

	Về phần tiền bối theo như lời giết hồ quân đảo Long cung, Đỗ Du phải không tin, cũng không phải không tin tiền bối có này vô thượng thần thông, mà lại là. . . Đây không phải là phù hợp tiền bối lối buôn bán.

	Tại thủy thần từ trong miếu, tiền bối một cái cổ tay chặt liền chọt trúng Hà Lộ cái cổ, người sau căn bản không có sức hoàn thủ, trực tiếp nện mặc nóc nhà.

	Bởi vậy có thể thấy được, tiên tử Yến Thanh sở dĩ còn có thể đứng ở cuối cùng, không giống Hà Lộ như vậy ngửa mặt nằm đấy, cũng không giống Tảo Khê cừ chủ như vậy đầu đào đất, là tiền bối thương hương tiếc ngọc? Tự nhiên không phải là, về phần chính thức nguyên do, Đỗ Du đoán không ra. Đỗ Du chẳng qua là chẳng biết tại sao, cảm giác, cảm thấy vị này thần thông quảng đại tiền bối, đối với dung mạo xinh đẹp nữ tử, vô luận là tu sĩ còn là thần chích, một khi lựa chọn xuất thủ, đó là thật ác độc.

	Trần Bình An thuận miệng hỏi: "Lúc trước tại từ miếu, Yến Thanh trường kiếm cũng không xuất kiếm, ngược lại ý đồ triệt thoái phía sau, nên trong lòng biết không địch lại, đều muốn đi Thương Quân hồ viện binh, Đỗ Du ngươi nói xem, nàng tâm tư chỗ sâu nhất, là vì cái gì? Rút cuộc là làm cho mình thoát hiểm càng nhiều, tự bảo vệ mình càng nhiều, còn là cứu Hà Lộ càng nhiều?"

	Đỗ Du cười nói: "Yến Thanh làm kiện việc tốt nhất tình, tự bảo vệ mình cùng cứu người hai không chậm trễ, ta tin tưởng chính là Hà Lộ nhìn thấy, cũng sẽ không lòng có khúc mắc. Đặt mình vào hoàn cảnh người khác, chắc hẳn Hà Lộ sẽ làm ra giống nhau lựa chọn. Ngược lại là trên giang hồ, cùng loại tình cảnh, rất nhiều anh hùng hảo hán dù là biết rõ là địch nhân cạm bẫy, như trước một đầu đụng vào muốn chết, buồn cười cũng đúng, khả kính. . . Cũng có như vậy một ít."

	Trần Bình An suy nghĩ một lát, hình như có chút ngộ, gật đầu nói: "Không phải là người một nhà không tiến một nhà cửa, Hà Lộ Yến Thanh chi lưu, cũng là có thể sống được đại đạo phù hợp, tâm ý tương thông."

	Phía trước một mực dựng thẳng tai nghe lén hai người ngôn ngữ Tảo Khê cừ chủ, trong lòng cười lạnh.

	Lừa dối ta?

	Chỉ bằng ngươi cái này cùng Đỗ Du xưng huynh gọi đệ tạp chủng dã tu, cũng dám nói cái gì lại để cho Yến Thanh tiên tử tự biết không địch lại nói nhảm?

	Chẳng qua Cừ Chủ phu nhân hơi hơi tim đập nhanh, vạn nhất, vạn nhất thật sự đây?

	Dù sao mình tại đây dã tu lúc trước, như chó thổ ngói gà bình thường gầy yếu, đây chính là tất cả đều là thật sự thật.

	Mặc kệ, đi một bước xem một bước, chỉ cần đến Thương Quân hồ, hết thảy liền cũng có thể tra ra manh mối. Trời sập xuống, có hồ quân cùng Bảo Động tiên cảnh tổ sư khiêng.

	Nàng thật đúng là không tin có người có thể đủ chống đỡ được cái kia hai vị thần tiên liên thủ thế công, đều là người này bị rút gân lột da câu hồn phách, lấy ra lướt nước đèn, đến lúc đó nàng nhất định phải cùng hồ quân lão gia cầu đến một đám hồn phách, để lại tại nhà mình thủy thần từ trong miếu bên cạnh!

	Trần Bình An liếc mắt phía trước Tảo Khê cừ chủ, "Loại này như là thế tục thanh lâu tú bà mặt hàng, vì sao tại Thương Quân hồ như vậy lăn lộn được mở?"

	Đỗ Du thăm dò tính nói: "Đại khái chỉ có như vậy, mới lăn lộn được mở đi?"

	Trần Bình An cười nói: "Đỗ Du huynh đệ, ngươi lại nói câu đầu đề câu chuyện."

	Đỗ Du nhịn chịu đựng, cuối cùng nhịn không được, cất tiếng cười to, tối nay là lần đầu tiên như thế thoải mái thích ý.

	Trần Bình An thấy hắn có chút đắc ý quên hình, giật giật khóe miệng, "Tốt như vậy cười?"

	Đỗ Du tựa như làm cho người ta nhéo ở cổ, lập tức câm miệng im tiếng.

	Trần Bình An trầm mặc hồi lâu, hỏi: "Nếu như ngươi là cái kia người đọc sách, sẽ làm như thế nào? Chia ra làm ba tốt rồi, thứ nhất, may mắn chạy trốn Tùy Giá thành, tìm nơi nương tựa mấy đời thân nhau trưởng bối, sẽ lựa chọn như thế nào. Thứ hai, khoa cử trôi chảy, trên bảng nổi danh, tiến vào Ngân Bình quốc Hàn Lâm viện sau. Thứ ba, thanh danh lan truyền lớn, tiền đồ rộng lớn, phóng ra ngoài làm quan, trở về chốn cũ, kết quả bị miếu thành hoàng bên kia phát hiện, hãm sâu hẳn phải chết chi địa."

	Đỗ Du nhếch miệng cười cười.

	Trần Bình An lúc này đây cũng không phải muốn hắn thẳng lời nói nói thẳng, mà lại là nói ra: "Chính thức đặt mình vào hoàn cảnh người khác suy nghĩ một chút, không nóng nảy trả lời ta."

	Người ở dưới mái hiên không thể không cúi đầu, Đỗ Du liền nhận thức chăm chú thật muốn hồi lâu, chậm rãi nói: "Loại thứ nhất, ta nếu có cơ hội biết được người trên có người, thế gian còn có luyện khí sĩ tồn tại, sẽ gặp kiệt lực tu hành tiên gia thuật pháp, tranh thủ đi đến tu đạo đường, thật sự không được, liền hăng hái đọc sách, lăn lộn cái một quan nửa chức, cùng cái kia người đọc sách là giống nhau con đường, báo thù đương nhiên phải báo, có thể cũng nên sống sót, sống được càng tốt, cơ hội báo thù càng lớn. Thứ hai, nếu là trước đó phát hiện miếu thành hoàng liên lụy trong đó, ta biết càng thêm cẩn thận, không lăn lộn đến Ngân Bình quốc lục bộ quan lớn, tuyệt không rời kinh, càng sẽ không dễ dàng phản hồi Tùy Giá thành, phải một kích toi mạng. Nếu là trước đó không biết liên lụy như thế sâu, lúc ấy còn bị mơ mơ màng màng, có lẽ cùng cái kia người đọc sách không sai biệt lắm, cảm thấy thân là một quận Thái thú, có thể nói chủ chánh một phương đại tướng nơi biên cương, lại là tuổi trẻ tài cao, giản tại đế tâm tương lai trọng thần người chọn lựa, đối phó một ít chạy trốn phạm án cường đạo, cho dù là 1 môn năm xưa bản án cũ, xác thực dư xài. Thứ ba, chỉ cần có thể sống sót, Thành hoàng gia khiến ta làm cái gì thì làm cái đó, ta tuyệt sẽ không nói chết tức thì chết."

	Trần Bình An nói ra: "Cho nên nói, chúng ta còn là rất khó chính thức làm được đặt mình vào hoàn cảnh người khác."

	Đỗ Du có chút thẹn đỏ mặt.

	Hẳn là tự mình nghĩ được cạn, dù sao bên người vị tiền bối này, đây mới thực sự là đỉnh núi cao nhân, đối đãi nhân gian thế sự, đoán chừng mới có thể làm được rất tốt sâu xa hai chữ.

	Sau lần đó Trần Bình An không mở miệng nói chuyện nữa.

	Đỗ Du mừng rỡ như thế, tâm tình nhẹ nhõm rất nhiều.

	Mình đời này não, liền mấy đêm nay xoay chuyển nhanh nhất nhất tốn sức rồi.

	So với tại lúc trước thủy tiên từ miếu cái kia thược suối kênh mương nước, tảo kênh mương muốn càng rộng càng sâu, rất nhiều nguyên bản xuôi theo nước mà xây dựng tại thược kênh mương phụ cận lớn thôn xóm, trong mấy trăm năm, đều không ngừng bắt đầu hướng này thủy thế tốt hơn tảo kênh mương di chuyển, lâu dài dĩ vãng, thược kênh mương thủy tiên từ hương khói tự nhiên mà vậy liền tàn lụi xuống dưới. Sau lưng này tòa nước biếc phủ có thể chế tạo được như thế tráng lệ, cũng liền không kỳ quái, thần chích Kim Thân dựa vào hương khói, thổ mộc phủ đệ dựa vào bạc.

	Vị kia đã trốn về đáy hồ Long cung Thược Khê cừ chủ, thua bởi đi tại Trần Bình An phía trước vị này đồng liêu, là phương phương diện diện, bằng không thì năm đó Thương Quân hồ hồ quân cũng không phải là lại để cho Tảo Khê cừ chủ đi xử trí cái kia phong mật tín, hơn nữa ban cho hồ quân linh vị lệnh bài, lại để cho kia có thể ly khai tảo kênh mương thuỷ vực hạt cảnh, một đường qua núi qua sông, đi hướng kinh thành chuẩn bị quan hệ. Đỗ Du đối với cái này Thương Quân hồ rất nhiều thần chích hiểu rõ, dựa theo vị này Quỷ Phủ cung binh gia tu sĩ lời nói, cái này Thương Quân hồ Long cung chính là trên một ngọn núi son phấn quật, chuyên môn dùng để vì hồ quân lôi kéo có tiền lại có rảnh rỗi xứ khác quyền quý đệ tử. Mà những cái kia diễm danh lan xa Long cung tuổi trẻ tì nữ xinh đẹp, từ đâu đến? Tự nhiên là đã một số gần như hoang phế tảo kênh mương bên ngoài, còn lại ba sông một kênh mương lớn nạn úng hại tràn lan, trước kia lại có qua đường tiên sư truyền thụ một môn phá giải phương pháp, cần lựa chọn sử dụng một vị tấm thân xử nữ mười sáu giai nhân, tìm đến nước thỉnh tội, một ít đại hạn thời tiết, địa phương quan viên chạy tới trong thành hồ quân miếu cầu mưa, cũng có chút linh nghiệm, sau đó đánh xuống trời hạn gặp mưa, cũng cần đem nữ tử tìm đến nước báo đáp hồ quân ân đức.

	Đỗ Du nói những thứ này mưu đồ, đều là Tảo Khê cừ chủ công lao.

	Nàng sẽ thường xuyên giả trang phụ nhân, như quan viên cải trang vi hành, âm thầm du lịch Thương Quân hồ hạt cảnh các nơi, tìm kiếm những cái kia tu hành tư chất tốt, dung mạo xinh đẹp phố phường thiếu nữ, đợi đến lúc nàng sắp trưởng thành được nữa, ba hồ kênh mương hai sẽ gặp bạo đáp xuống mưa to, hồng thủy tàn sát bừa bãi, hoặc là thi triển thuật pháp, trục xuất mưa mây, khiến cho đại hạn ngàn dặm, mấy trăm năm quy củ cũ tuân theo xuống, các nơi quan phủ sớm đã quen thuộc, thiếu nữ tìm đến nước một chuyện, chính là dân chúng cũng đều cam chịu số phận rồi, dần dà, thói quen một người gặp nạn muôn dân trăm họ được cầu cái chủng loại kia mưa thuận gió hoà, ngược lại đã coi như là một kiện vui mừng sự tình để làm, rất là huy động nhân lực, mỗi lần đều sắp bị chọn trúng nữ tử mặc vào mai mối, ăn diện rực rỡ động lòng người, về phần những cô gái kia chỗ môn hộ, cũng biết đạt được một khoản phong phú bạc, hơn nữa phố phường ngõ hẻm lão nhân, đều nói nữ tử tìm đến thủy chi về sau, rất nhanh cũng sẽ bị hồ quân lão gia tiếp hồi này tòa đáy hồ Long cung, sau đó có thể ở đằng kia trong nước cõi tiên trở thành một vị áo cơm không lo, xuyên kim mang ngọc tiên gia người, thật sự là lớn lao phúc khí.

	Cùng kinh thành cùng địa phương quyền quý đệ tử đáp cầu dắt mối, cụ thể nghênh đón mang đến, cũng đều là vị này thủy thần nương nương tự tay xử lý, là một cái khéo léo chủ nhân, vì vậy rất được hồ quân coi trọng, chỉ có điều nàng duy chỉ có một sự kiện, không so sánh được vị kia phẩm trật tương đối Thược Khê cừ chủ, người sau là một vị từ rồng chi thần, tại Thương Quân hồ hồ quân bị Ngân Bình quốc phong chính lúc trước, cũng đã đi theo hồ quân bên cạnh thân.

	Lúc trước chạy đến tảo kênh mương từ miếu thời điểm, Đỗ Du nói lên những thứ này, đối với vị kia truyền thuyết ung dung hoa quý vẫn còn hơn hẳn hoàng hậu một nước, phi tử Cừ Chủ phu nhân, vẫn còn có chút bội phục, nói nàng là một vị sẽ động não thần chích, đến nay còn là nho nhỏ hà bà, có chút ủy khuất nàng, đổi thành mình là Thương Quân hồ hồ quân, đã sớm giúp nàng mưu đồ một cái hà bá thần vị, về phần thần sông, coi như xong, chỗ này Ngân Bình quốc bên trong không sông lớn, không bột đố gột nên hồ, một quốc gia thủy vận, giống như đều bị Thương Quân hồ chiếm được hơn phân nửa.

	Khoảng cách Thương Quân hồ đã chưa đủ trong vòng hơn mười dặm.

	Trần Bình An rồi lại dừng bước lại.

	Tảo Khê cừ chủ do dự một chút, cũng đi theo dừng lại.

	Nàng quay đầu, một đôi hoa đào đôi mắt, thiên nhiên hơi nước tràn đầy, nàng bề ngoài giống như nghi hoặc, điềm đạm đáng yêu, một bộ muốn hỏi lại không dám hỏi nhu hòa e sợ bộ dáng, kì thực trong lòng cười lạnh liên tục, như thế nào không đi? Phía trước khẩu khí thế này lớn, lúc này biết được tiền đồ hung hiểm rồi hả?

	Đỗ Du đã hạ quyết tâm, hắn cứ xem cuộc vui, đây chính là tiền bối chính mình nói đấy.

	Trần Bình An quay người nhìn lại.

	Đúng là cái kia Yến Thanh theo tới rồi.

	Hà Lộ không có theo đuôi, cũng có khả năng tại xa hơn chỗ xa xa ẩn nấp, vị này tu đạo thiên tài thiếu niên, nên rất am hiểu độn thuật hoặc là ẩn thân phương pháp.

	Chính là thể cốt yếu đi điểm.

	Bằng không thì Trần Bình An sẽ cảm thấy tương đối phiền toái.

	Một bộ áo trắng, đỉnh đầu một chiếc nhanh nhẹn kim quan Bảo Động tiên cảnh trẻ tuổi nữ tu, cưỡi gió mà du, so với tại bên người cái này Đỗ Du, không thể phủ nhận, vô luận nam nữ tu sĩ, lớn lên đẹp mắt chút ít, đạo hư nhượt lăng không đi xa dáng người, đúng là muốn đẹp mắt đẹp lòng một ít.

	Đỗ Du phát hiện tiền bối nhìn chính mình liếc, tựa hồ có chút thương cảm?

	Thế nào đấy, tiền bối lại muốn chính mình đơn thương độc mã đi Thương Quân hồ đạp cạm bẫy?

	Tiền bối, đã nói rồi đấy để cho ta khoanh tay đứng nhìn tham gia náo nhiệt a? Lão nhân gia người miệng ngậm thiên hiến, cái này miệng vàng một mở, lại đổi ý không tốt lắm đâu?

	Trần Bình An nói ra: "Yến Thanh đuổi tới."

	Đỗ Du nhìn theo tầm mắt của hắn nhìn lại, quả thật có một hạt gạo trắng tựa như điểm nhỏ đâu, xuất hiện ở tầm mắt phần cuối, Đỗ Du sững sờ nói: "Cái này Yến tiên tử sẽ không phải là bị điên rồi, không tin tà, đều muốn cùng trước. . . Cùng Trần huynh đệ tách ra tách ra cổ tay?"

	Trần Bình An cười nói: "Có ít người có chút ý nghĩ, ta như thế nào nghĩ cũng nghĩ không thông."

	Tảo Khê cừ chủ trong lòng đại định.

	Yến Thanh tiên tử vừa đến, mặc dù chưa đi đến Thương Quân hồ bên cạnh, chính mình nên cũng nguy hiểm không lớn.

	Tuy nói chẳng biết tại sao song phương tại nhà mình từ miếu không có đánh nhau sống chết, có thể nếu như Yến Thanh tiên tử không thuận theo không buông tha theo tới, đã nói lên cái này tạp chủng dã tu chỉ cần còn dám ra tay, cái kia chính là song phương triệt để vạch mặt hoạt động, tại nước biếc phủ đệ chém giết, có lẽ sẽ có ngoài ý muốn, tại đây khoảng cách Thương Quân hồ chỉ có vài bước đường địa phương, một cái thô bỉ dã tu, một cái vốn là chỉ biết nịnh nọt Bảo Động tiên cảnh hai tổ sư Quỷ Phủ cung tu sĩ, có thể giày vò ra bao nhiêu sóng gió?

	Yến Thanh cầm trong tay vào vỏ đoản kiếm, phiêu nhiên nhi lạc, cùng cái kia mũ rộng vành thanh sam khách cách xa nhau hơn mười bước mà thôi, hơn nữa nàng còn muốn chậm rãi đi về phía trước.

	Tự nhận coi như có chút thấy hơi biết lấy bổn sự Tảo Khê cừ chủ, càng thêm thoải mái, nhìn một cái, Yến Thanh tiên tử thật không có đem người này làm chuyện quan trọng, biết rõ đối phương am hiểu cận thân chém giết, như trước hồn nhiên không thèm để ý.

	Đỗ Du nhìn xem vị này danh chấn bốn phương trẻ tuổi tiên tử, đều nói nàng cùng Hà Lộ là nhân trung long phượng, ông trời tác hợp cho.

	Trước kia bất kể như thế nào ghen ghét đỏ mắt, cũng muốn thừa nhận, tối nay giờ phút này lại nhìn, giống như vứt xuống Hà Lộ không nói, Yến Thanh tiên tử lớn lên thật sự là tuấn tú a.

	Điều này làm cho Đỗ Du có chút tâm tình khó chịu nhanh.

	Đặt tại bên miệng rồi lại chết sống ăn không đến một bàn sơn trân hải vị, so với làm cho người ta án lấy ăn được một cái nóng hổi c*t, càng buồn nôn người.

	Trần Bình An hỏi: "Còn có việc?"

	Nàng thần sắc quạnh quẽ, như trước đi về phía trước, ánh mắt kiên nghị, cái kia phần người tu hành nho nhỏ đánh bóng đạo tâm, hiển nhiên đã rung động tiêu tán, quay về trong suốt.

	Trần Bình An nâng lên gậy leo núi, gật một cái vị kia dung mạo khí độ không mấy nửa điểm khuyết điểm nhỏ nhặt tiên tử, "Có thể dừng bước."

	Yến Thanh không có cố ý đi về phía trước, quả thật đứng lại.

	Đỗ Du vụng trộm hít hà, không hổ là được vinh dự trước Thiên đạo thai tiên tử, trên người loại này đánh từ trong bụng mẹ mang đến u lan chi hương, nhân gian không thể nghe thấy.

	Yến Thanh mở miệng nói ra: "Hắn hảo tâm khuyên can, ngươi vì sao càng muốn đối với hắn xuống này ngoan tay?"

	Nguyên bản thảnh thơi thảnh thơi tảo kênh mương phu nhân khóe miệng co lại.

	Ngoan tay?

	Cảnh giới cao thấp người tu đạo, gặp núi bàng nước lớn nhỏ thần chích, nào có chính thức ngu xuẩn.

	Cừ Chủ phu nhân khóe mắt liếc qua liếc một cái gần trong gang tấc Tảo Khê kênh mương nước, đều muốn vận chuyển thần thông, hóa thành nước sương mù bỏ chạy.

	Đưa lưng về phía Đỗ Du cùng Tảo Khê cừ chủ Trần Bình An cổ tay run lên, trong tay gậy leo núi bay rớt ra ngoài, vừa vặn đập trúng Cừ Chủ phu nhân cái trán, một cái búa tạ phía dưới, đánh cho Tảo Khê cừ chủ mắt nổi đom đóm, lung lay sắp đổ.

	Gậy leo núi đường cũ phản hồi, bị Trần Bình An lần nữa nắm trong tay, "Yến Thanh, ngươi tối nay tại đây Tảo Khê cừ chủ thủy thần từ miếu uống trà, dễ uống sao?"

	Yến Thanh tuy rằng trẻ tuổi, có thể rút cuộc là một khối tâm tư thông thấu tu đạo mỹ ngọc, nghe ra đối phương trong lời nói mỉa mai chi ý, lạnh nhạt nói: "Nước trà tốt, thuận tiện uống. Khi nào chỗ nào cùng người phương nào uống trà, đều là ngoài thân sự tình. Người tu đạo, tâm cảnh không sao, dù là thân ở lầy lội bên trong, cũng không ngại."

	Trần Bình An vẫy vẫy tay, chẳng muốn cùng nàng nói nhảm.

	Yến Thanh lại nói: "Các ngươi cứ đi hướng Thương Quân hồ Long cung, trên đường lớn, đường ai nấy đi, ta không có bất luận cái gì thêm vào cử động."

	Trần Bình An xoay người, ý bảo cái kia chính lau trán Tảo Khê cừ chủ tiếp tục dẫn đường.

	Yến Thanh hãy cùng tại hắn đám sau lưng.

	Trần Bình An cũng không so đo.

	Sau một lát, Yến Thanh một mực dừng ở thanh sam khách sau lưng thanh trường kiếm kia, nàng lại hỏi: "Ngươi là cố ý dùng võ phu thân phận xuống núi du lịch kiếm tu?"

	Đáng tiếc người nọ chẳng qua là trầm mặc.

	Đỗ Du cười hắc hắc, bước chân nhẹ nhàng, có thể làm cho Yến Thanh tiên tử đi theo chính mình bờ mông phía sau ăn màu xám tro, làm cho người ta như uống rượu nguyên chất.

	Lại đi ra ước chừng một dặm đường, Yến Thanh lại hỏi: "Ngươi tại sao khăng khăng còn muốn hỏi một kiện dưới núi nhân gian chuyện cũ năm xưa? Chẳng lẽ là thu hoạch món đó dị bảo một cái mấu chốt manh mối?"

	Như trước có hỏi không đáp.

	Yến Thanh thần sắc tự nhiên, hay là hỏi nói: "Ngươi họ gì tên gì? Nếu là một vị cao nhân, dù sao vẫn không đến mức giấu đầu giấu đuôi đi?"

	Đỗ Du nhịn không được, quyết định trêu đùa hí lộng vị này Yến Thanh tiên tử một phen, vừa đi một bên quay đầu cười nói: "Không dám giấu giếm Yến tiên tử, ta đây vị đại huynh đệ, họ Trần tên Hảo Nhân, tuy là một vị tán tu, rồi lại vô cùng nhất lòng hiệp nghĩa, trường kiếm đi bốn phương, phàm là nhân gian có chuyện bất bình, đều muốn quản 1 lần. Ta cùng với Trần huynh quen biết nhiều năm, lúc trước trên giang hồ thuộc về không đánh nhau thì không quen biết, sau khi giao thủ, ta đối với Hảo Nhân huynh, vô luận là tu vi, còn là nhân phẩm, cái kia đều là bội phục sát đất, mỗi khi đêm dài vắng người, cũng nên trong lòng tự hỏi, thế gian vì sao giống như này kỳ nam tử? ! Ta Đỗ Du có tài đức gì, thậm chí có may mắn kết bạn?"

	Trần Bình An như trước có tai như điếc.

	Yến Thanh mắt lé cái kia bùn nhão đở không nổi tường Đỗ Du, cười lạnh nói: "Giang hồ gặp lại nhiều năm? Là ở cái kia Thược Khê cừ chủ thủy tiên từ trong miếu? Chớ không phải là tối nay ở bên kia, làm cho người ta làm hỏng não, lúc này nói mê sảng?"

	Đỗ Du cười ha ha, lơ đễnh.

	Yến Thanh ánh mắt lạnh như băng, "Nơi đây cách xa nhau Thương Quân hồ cũng không vài bước đường, ta Bảo Động tiên cảnh hai tổ sư lần này dù chưa xuống núi, nhưng mà nếu như sau đó biết rõ ngươi Đỗ Du, may mắn nhận thức như vậy cái dã tu bằng hữu, trên núi năm tháng dằng dặc, từ bên ngoài đến hòa thượng đi rồi, có thể miếu còn đang. Ngươi thật không sợ họa là từ ở miệng mà ra, mắc từ miệng vào?"

	Lão tử là hai lần từ quỷ môn quan đi dạo hồi dương gian hảo hán, còn sợ ngươi chim, Đỗ Du chẳng những không có lùi bước, ngược lại hung hăng róc xương lóc thịt liếc cái kia Yến Thanh tiên tử miệng nhỏ, sau đó cười tủm tỉm không nói.

	Yến Thanh mỉm cười nói: "Quỷ Phủ cung Đỗ Du đúng không, ta nhớ kỹ ngươi cùng sư môn của ngươi rồi."

	Đỗ Du lúc này mới có chút chột dạ.

	Trần Bình An quay đầu đối với Đỗ Du cười nói: "Đỗ Du huynh đệ, ngươi cái này đắc ý quên hình thói quen xấu, là muốn sửa sửa. Trên núi tiên tử không thể so với 60 năm tóc trắng giang hồ nữ hiệp, trí nhớ dài."

	Đỗ Du gà con mổ thóc nói: "Trần huynh giáo huấn chính là, một câu lời vàng ngọc, như tặng ta vạn kim tiền tài, về sau ta nhất định hảo hảo giữ vững vị trí phần này gia sản."

	Đánh bạc mệnh đều đánh bạc qua.

	Dứt khoát sẽ lại hào đánh bạc một lần.

	Chỉ cần vị tiền bối này tối nay tại Thương Quân hồ bình yên thoát thân, bất kể là hay không kết thù, người khác còn muốn tưởng động chính mình, phải nghĩ kĩ mình cùng chi cùng sinh cùng tử qua vị này "Dã tu bằng hữu" .

	Mình và sư môn Quỷ Phủ cung tự nhiên là không thể chuyển ổ, có thể chỉ cần tiền bối không chết tại Thương Quân hồ, trên núi tu sĩ ai cũng không ngốc, sẽ không dễ dàng làm cái kia lưỡi câu trên mồi câu, làm cái kia xuất đầu cái rui.

	Cho đến giờ phút này, Đỗ Du mới hậu tri hậu giác, hiểu rồi tiền bối ban đầu vì sao nói, chính mình nói bất định lần này Thương Quân hồ hành trình, có thể lợi nhuận hồi một chút tiền vốn.

	Đương nhiên, hung hiểm còn là muôn phần hung hiểm, hậu hoạn cũng không nghèo.

	Chỉ có điều tu hành trên đường, ngoại trừ Yến Thanh Hà Lộ loại này phượng mao lân giác tồn tại, đám người còn lại, nào có nằm hưởng phúc chuyện tốt. Hắn Đỗ Du không giống nhau dưới chân núi, mấy lần cực kỳ nguy hiểm?

	Cho nên nói Yến Thanh cái này con quỷ nhỏ, so với tiền bối loại chuyện lặt vặt này mấy trăm năm thậm chí hơn một nghìn năm đỉnh núi cao nhân, còn là đạo hạnh cạn điểm, nàng điểm này hốc mắt con cái, hôm nay còn nuôi không nổi giao long.

	Yến Thanh tại đây sau đó, không hề ngôn ngữ, chẳng qua là yên lặng đi theo ở đằng kia một đoàn người sau lưng.

	Tới gần Thương Quân hồ bờ.

	Tầm mắt sáng tỏ thông suốt.

	Không hổ là Ngân Bình quốc bên trong lớn nhất một mảnh thuỷ vực.

	Tối nay trăng tròn.

	Sóng xanh ngàn dặm, thủy quang liễm diễm, ánh trăng thủy sắc hai tướng thích hợp.

	Do vì Tảo Khê kênh mương nước vào hồ cửa, vì vậy xây dựng có một tòa bến đò, chỉ có điều này đường thủy, là Tảo Khê cừ chủ chuyên môn dùng để tiếp đãi kinh thành khách quý, nàng không cho phép phố phường tục tử đặt chân nửa bước.

	Đứng ở bến đò chỗ, gió mát quất vào mặt, Trần Bình An lấy gậy leo núi chống đất, đưa mắt trông về phía xa, hỏi: "Đỗ Du, ngươi nói Tảo Khê thược suối hai vị kênh mương chủ, tính cả ngươi đang ở đây bên trong, ta nếu như một quyền xuống dưới, không cẩn thận đánh chết một trăm, sẽ oan uổng mấy cái?"

	Đỗ Du mở trừng hai mắt, vấn đề này, thật không tốt trả lời, cũng thật không dám mạo mạo nhiên mở miệng.

	Dù sao Thương Quân hồ đang ở trước mắt.

	Yến Thanh cái kia lần uy hiếp người ngôn ngữ, kỳ thật thật không tính cố làm ra vẻ huyền bí. Trên núi quy củ chính là như thế, trăm ngàn năm qua đời này qua đời khác đều như thế.

	Tảo Khê cừ chủ thấy Thương Quân hồ tựa hồ không hề có động tĩnh gì, liền có chút ít trong lòng như có lửa đốt, đứng ở bến đò trước nhất đầu, nghe cái kia dã tu đưa ra vấn đề này về sau, càng là rốt cuộc bắt đầu hoảng hốt đứng lên.

	Nếu là trên đời có cái kia đã hối hận, nàng có thể mua cái mấy cân một cái nuốt xuống.

	Lúc trước tại thủy thần trong miếu, mình nếu là thoáng khách khí một ít, ứng phó qua loa tạp chủng kia dã tu vài câu, cũng không trở thành náo đến như vậy ngươi chết ta sống ruộng đồng.

	Bất kể thế nào nói, tại từ trong miếu, cái này dã đã tu luyện đến nhà mình địa bàn, trước hết mời Đỗ Du đi vào chào hỏi, sau đó chính hắn đi vào, một phen lúc ấy nghe tới buồn cười phiền chán đến cực điểm ngôn ngữ, hôm nay nghĩ đến, kỳ thật coi như là một cái. . . Nói điểm đạo lý hay sao?

	Yến Thanh đột nhiên mở miệng nói ra: "Tốt nhất đừng ở chỗ này lạm sát cho hả giận, không có chút ý nghĩa nào."

	Trần Bình An chậm rãi về phía trước, đi đến Tảo Khê cừ chủ bên người, hai người dường như đứng sóng vai, cùng một chỗ thưởng thức cảnh hồ.

	Trần Bình An hai tay lấy gậy leo núi nơi đóng quân, nhẹ giọng hỏi: "Những cái kia hiếu kính tiến cống bình thường, bị ngươi đưa cho hồ quân làm nha hoàn kia tì nữ xinh đẹp tìm đến nước thiếu nữ, có hay không người nào chính mình không tình nguyện, thề sống chết không từ, sau đó bị ngươi lấy gia tộc thân nhân áp chế, mới rưng rưng phủ thêm mai mối, có hay không cha của các nàng  mẹ bi phẫn gần chết, buồn bực sầu não mà chết, có hay không cùng các nàng thanh mai trúc mã thiếu niên nam tử, đều muốn cùng các ngươi báo thù, sau đó liền bị các ngươi một đầu ngón tay niệp tử rồi. Ngươi thành thật trả lời, có hay không? Chỉ cần có một cái, ngay cả có."

	Tảo Khê cừ chủ toàn thân run rẩy lên, cắn chặt răng.

	Trần Bình An hỏi: "Sẽ sửa sao? Có thể bổ cứu sao? Thương Quân hồ sẽ biến sao?"

	Tảo Khê cừ chủ dùng sức gật đầu, lã chã chực khóc nói: "Chỉ cần đại tiên sư lên tiếng, ta nhất định sửa chữa. . ."

	Nhưng mà vị kia đầu đội mũ rộng vành gia hỏa, chỉ nói là nói: "Không hỏi ngươi, ta biết rõ đáp án."

	Ngay tại Tảo Khê cừ chủ sẽ phải đầu gối mềm nhũn, quỳ xuống cầu xin tha thứ thời điểm.

	Nàng bỗng nhiên quay đầu nhìn về phía Thương Quân hồ, hai mắt tỏa ánh sáng, trong lòng cuồng hỉ.

	Nàng liền lập tức cái eo thẳng.

	Đỗ Du rụt cổ một cái, nuốt nhổ nước miếng.

	Một vị mặc long bào nam tử cao lớn, mặt như quan ngọc, đầu đội mũ miện, xuất hiện ở Thương Quân hồ trên mặt nước, như bị sao vây quanh mặt trăng, có cái kia ba sông thủy thần, còn có cái kia vẻ mặt tràn đầy khoái ý dáng tươi cười Thược Khê cừ chủ, cùng với tất cả lớn nhỏ hơn mười vị Long cung văn võ phụ quan tinh quái, hùng hổ. Sau lưng xa hơn chỗ, còn có mấy trăm vị lính tôm tướng cua, bài binh bố trận, các ty kia chức.

	Trong đó lại có một nắm khí độ bất phàm tiên gia tu sĩ, cách vị kia trung niên nam tử gần nhất.

	Càng có một vị dáng người không thua long bào nam tử nửa điểm cường tráng lão phu nhân, đầu đội đỉnh đầu cùng Yến Thanh tương tự kim quan, chẳng qua là bảo quang càng đậm, ánh trăng chiếu rọi xuống, chiếu sáng rạng rỡ.

	Bà lão sau lưng còn đứng lấy hơn mười vị hô hấp lâu dài, toàn thân sáng rọi tràn đầy tu sĩ.

	Đúng là Thương Quân hồ hồ quân Ân Hầu, cùng Bảo Động tiên cảnh tổ sư Phạm Nguy Nhiên, dắt tay đã đi ra Long cung yến hội, tới gặp vừa thấy vị kia Thược Khê cừ chủ cái gọi là xứ khác kiếm tiên.

	Một vị là hơn mười nước khu vực lớn nhất hai cái rồng sang sông một trong.

	Một vị là Ngân Bình quốc có thế lực nhất địa đầu xà.

	Song phương nguyên bản ở đằng kia món ăn quý và lạ vô số, tiên cất say lòng người hào hoa xa xỉ buổi tiệc lên, trò chuyện với nhau thật vui.

	Thẳng đến cái kia chật vật mà đến Thược Khê cừ chủ, nói một phen làm cho người ta mất hứng ngôn ngữ.

	Nói thủy tiên từ bên kia, đã đến cái không biết lai lịch mạnh mẽ hạng người, vậy mà tùy tiện liền giết Quỷ Phủ cung Đỗ Du, còn tuyên bố muốn san bằng Thương Quân hồ Long cung, mạnh mẽ bắt Long nữ tì nữ xinh đẹp với tư cách đồ chơi, càng nói cái kia Bảo Động tiên cảnh tiên sư tính là cái gì, nếu dám hơi có ngăn trở, hắn liền cùng nhau giết.

	Tọa trấn ngàn dặm thủy vận đã nghìn năm hồ quân Ân Hầu, cũng không phải cái thằng ngốc, quen thuộc cái này tiện tỳ cái miệng thúi kia, tại chỗ liền một tay áo đánh cho Thược Khê cừ chủ Kim Thân đại chấn, ngã xuống đất lăn qua lăn lại kêu rên, sau đó cái kia thành sự không có bại sự có thừa Thược Khê cừ chủ, mới không dám thêm mắm thêm muối, đầu đuôi gốc ngọn nói từ miếu bên kia chuyện đã xảy ra.

	Bảo Động tiên cảnh đám đó luyện khí sĩ, chỉ cho là xem cái trợ rượu hứng náo nhiệt, về phần cái gì kiếm tiên, tự nhiên là người người không tin, nghe nói là cái kia Thược Khê cừ chủ bên người một vị thị nữ tận mắt nhìn thấy, từ một cái trong bầu rượu bay ra một thanh bỏ túi phi kiếm. Có thể một cái hèn mọn tiện tỳ ngôn ngữ, có thể nghe cái một lượng phần thật liền rất tốt. Bảo Động tiên cảnh tổ sư Phạm Nguy Nhiên thủy chung không nói một lời.

	Tùy Giá thành miếu thành hoàng cái kia việc bẩn sự tình, trước kia đổ cũng đã được nghe nói, lúc ấy không lắm để tâm, chẳng qua là về sau xuất hiện trọng bảo hiện thế dấu hiệu, lúc này mới bắt tay vào làm làm cho người ta điều tra việc này, đại khái quá trình, tiền căn hậu quả, đều đã hiểu rõ.

	Hai vị xuống núi làm việc Bảo Động tiên cảnh tu sĩ, thậm chí còn cùng một đám nghĩ đến một khối đi Ngân Bình quốc bản thổ tiên gia, tại năm đó kinh thành người nhận thơ đời sau con cháu bên kia, dậy rồi một chút xung đột.

	Tự nhiên là đối phương ăn đau khổ, sau đó kẹp lấy cái đuôi xám xịt ly khai.

	Phạm Nguy Nhiên nhíu mày, "Thanh nha đầu?"

	Bến đò bên kia Yến Thanh mỉm cười, "Lão tổ yên tâm, không quan trọng đấy."

	Hồ quân Ân Hầu nheo lại mắt.

	Quả thật là một vị khuynh quốc khuynh thành tuyệt diệu nữ tu, nếu là có thể may mắn cùng nàng điên loan - đổ phượng một trận, ít nhất có thể gia tăng chính mình trăm năm đạo hạnh.

	Chỉ có điều đáng tiếc, Bảo Động tiên cảnh đối với kia coi như hòn ngọc quý trên tay, Yến Thanh cái này da mịn thịt mềm tiểu gia hỏa, là bên người Phạm Nguy Nhiên cái này người đàn bà đanh đá tim gan thịt, Thương Quân hồ động nàng không được.

	Nghe nói cái này Yến Thanh cùng cái kia Hoàng Việt thành Hà Lộ là một đôi ngươi nông ta nông nhỏ thân mật? Chẳng qua nhìn Yến Thanh thế đứng hòa khí tượng, khá tốt, nhìn chưa bị Hà Lộ đắc thủ.

	Hồ quân Ân Hầu lặng yên nuốt xuống một cái giao long chi nước miếng.

	Bến đò bên kia.

	Tảo Khê cừ chủ lại bất chấp cái gì, nhảy hướng Thương Quân hồ, cao giọng nói: "Hồ quân cứu ta!"

	Ân Hầu nghe vậy cười to nói: "Cần cứu sao?"

	Sau một khắc.

	Vị kia khí vũ hiên ngang như là nhân gian đế vương hồ quân Ân Hầu, giận tím mặt.

	Chỉ thấy cái kia tâm phúc kênh mương chủ tại hai chân sắp chạm đến mặt hồ được nữa, bị bến đò mũ rộng vành thanh sam khách thò tay một trảo, Tảo Khê cừ chủ đúng là bay ngược hồi bến đò bên cạnh bờ, bị người nọ năm ngón tay bắt lấy đầu lâu, nắm chặt phía dưới, một vị thân cư trú hà bà thần vị Tảo Khê cừ chủ, từ thất khiếu cùng thân hình ở trong, đột nhiên tách ra vô số đầu màu vàng nhạt ánh sáng, qua trong giây lát, một cái thủy thần Kim Thân liền bị cứng rắn túm ra ung dung phụ nhân túi da.

	Cả hai chia lìa.

	Cung trang phụ nhân cái kia phó thân hình, bại liệt trên mặt đất.

	Bị ép hiện ra kim thân Tảo Khê cừ chủ phát ra đau nhức triệt nội tâm xót thương tru lên.

	Hai tay dùng sức vỗ vào cái kia thanh sam đeo kiếm người trẻ tuổi cánh tay.

	Chỉ thấy người nọ đang tại Thương Quân hồ hồ quân cùng Phạm Nguy Nhiên trước mặt, bỗng nhiên tăng thêm lực đạo, Kim Thân đầu lâu ầm ầm nát bấy, cái kia phó Kim Thân biến thành kim quang từng điểm, không ngừng tiêu tán tại bến đò, đến cùng chẳng qua là một vị hà bà, liền một hạt móng tay che lớn nhỏ Kim Thân mảnh vỡ đều không thể ngưng tụ ra đến.

	Người nọ lạnh nhạt nói: "Phải không dùng cứu."

	Đỗ Du ngẩng đầu ngắm trăng, cứ giả ngu.

	Nhìn không thấy, ta cái gì đều nhìn không thấy.

	Yến Thanh lần này tâm không tĩnh đại chấn trình độ, vẫn còn hơn hẳn lúc trước tảo kênh mương phụ nhân thủy thần trong miếu, quả thực chính là dời sông lấp biển, bị người lấy quyền đánh tâm kính.

	Phạm Nguy Nhiên giật giật khóe miệng, lóe lên rồi biến mất.

	Cái này ngươi vị này Thương Quân hồ hồ quân, trước mắt bao người, đang tại người trong nhà cùng nhà khác người cùng một chỗ, thể diện mất hết, có thể đã không phải do ngươi Ân Hầu không gây chiến rồi.

	Theo Ân Hầu trong lòng tức giận, với tư cách Thương Quân hồ bá chủ, một vị nắm giữ lấy tất cả thủy vận chính thống sơn thần thủy thần, tới gần bến đò mặt hồ bắt đầu sóng cả phập phồng, đầu sóng vỗ bờ thanh âm, liên tiếp.

	Sau đó cái kia vừa ra tay liền kinh thế hãi tục thanh sam khách, nói một câu nhất định là vui đùa lời nói ngôn ngữ, "Muốn nghe đạo lý sao?"

	Người nọ nhìn thoáng qua Thương Quân hồ hồ quân, lại nhìn thoáng qua thần sắc nghiền ngẫm Phạm Nguy Nhiên, hắn cuối cùng tự hỏi từ đáp, "Xem ra không muốn, ta thích."

	Trong trời đất xuất hiện giống như chết yên tĩnh, mà cái kia ánh trăng từ xưa không tiếng động.

	Đỗ Du chỉ cảm thấy trong lòng hào khí vạn trượng, mẹ của hắn về sau ngày nào đó có phần này khí khái, chết cũng đáng! Đương nhiên tốt nhất còn là làm cho người ta đánh cho bị giày vò, tốt xấu lưu lại nửa cái mạng, lại đến như vậy một lần!

	Mẹ của hắn nguyên lai anh hùng hào kiệt còn có thể như vậy đến? Trước kia mình ở cái kia trên giang hồ tiểu đả tiểu nháo, đến cùng thì xem là cái gì?

	Yến Thanh tâm tình kích động, ánh mắt phức tạp.

	Nàng nhìn qua cái kia bóng lưng.

	Tựa như một hạt nho nhỏ hạt cải, cô đơn kiết đứng trời cao đất rộng giữa, không giống như là dã tu, càng sẽ không là trên núi phổ điệp tiên sư, giống như là một vị chính thức đeo kiếm đi xa núi sông hiệp sĩ, tựa hồ còn. . . Có chút cô đơn?

	Yến Thanh vì chính mình phần này không hiểu thấu ý niệm trong đầu, căm tức không thôi, tranh thủ thời gian vững vàng tâm thần, mặc niệm tiên gia khẩu quyết.

	Sau đó nàng liền nhìn thấy người nọ trước tháo xuống rương trúc, nhẹ nhàng đặt ở bên chân, lại tháo xuống mũ rộng vành, lại đặt ở rương trúc phía trên.

	Hắn cầm trong tay gậy leo núi đâm đấy, cắm vào bến đò dưới mặt đất một đoạn nhỏ.

	Sau đó hắn bắt đầu chậm rì rì xoáy lên một cái tay áo.

	Đứng lại về sau, hắn liền chẳng qua là lưng đeo kiếm, treo hồ lô rượu.

	Cuối cùng người nọ nhìn về phía Thương Quân hồ, chậm rãi nói: "Không cần khách khí, các ngươi cùng tiến lên. Nhìn xem rút cuộc là quả đấm của ta cứng rắn, còn là pháp bảo của các ngươi nhiều. Hôm nay ta nếu lâm trận bỏ chạy, sẽ không gọi là Trần Hảo Nhân."

	Đỗ Du vẻ mặt tràn đầy xoắn xuýt.

	Lời nói chỉ nói hơn một nửa tốt, phía trước những lời kia, mang nhiều sức lực, về phần một câu cuối cùng, cũng không cần phải rồi a? Cao nhân tiền bối, cái này rất dài người khác chí khí diệt uy phong mình a.

	Chỉ có điều rất nhanh Đỗ Du liền cảm giác mình suy nghĩ nhiều.

	Tiền bối quả nhiên là chưa bao giờ sẽ để cho chính mình thất vọng đấy.

	Bởi vì nói cái gì căn bản không trọng yếu.

	Phải xem làm cái gì.

	Một bộ đeo kiếm treo bầu rượu thanh sam, vậy mà tại Thương Quân hồ hồ quân còn không có nửa câu đặt xuống ngoan thoại dưới tình huống, cũng đã một cước đem nửa tòa bến đò đạp được sụp đổ, ầm ầm đi xa.

	Bên cạnh bờ mãnh liệt hồ nước tùy theo rút lui đi ra ngoài.

	Một vị người mặc màu xanh áo giáp cầm trong tay trường đao hà bá, xuất trận về phía trước một lướt nghênh đón địch.

	Ầm ầm một quyền mà thôi.

	Tính cả áo giáp, túi da, Kim Thân, cùng nhau tại chỗ nát bấy.
Kết chương.