Chương 64 : Mưa gió sắp đến.
Động quật trên vách, tản ra um tùm bạch quang, dường như tiến vào nào đó hài cốt cự thú trong cơ thể.

	Đi qua thật dài hành lang, liền thấy bên trong có khác càn khôn.

	Tại nhất trung tâm trong động quật, một điều thảm đỏ trải rộng ra, mang mặt nạ bạch cốt sứ giả, cùng váy hồng phong lưu Diệu Ngọc, đều đứng ở hai bên.

	Phía sau bọn họ riêng phần mình vây quanh mấy cái hắc bào nhân, mơ hồ chia hai nhóm.

	Thảm đỏ luôn luôn kéo dài đến phần cuối.

	Phần cuối bạch cốt vì giai, huyết nhục vì đài, lại đang trên đài cao, đúc có một tờ gai xương dữ tợn ghế ngồi.

	Trên ghế ngồi, có một cái khô lâu. Nhỏ yếu, khô quắt, dường như chỉ cần một trận gió thổi qua, liền có thể mệt rã rời.

	Nhưng thanh âm nhưng lại từ khô lâu kia trống rỗng trong miệng vang lên: "Ai có thể nói cho bổn tọa, kia căn Minh Chúc, đi đâu vậy?"

	Một cái hắc bào lão giả ùm một tiếng, quỳ rạp xuống đất: "Thuộc hạ vô năng!"

	Thanh âm này thủy chung là trống rỗng, tựa hồ không có tình cảm tồn tại: "Kia ai có thể nói cho ta, lần này tổn thất thảm trọng hành động, là người nào chịu trách nhiệm?"

	Hắc bào lão giả dùng dư quang nhìn một chút bạch cốt sứ giả, chỉ thấy người kia không chút sứt mẻ, căn bản không có phải giúp hắn nói chuyện ý tứ. Liền đành phải hung hăng một cái đầu sứt xuống phía dưới: "Thuộc hạ đáng chết."

	Lời còn chưa dứt, hắn lại chợt ngẩng đầu, kinh hãi muốn chết: "Đại trưởng lão! Cầu "

	Như có âm gió thổi qua.

	Một điều hắc bào chán nản rơi xuống đất, hắc bào phía dưới, chỉ còn lại một bãi cốt phấn.

	Hắn liền như vậy chết.

	"Quả thực đáng chết." Kia khô lâu tiếp tục nói: "Bạch Cốt Đạo khó khăn truyền thừa đến nay, công pháp có nhiều không trọn vẹn. Minh Chúc là ta giáo bảo vật, truyền thừa bí ẩn, có thể giúp ta giúp một tay, bổ toàn bộ thất lạc công pháp. Có thể các ngươi lại như vậy vô năng, không duyên cớ bỏ qua!"

	Lúc này, bạch cốt sứ giả lên tiếng: "Ta nhớ được, thánh nữ nhưng là bày hậu thủ."

	Diệu Ngọc quyến rũ cười một tiếng: "Có sứ giả trên nước, mới có nhân gia hậu thủ đâu. Bất quá đâu rồi, đã qua chừng mấy ngày. Người của ta tất cả cũng không có tin tức, cũng không biết là bị Ngụy Khứ Tật giết đâu rồi, hay là bị cái gì mèo hoang chó hoang ăn."

	Bạch cốt sứ giả cười nói: "Cái gì trên nước, ta như thế nào không biết?"

	"Tốt lắm." Bạch cốt trên ghế ngồi, khô lâu nói ra: "Ngụy Khứ Tật đã cầm Minh Chúc làm mồi, nói rõ hắn đã biết là chúng ta Bạch Cốt Đạo giẫm mặt của hắn. Nhưng hắn cũng không rõ ràng lắm, Minh Chúc đối với chúng ta mà nói ý vị như thế nào. Hắn giết đủ rồi người, đối Minh Chúc cũng sẽ không như vậy để ý, ta muốn các ngươi đào sâu ba thước, tìm ra Minh Chúc rơi vào người nào tay."

	"Phải." Chúng đều cúi đầu.

	"Còn có, gần đây ta tại trên mây quốc gia sẽ có đại động tác, các ngươi hành sự đều biết điều một ít." Đại trưởng lão nói xong câu này, kia khô lâu trong nháy mắt mệt rã rời, bạch cốt thưa thớt, tán tại cốt chỗ ngồi.

	Diệu Ngọc vung vung tay lên, trong động mọi người lúc đó tản đi, chỉ còn bạch cốt sứ giả cùng nàng hai người.

	Bạch cốt sứ giả trước hừ nói: "Tam trưởng lão lấy thân là dẫn, ngưng tụ quỷ môn quan hư ảnh. Chẳng lẽ là cho hắn đi Vân quốc đùa bỡn uy phong sao?"

	"Ai nói không phải đâu?" Diệu Ngọc nhíu mày: "Đại trưởng lão hiện tại, thật giống như đối tìm kiếm Đạo Tử không hề để ý."

	"Ha ha ha ha." Bạch cốt sứ giả khoanh tay mà đi: "Đạo Tử không có ở đây, hắn thay đi thánh chủ chức quyền. Đạo Tử hiện thế, hắn liền thật chẳng qua là đại trưởng lão rồi. Ngươi nói hắn có thể như thế nào chọn?"

	Mỗi lần tới thuật viện thời điểm, Khương Vọng đều có chút không yên lòng.

	Không khác, hắn còn chưa đặt móng. Vô luận giáo tập nói được bao nhiêu ba hoa chích choè, hắn cũng chỉ có thể ở trong lòng diễn luyện, dừng lại không được khát, cũng căn bản không cách nào có khắc sâu lý giải.

	Cùng với khác học sinh so sánh với, Khương Vọng vẫn còn càng muốn trên kinh khóa, nghe các lão tiên sinh giải thích đại đạo chi lý, thánh nhân điển tịch, ngược lại khiến hắn thích thú.

	Nhưng thuật viện những thứ này khóa hắn cũng không dám không đến, hơn nữa này đường khóa lại là Tiêu thiết diện khóa.

	Tiêu thiết diện vốn tên là đã không ai nhớ được, mặc dù chỉ là thất phẩm thông thiên cảnh tu vi, nhưng đối với các loại trụ cột đạo thuật nắm trong tay, quả thật tạo nghệ thâm hậu, thuần thục cay độc.

	Khóa còn chưa bắt đầu, Khương Vọng ngồi ở trên bồ đoàn, cũng có chút hoảng thần.

	Hắn vẫn còn nhớ tối hôm qua phúc địa khiêu chiến, nhưng như thế nào cũng phân tích không ra càng nhiều là chi tiết rồi.

	Bởi vì chiến đấu vừa bắt đầu, hắn liền kiếm cũng không kịp rút, đã bị một chi vũ tiễn chung kết động tác.

	Hắn từ Thanh Ngọc đàn rớt xuống xếp hạng hai mươi lăm quang thiên đàn, mỗi tháng sinh công lần nữa giảm bớt một trăm, chỉ có 1650 điểm. Hơn nữa lúc trước thôi diễn Tứ Linh Luyện Thể Quyết còn lại 190 điểm, tổng cộng là 1840 điểm công.

	Thái Hư ảo cảnh bên ngoài, hắn tại đạo huân trong bảng còn dư lại bốn trăm điểm đạo huân. Những thứ này, chính là Khương Vọng cùng tu hành có liên quan toàn bộ thân gia.

	Triệu Nhữ Thành mặc dù không biết dùng đạo viện Khai Mạch đan mở mạch, nhưng là hay là đổi một viên, đại khái là vì ẩn tàng cái gì, hắn không muốn nói tỉ mỉ, Khương Vọng liền cũng không có hỏi.

	Theo tiểu tử này nói khoác nói, hắn đem dùng siêu cấp vô địch hoàn mỹ nhất Khai Mạch đan mở mạch, nhưng đáng tiếc hắn cũng chỉ có một viên, không có cách nào khác phân cho Khương An An.

	Khương Vọng cho nên hỏi hắn, loại này "Siêu cấp vô địch hoàn mỹ nhất" Khai Mạch đan, đại khái cần bao nhiêu điểm đạo huân đổi.

	Triệu Nhữ Thành cũng không nói gì cụ thể mức, chẳng qua là vỗ vỗ bờ vai của hắn, nói cho hắn biết muốn nỗ lực.

	Tóm lại, phú nuôi muội muội, gánh nặng đường xa.

	Tinh thần trong thoáng chốc, Tiêu thiết diện đã đi lên giảng đài.

	Khương Vọng nhanh chóng thu liễm tinh thần, làm làm ra một bộ còn thật sự nghe giảng siêng năng bộ dạng.

	"Có một ít người a, không muốn cảm giác mình có chút ít thành tích, cái đuôi liền vểnh đến thiên lên rồi. Tu hành lộ lớn lên rất, người trẻ tuổi, ánh mắt muốn buông dài xa." Tiêu thiết diện ho một tiếng, "Tốt, phía dưới chúng ta tới giảng một chút Thạch Phu Thuật ở trong chiến đấu cụ thể ứng dụng "

	Khương Vọng trong lòng lộp bộp một thoáng, nghĩ không ra tại sao mình lại bị nhằm vào rồi. Nhưng trên mặt không dám biểu hiện, ngược lại trở nên càng thêm còn thật sự.

	Khóa thôi, Tiêu thiết diện vừa mới đi, Hoàng A Trạm liền từ trong góc thấu tới đây.

	"A a a cái này mặt người chết! Hắn như vậy nhằm vào ngươi, ngươi có thể nhẫn? Buổi tối đi với ta nện cửa sổ của hắn, như thế nào, có làm hay không?"

	Thấy Hoàng A Trạm, Khương Vọng thoáng cái liền rõ ràng tại sao mình có thể bị nhằm vào rồi. Ước chừng đây chính là cửa thành cháy, tai họa hồ cá.

	Trong ngày thường cùng Hoàng A Trạm đi được gần, bị Tiêu thiết diện đều nhớ cúp.

	"Muốn đi chính ngươi đi." Khương Vọng đương nhiên sẽ không theo hắn vờ ngớ ngẩn.

	"Ta đã nói với ngươi, lần này ta có chu đáo chặt chẽ kế hoạch "

	"Ngừng!" Khương Vọng ngừng hắn thao thao bất tuyệt, nói sang chuyện khác: "Chúng ta hẹn Lê Kiếm Thu sư huynh ăn cơm, ngươi muốn cùng đi sao?"

	"Hừ, ngươi liền là không tin ta. Ta đã nói với ngươi, lần trước đó là ta uống rượu say, bằng không chỉ bằng hắn tiêu" Hoàng A Trạm thấy Khương Vọng xoay người rời đi, vội vàng đuổi theo: "Ta đi!"

	Triệu Nhữ Thành phất phơ ném một câu: "Tiền cơm mọi người đều vũng a."

	Hoàng A Trạm chỉ làm không nghe thấy, ôm Lăng Hà bả vai lại bắt đầu hàn huyên lên hắn phản kích kế hoạch.

	Lăng Hà tính tình khoan hậu, mặc dù chắc chắn sẽ không cùng hắn thông đồng làm bậy, nhưng là sẽ không cố ý xem thường hắn.

	Triệu công tử thật đúng là cầm vị này trên giới sư huynh không có biện pháp gì, da mặt dày, chui không ra.

	Lần này bữa tiệc người tổ chức là Lê Kiếm Thu, hắn mời Khương Vọng, cũng báo cho có thể mang vài bằng hữu đi.

	Địa điểm là ở thường hoài trai, nhà này phòng trọ phong cách ngược lại so với Vọng Nguyệt lâu muốn cao chút ít, bất quá là lấy thức ăn chay làm chủ, Khương Vọng này mấy cái ăn miếng thịt bự uống chén rượu lớn gia hỏa, tự nhiên không có làm sao tới qua.

	Đi vào gian phòng, chỉ có Lê Kiếm Thu một người ngồi một mình.

	Tất cả mọi người đã quen biết, thật cũng không có quá nhiều khách sáo, trực tiếp liền sử dụng món ngon tới.

	Đỗ Dã Hổ là nhất không chào đón thức ăn chay, hơn nữa đối những... thứ kia dùng đồ ăn chay làm ra gà quay vị, thịt bò vị các loại cái gọi là thần kỹ khịt mũi xem thường, lý do của hắn đúng vậy, phí nhiều như vậy thời gian, vì cái gì không trực tiếp đi ăn gà nướng, ăn thịt bò đâu? Triệu Nhữ Thành dùng phong cách hai chữ làm tổng kết, nhưng cũng cùng hắn tranh luận vô ích.

	Cũng may Đỗ Dã Hổ bây giờ không có ở đây trường, những người khác đều không có hắn tật xấu.

	Trong bữa tiệc Hoàng A Trạm nói kiện truyền thuyết ít ai biết đến.

	Nghe nói Lâm Chính Nhân trở lại Vọng Giang thành sau đó hài lòng, tại tẩy trần bữa tiệc trước mặt mọi người tuyên dương chính mình tại ba thành luận đạo trên nhìn quanh vô địch, Tam Sơn thành, Phong Lâm thành không người nào vậy. Chúc Duy Ngã vừa vặn trở về đạo viện không bao lâu, nghe nói chuyện này sau đó, xách thương liền đi, cô thuyền thẳng xuống dưới Lục Liễu sông, theo Thanh Giang liền đi Vọng Giang thành rồi.

	Này có thể nên đã chạm tay.

	Khương Vọng hoài nghi nói: "Từ Lâm Chính Nhân tại ba thành luận đạo trên biểu hiện đến xem, hắn không phải loại tính cách này người, có nên không nói những lời đó sao?"

	Nhưng thật ra Lê Kiếm Thu ha ha cười một tiếng: "Chúc sư huynh chẳng qua là tùy tiện tìm lấy cớ đi đánh hắn mà thôi, quản hắn nói chưa nói lời này đâu! Đã truyền tới rồi, vậy thì khi hắn nói."

	Hắn cùng Chúc Duy Ngã qua lại được nhiều một ít, tự nhiên đối người kia càng thêm hiểu rõ.

	Khương Vọng mặc dù tới chỉ duyên một mặt, nhưng cũng cảm thấy Lê Kiếm Thu theo như lời, rất phù hợp chúc duy phong cách của ta.

	"Bá khí!"

	"Lợi hại!"

	"Đại sư huynh uy vũ!"

	"Được rồi, người vừa lại không ở chỗ này, ngươi phách rách nát vuốt đuôi hắn cũng nghe không được." Lê Kiếm Thu khoát khoát tay, phi thường trực tiếp cắt vào chính đề: "Tam Sơn thành gần đây thú tai họa huyên náo lợi hại, ngày hôm qua bọn họ thành chủ phát khởi treo giải thưởng, khắp mời cao thủ, giúp bọn hắn quét sạch hung thú. Đây là Tam Sơn thành mấy năm gần đây quy mô lớn nhất một cuộc hành động, ta chuẩn bị tổ một đội ngũ đi qua, như thế nào, các ngươi nguyện ý cùng ta cùng đi sao?"
Kết chương.