Chương 112 : Trí kính, tất cả đều là trí kính!.
Cam!

	Khi nhìn đến kẻ thù trời sinh lấy mười tám cái kỵ sĩ hư ảnh, hợp thành biến thân làm đen tối Decade thiết giáp trong nháy mắt, đây là Corvin trong đầu cái đầu tiên nhô ra từ, cũng rất cam! Tuy nói làm DC đa nguyên vũ trụ ý chí chọn lựa tới đại ngôn nhân, thỏa thỏa vị diện chi tử, nhưng cái này treo cho là có chút quá mức , phía bên mình hệ kỵ sĩ hàng còn đang suy nghĩ thế nào kết hợp DC vũ trụ bổn thổ lực lượng từng cái một khai phát, bên này lại hay, trực tiếp cho ngươi một lần xoát đến max cấp, hay là thần trang!

	"Hắn, hắn cũng là Kamen Rider?" Ở Corvin bên cạnh Lý Kiệt, cũng chính là rác rưởi kỵ sĩ khi nhìn đến kẻ thù trời sinh biến thân đen tối Decade thiết giáp về sau, cũng nghiêng đầu nhìn về phía một thân hồng nhạt sắc thiết giáp Corvin, trong lúc nhất thời cũng không có phản ứng kịp.

	"Ngươi muốn nói như vậy, cũng được đi, dù sao người ta cũng biến thân , liền lực lượng mà nói, theo chúng ta xấp xỉ. Đừng hỏi ta vì sao hắn cùng ta không giống nhau, vấn đề này ta thật sự không cách nào trả lời ngươi, đáng chết vũ trụ ý chí, cùng người dính dáng chuyện ngươi là không có chút nào làm a."

	Đối với kẻ thù trời sinh bộ này biến thân thao tác, Corvin có thể đưa ra giải thích cũng không nhiều, đừng hỏi, hỏi chính là đại vũ trụ ý chí ở sau lưng cho người ta chỗ dựa. Nói, cũng một bước xa hướng trước, đeo ở trên đai lưng kỵ sĩ hộp thẻ cũng trong nháy mắt hoán đổi thành kiếm lưỡi đao mô thức, mang theo phẩm kiếm mang màu đỏ trực tiếp từ trên kiếm phong lộ ra, hướng kẻ thù trời sinh chém tới.

	Corvin đột nhiên bạo khởi cũng không có đánh kẻ thù trời sinh một ứng phó không kịp, thân hình của hắn giống như hư ảnh vậy, trực tiếp ở Corvin lưỡi kiếm phong mang trảm kích hạ biến mất, lúc xuất hiện lần nữa, đã là ở một chỗ khác . Đồng thời, một cái thẻ cũng từ kẻ thù trời sinh bên hông Driver bên trong bắn ra, bị hắn kẹp ở trong tay.

	"attack ride i nữisible, thú vị kỹ năng, như vậy cái này trương đâu?" Nói, kẻ thù trời sinh kẹp ở trong tay thẻ biến mất, đồng thời, cùng Corvin vậy kỵ sĩ hộp thẻ mở ra, một cái thẻ cũng bay ra, tốc độ ánh sáng cắm vào.

	【Attack Ride Illusion! 】

	Theo âm thanh vang lên, cùng Corvin kéo dài khoảng cách kẻ thù trời sinh cũng một cái hóa thành ba cái, một đem kỵ sĩ hộp thẻ hoán đổi thành kiếm lưỡi đao mô thức, một thời là đem hoán đổi thành bắn mô thức, người cuối cùng, thời là tay không, ba cái giống nhau như đúc, ăn mặc đen tối Decade thiết giáp kẻ thù trời sinh cứ như vậy triều Corvin cùng Lý Kiệt bên này đi tới.

	"Tiền bối, hắn giống như sẽ tất cả của ngươi kỹ năng hey, nói thế nào, một mình ngươi ở nơi này khiêng, ta đi bên trong giúp Người Dơi?" Nhìn một cái sử dụng phân thân kỹ năng kẻ thù trời sinh, trở lại từ đầu liếc mắt nhìn sau lưng đã xảy ra chiến đấu nhà máy, Lý Kiệt cũng không nắm chắc trước mặt cái này ăn mặc đen tối Decade thiết giáp gia hỏa, bản thân tiền bối có thể hay không đánh ngã .

	"Ta cảm thấy Người Dơi bên kia không cần chúng ta hỗ trợ, ta mới vừa mới nhìn thấy hắn thượng trang giáp treo ngoài , cho nên, giúp một chuyện, đừng ở kia một bên thấy, tới chính nghĩa hai đánh một đi."

	"Ngươi xác định phải ở chỗ này đánh nhau?"

	Chỉ chỉ sau lưng nhà máy, phụ cận vật kiến trúc, chuẩn bị sẵn sàng chiến đấu Lý Kiệt nói. Đối với bọn họ mà nói, khoảng cách không là vấn đề, tùy tiện tới bên trên một quyền một cước , bọn họ đều có thể từ nơi này cái gọi là khu công nghiệp đánh tới trung tâm thành phố khu dân cư, khi đó phiền toái mới lớn.

	"Được rồi, biết ngươi muốn nói cái gì, ngươi không có xem người ta cũng rất buông lỏng sao, hắn đang chờ ta rút thẻ đâu, bất quá, hắn biểu diễn nhiều như vậy vòng, là nên đến ta hiệp . Nếu nói như vậy, thử một chút một chiêu này tổ hợp kỹ đi."

	Đang nhìn chia ra làm ba kẻ thù trời sinh không có bất kỳ động tác, cứ như vậy nhàn nhã đi dạo đi tới trước mặt mình, Corvin liền rõ ràng người ta đang chờ mình ra chiêu. Không có nhiều lời, một trương thẻ kỹ năng liền xuất hiện ở trong tay mình, vẹt ra, cắm vào, thống nhất, âm thanh vang lên.

	【Attack Ride The Game Area Earth! 】

	Theo khác xưa âm thanh vang lên, lấy Corvin, Lý Kiệt còn có kẻ thù trời sinh chung quanh làm ranh giới, hiện lên hình tròn trạng màu xám tro thứ nguyên vách đưa bọn họ bao vây lại, mà tương tự trò chơi lĩnh vực điện tử đặc hiệu cũng lấy bao vây lại màu xám tro thứ nguyên vách làm tư liệu thực tế, theo vòng vây co rút lại, đem Corvin mấy người hoàn toàn bao vây lại, màu xám tro thứ nguyên vách chiếm cứ bọn họ tầm mắt trong nháy mắt sau liền biến mất , mà Lý Kiệt cùng kẻ thù trời sinh cũng chú ý tới, mới vừa rồi còn ở đêm khuya Gotham khu công nghiệp giằng co bọn họ, bây giờ vị trí hiện thời đã cùng Gotham không có bất kỳ liên hệ .

	Bầu trời mặt trời chói chang, dưới chân chỗ đạp đất thực là chân thật không có lầm, chẳng qua là cảnh sắc chung quanh lại đổi thành không có ai quen thuộc sắt thép đô thị.

	"Cảm giác này, thật hay giả a!" Cảm thụ thái dương nhiệt độ, Corvin bên cạnh Lý Kiệt mang theo vài phần kinh ngạc giọng điệu ở đó hô, giống vậy, không nhúc nhích bị Corvin mang theo hoán đổi nơi chốn kẻ thù trời sinh, cũng không kinh ngạc với Corvin ngón này, ngược lại, còn rất hưởng thụ dựa vào ở một bên trên tường, tắm gội ánh nắng, "A, chiêu này là ta không nghĩ tới ."

	Ngươi đương nhiên không nghĩ tới! Đối với kẻ thù trời sinh khen ngợi, Corvin cũng ở trong lòng trở về đỗi một câu, cái này tổ hợp kỹ kẻ thù trời sinh nếu là cũng có thể dùng, vậy hắn cũng không vùng vẫy, nằm xuống mặc cho kẻ thù trời sinh vò tròn xoa bẹp chính là . Làm đại vũ trụ ý chí đại ngôn nhân, có cùng mình giống nhau kỵ sĩ lực lượng, thiết giáp, cái này cũng có thể thông hiểu. Dù sao đối với DC đa nguyên vũ trụ ý chí mà nói, giống như vậy lấy duy tâm làm chủ thể, thiết giáp là phụ giúp trang phục kỵ sĩ giáp, nghĩ muốn bao nhiêu có bấy nhiêu.

	Dù sao trước mặt thì có một đem khoa học kỹ thuật vũ khí chơi thành duy tâm không cực hạn Green Lantern Corps ở đó bày, Corvin cũng không kinh ngạc, dù là cái này kẻ thù trời sinh có thể hoàn mỹ sao chép bản thân kia đã cùng DC bổn thổ lực lượng kết hợp mà đản sinh ra dành riêng cuối cùng, cũng là như vậy. Đen tối Decade, ngoài ý liệu, hợp tình lý, nhưng bản thân từ Kamen Rider kia lấy được lễ vật, có thể liên tiếp cùng Kamen Rider có liên quan, là có thể tự do xuyên qua màu xám tro thứ nguyên vách.

	Kẻ thù trời sinh nếu là cũng có thể hoàn mỹ sao chép màu xám tro thứ nguyên vách, đó mới là không hợp lý địa phương, mỗi cái vũ trụ, luôn có chút không cách nào phục khắc vật tồn tại, kỵ sĩ vũ trụ màu xám tro thứ nguyên vách, chính là như vậy. Mà kỹ năng này, cũng là hắn lợi dụng EX- AID trong trò chơi lĩnh vực cùng thứ nguyên vách kết hợp lại chiêu số. Trò chơi lĩnh vực là Kamen Rider EX- AID trong, kỵ sĩ đang cùng được đặt tên là The Bugster virus quái nhân lúc chiến đấu mở ra kỹ năng.

	Diện tích che phủ rất rộng, ở nơi này gửi gắm với thực tế trong lĩnh vực, có thể tùy tâm sở dục chiến đấu, hơn nữa thông qua một ít đặt ở trò chơi trong lĩnh vực đạo cụ, có thể hoàn thành vượt qua cấp đối địch, dĩ nhiên, cái trò chơi này đạo cụ trình độ nào đó là hai phe địch ta cũng có thể sử dụng đồ chơi. Chỉ bất quá trò chơi lĩnh vực tương đối giòn, ở kỵ sĩ vũ trụ còn tốt, trần nhà sức chiến đấu liền mấy cái như vậy, nhưng tại DC vũ trụ, có thể so với nguyên trang Kamen Rider vũ trụ trần nhà sức chiến đấu quá nhiều , trò chơi lĩnh vực ở DC vũ trụ ý nghĩa không tính quá lớn.

	Người ta xuất lực mạnh mẽ điểm, trò chơi lĩnh vực liền phải bị đánh vỡ, những thứ kia dùng để tăng cường bản thân trừ bỏ đối thủ trò chơi đạo cụ dĩ nhiên là không có chỗ dùng. Cho nên ở phía sau, Corvin cũng rất ít vận dụng trò chơi lĩnh vực cái này gân gà kỹ năng, đồng thời, hắn từ Kamen Rider kia lấy được màu xám tro thứ nguyên vách, cũng là như vậy.

	Kamen Rider dùng cái này màu xám tro thứ nguyên vách, kỵ sĩ vũ trụ đi chuỗi một chuỗi, không phải kỵ sĩ vũ trụ, hắn cũng có thể cưỡng ép liên hệ đi chuỗi một chuỗi, sau đó bạch chơi. Hắn vậy, theo phía sau năng lực quen thuộc, bây giờ cũng miễn cưỡng có thể làm được ở quang minh đa nguyên vũ trụ đi khắp hang cùng ngõ hẻm , cho nên hắn liền muốn , nếu trò chơi lĩnh vực quá giòn, không thể thừa nhận ở DC vũ trụ giữa những thứ này anh hùng cùng tội phạm chiến đấu, mà thứ nguyên vách lại có thể mang bản thân xuyên qua quang minh đa nguyên vũ trụ.

	Vậy tại sao không đem kết hợp lại, tuy nói quang minh đa nguyên vũ trụ trong, bao gồm mình bây giờ chỗ chủ vũ trụ, chỉ có 52 cái là tồn tại sinh mạng trí tuệ, nhưng hoang phế, không có sự sống vũ trụ có nhiều lắm, bản thân đem một người trong đó biến thành chiến đấu nơi chốn, lại do trò chơi lĩnh vực ăn mòn, kết hợp với nhau. Nói như vậy, cho dù đánh đại đạo cũng ma diệt , trò chơi lĩnh vực nên cho đạo cụ buff thêm được, cũng không lại bởi vậy biến mất.

	Căn cứ vào cái ý nghĩ này, Corvin liền đem trò chơi lĩnh vực cùng màu xám tro thứ nguyên vách kết hợp, sáng tạo ra một trương thuộc về mình cái này Decade thiết giáp mới có thẻ kỹ năng. Hắn đem xưng là: Bẫy rập chặn!

	"Như vậy, ngươi hiệp kết thúc rồi à, bởi vì tiếp xuống, chúng ta nên so tốc độ tay ." Đang ở Corvin hồi ức chính mình lúc trước ở -10 địa cầu ngốc kia mười năm, một mực nghiên cứu bản thân thiết giáp, năng lực mù mần mò đi ra thời gian, kẻ thù trời sinh cũng phơi đủ rồi thái dương, bao gồm chủ thể ở bên trong ba cái phân thân hai tay mở ra, đếm không xuể thẻ ở sau lưng của hắn sáng lên, cái này cũng đại biểu DC đa nguyên vũ trụ ý chí từ Corvin nơi này bạch chơi quá khứ toàn bộ kỵ sĩ chặn.

	"A, tốc độ tay đúng không, yên tâm, nói thế nào cũng là nhanh bốn mươi năm người có nghề , tốc độ tay điểm này ta nghĩ ta vẫn có chút tự tin , " nói cái chỉ có người có nghề mới hiểu ngạnh, rút ra phân thân chặn Corvin cũng đúng một bên Lý Kiệt nói nhỏ: "Tay không cái đó giao cho ngươi, ta đối phó còn lại hai cái, ngươi nhớ a, cái này địa bàn là của ta, sau đó bên trong tồn thật là nhiều ta chính mình cũng không biết ở đâu đạo cụ, hơn nữa ngươi có thể tùy ý hoán đổi nơi chốn, đổi thành ngươi cảm thấy có ưu thế địa phương, về phần những thứ kia đạo cụ, ngươi chỉ muốn tới gần, bọn nó liền sẽ phát sáng, hắn không thấy được, ngươi có thể thấy được, đây là ta đưa cho ngươi treo, cũng là cho hắn thiết bẫy rập, chỉ có một lần sử dụng cơ hội, ngươi thật tốt nắm chặt."

	"A... Cái này, tiền bối ngươi cái này là từ đâu học trò chơi vương kỹ có thể a, tại chỗ ấn chặn?"

	"Lúc này cũng không cần nói với ta cái gì trí kính ngạnh được rồi, có ý tưởng này ngươi thế nào không suy nghĩ một chút vì sao Người Dơi có thể đánh siêu nhân, ngươi cũng bị ta cường hóa , liền mau tới đi!"

	Nói, bắt lại Lý Kiệt bả vai, một dùng sức, hãy cùng ném giống như hòn đá, đem Lý Kiệt triều cái đó tay không đen tối Decade ném tới, bản thân cũng cắm vào phân thân chặn, chia ra làm hai, đồng thời cũng đem hai tấm thẻ kỹ năng lấy tốc độ nhanh nhất cắm vào Driver trong.

	Đang ở Corvin xông về kẻ thù trời sinh cũng trong lúc đó, mới vừa rồi còn ở vào lười biếng trạng thái kẻ thù trời sinh cũng bạo khởi, cùng Corvin vậy, cũng trong lúc đó đem hai tấm thẻ kỹ năng cắm vào Driver trong, gần như ở cùng thời khắc đó, âm thanh vang lên.

	【Attack Ride Slash! 】

	【Attack Ride Blast! 】

	Nương theo âm thanh vang lên , là hai đạo có thể so với nhà chọc trời cao lưỡi kiếm trên không trung va chạm, theo lưỡi kiếm va chạm, tầng mây bị xé ra, mà ở xé ra trong tầng mây, điểm một cái ánh sáng lấp lóe. Đó là từng viên sao rơi, từ không trung hai bên bay tới sao rơi đụng vào nhau, nương theo giao phong cực lớn lưỡi kiếm, để cho mới vừa rồi coi như không tệ ánh nắng khí trời trong nháy mắt biến thành ngày tận thế cảnh tượng.

	"Oa, tiền bối ngươi cái này có treo hơi lớn a, " trong nháy mắt biến hóa khí trời để cho lúc này cùng kẻ thù trời sinh tay không phân thân giao thủ Lý Kiệt không khỏi phun một câu cái rãnh. Rủa xả thuộc về rủa xả, chuyện nên làm cũng không có ngừng, bị Corvin làm vũ khí dùng để ném ném tới hắn, thuận thế cho kẻ thù trời sinh một cước, kéo dài khoảng cách về sau, ấn xuống bản thân phân loại Driver bên trên, đại biểu có hại rác rưởi đồ tiêu.

	Lấy làm rác rưởi hình thái làm làm trụ cột hình thái hắn, cũng hoán đổi thành màu đỏ có hại rác rưởi hình thái, cánh tay phải ăn mặc cực lớn hộ tí cũng đang bày tỏ cái này hình thái hạ hắn, xuất lực không thể khinh thường.

	"Kamen Rider rác rưởi kỵ sĩ, có hại rác rưởi hình thái sao, ngươi cũng ở đây ta ghi chép trong a, để cho ta nhìn ngươi một chút trình độ ở đâu đi."

	Đối với kế Corvin sau xuất hiện thứ hai, cũng là người thứ nhất từ DC vũ trụ tự nhiên thai nghén đi ra Kamen Rider, kẻ thù trời sinh cũng mang theo vài phần cảm giác hứng thú vẻ mặt, tay không xông tới, theo hai người giao chiến, nơi chốn hoán đổi  buff cũng trong nháy mắt này phát động, giao chiến hai người cũng biến mất ở chỗ ngồi này sắt thép trong đô thị, chỉ để lại kẻ thù trời sinh ngoài ra hai cái phân thân cùng một phân thành hai Corvin ở chỗ này chiến đấu.

	Chuyện giống vậy cũng phát sinh ở Gotham, đang ở Corvin cùng Lý Kiệt trình diện ngăn lại kẻ thù trời sinh người này lúc, đã sớm chuẩn bị sẵn sàng Người Dơi cũng ở đây cùng Song Sinh Vong Linh ở trong kho hàng quyết chiến. Con dơi tăng cường thiết giáp đền bù Người Dơi về mặt sức chiến đấu chưa đủ, bằng vào thiết giáp mang đến phòng ngự cùng với chở theo đang bọc thép bên trên chức năng, đã trở thành đồng thời quái nhân Song Sinh Vong Linh cũng không có trong chiến đấu lấy được ưu thế.

	Bất quá Người Dơi cùng Song Sinh Vong Linh cũng giống là ở khắc chế, không có bộc phát ra quá nhiều cường độ cao chiến đấu, chiến trường bị hai người bọn họ khống chế ở trong nhà xưởng. Một trận quyền cước giao phong xuống, toàn bộ nhà máy nội bộ giống như là trải qua một trận bão táp, biến hình sắt thép, tùy ý có thể thấy được cái hố, ung dung khí trong không ngừng chảy ra, hỗn tạp hóa học phế khí vật nước phế thải, hay là mang có kích thích tính khí vị khí thể ở nhà máy trong tràn ngập.

	Hấp dẫn Người Dơi, Song Sinh Vong Linh, kẻ thù trời sinh, Corvin, Lý Kiệt tới đây người đáng thương kia cứ như vậy nằm trên đất. Người Dơi thêm tại phi tiêu bên trên lực đạo, phối hợp hắn ném kỹ xảo, đủ để cho người đáng thương này hôn mê bên trên mấy giờ, mấy canh giờ này đối với hắn mà nói, có lẽ là cuối cùng có thể bình yên chìm vào giấc ngủ mấy giờ , vận mạng của hắn sẽ như thế nào, chỉ đành phải nhìn kế tiếp ở vào hai cái địa phương chiến đấu kết quả.

	Che giấu ở trong bóng tối, Song Sinh Vong Linh nhìn lúc này đang nằm trên đất, cái đó trải qua hỏng bét một ngày người đáng thương, Người Dơi bóng người đã biến mất không còn tăm hơi, hắn cũng như vậy. Ba cái từ trong bóng tối ra đời người, lần nữa trở lại trong bóng tối, mượn hắc ám ở chiến đấu.

	"Thành thật mà nói, ngươi là thế nào tìm tới nơi này, ta rất tự tin khoảng thời gian này bố trí, ngươi không phải biết ta làm cái gì mới đúng."

	"Đúng vậy, ta không nên biết, nhưng chúng ta đều là từ trong bóng tối ra đời , mà ta là Người Dơi, ta hiểu rất rõ hỏng bét một ngày đối với một người mà nói có nhiều đáng sợ. Từ chúng ta gặp mặt bắt đầu, ngươi vẫn nói với ta, chỉ cần Người Dơi vẫn tồn tại, giống như vậy người điên liền sẽ không ngừng ra đời. Nhưng là, ngươi thật giống như lầm một chuyện." Người Dơi thanh âm ở hắc ám trong nhà máy phiêu đãng, mà xem như giống vậy ra đời với hắc ám hai thái cực dung hợp lại tồn tại, Song Sinh Vong Linh cũng không có phát hiện Người Dơi chân chính chỗ.

	"A, ta lầm cái gì?" Song Sinh Vong Linh đại biểu Joker đầu lâu lên tiếng.

	Đang nói chuyện đồng thời, cũng phóng ra bản thân con dơi, ở trong nhà máy tìm kiếm Người Dơi tung tích. Đang ở Song Sinh Vong Linh thông qua đối thoại cố gắng trì hoãn thời gian, cũng tìm ra Người Dơi vị trí chỗ ở lúc, ở đỉnh đầu hắn, che giấu ở trong bóng tối Người Dơi đã sớm khóa được con mồi của mình. Đang ở Song Sinh Vong Linh ngó dáo dác ở tìm kiếm mình đồng thời, Người Dơi thân thể cũng từ phía trên mà hàng, đồng thời cũng cho xảy ra vấn đề câu trả lời.

	"Ta là Người Dơi, ngươi không phải!"

	Mang theo rống giận, ăn mặc con dơi tăng cường thiết giáp Người Dơi hai cánh tay tụ lực, mong muốn cho Song Sinh Vong Linh tới bên trên một kích hủy thiên diệt địa. Có con dơi tăng cường thiết giáp gia trì, một quyền này muốn đầm chắc , Wonder Woman cũng phải choáng bên trên một trận. Hơn nữa ở khoảng cách này, đột nhiên bạo khởi công kích, cho dù là Song Sinh Vong Linh cũng không cách nào né tránh, bất quá, hắn cũng không cần né tránh.

	Đang ở Người Dơi cho là mình một kích này có thể tạo thành hắn mong muốn hiệu quả lúc, trên thực tế, hắn cũng làm đến . Tụ lực một kích nện ở Song Sinh Vong Linh hai cái đầu lâu thiên linh cái, nhanh chuẩn hung ác, chỉ là thông qua tăng cường thiết giáp phản hồi về tới số liệu, lại làm cho Người Dơi tụ lực một kích động tác xuất hiện biến hình. Người Dơi có thể cảm giác được, bản thân một quyền này không hề giống là đập vào thực thể, mà là một đoàn bông vải, đang ở hắn quả đấm chạm đến Song Sinh Vong Linh trong nháy mắt, Song Sinh Vong Linh thân hình giống như một trang giấy, bị hắn nhẹ nhõm phá vỡ.

	Điều này sao có thể? ! Ở cảm giác được bản thân một kích này rơi vào khoảng không trong nháy mắt, Người Dơi trong đầu chỉ có ý nghĩ này, từ đầu tới đuôi, hắn một mực ở trong bóng tối nhìn Song Sinh Vong Linh, nếu như Song Sinh Vong Linh thật sự có làm gì trò mờ ám, lấy hắn con dơi tăng cường trên trang giáp mặt máy dò là có thể tra được mới đúng.

	Tại ý thức đến bản thân bị chơi một vố về sau, Người Dơi cũng không có hốt hoảng, mượn biến hình động tác, cố gắng mượn quán tính, để cho mình lần nữa ẩn vào đến trong bóng tối, nhưng vẫn là muộn một bước. Đang ở hắn công kích rơi vào khoảng không trong nháy mắt, bị hắn nhẹ nhõm đánh tan Song Sinh Vong Linh dâng lên một trận khói mù, ba cái bản thân trước không cách nào dò xét đến cái hộp từ trong hư không bật đi ra, hiện lên hình tam giác, vừa đúng đem Người Dơi bao phủ.

	Trong hộp, đại biểu Joker tươi cười búp bê bắn ra, trực tiếp hướng về phía Người Dơi không có bao trùm miệng mũi vị trí phun ra ra một trận màu xanh lá khói mù. Trong nháy mắt chiêu Người Dơi, căn bản là không có cách ngăn cản, vốn nên một bộ hoàn thành động tác hoàn toàn mất đi hiệp điều, cả người trực tiếp từ giữa không trung té xuống, đập vào mặt đất. May mắn, có con dơi tăng cường thiết giáp bảo vệ, loại này đủ để cho thường nhân tới chết té rớt cũng không có để cho Người Dơi xuất hiện tổn thương.

	Nhưng đối với hắn mà nói, những thứ kia bị bản thân hút vào đến trong miệng mũi khí thể càng làm cho hắn trí mạng, đó là sợ hãi khí độc, một loại hắn từ không có tiếp xúc được biến chủng sợ hãi khí độc. Vốn nên đối Scarecrow sợ hãi khí độc có kháng tính hắn chỉ cảm giác mình lại trở về ban đầu lần đầu tiên bị hút vào sợ hãi khí độc lúc cảm giác, không, so cái này nghiêm trọng hơn, ý thức của hắn cùng ý chí cũng rất rõ ràng mình bây giờ nhìn thấy hết thảy đều là ảo giác, nhưng động tác của hắn, hắn nội tâm lại khuất phục tại loại này sợ hãi, liên đới chính hắn đều không cách nào đứng lên, chỉ có thể ở trên đất không ngừng tại không khí trước mặt loạn vung, sau đó lui về phía sau.

	Lúc này Người Dơi, trong ánh mắt tất cả những gì chứng kiến cũng không phải chân thực , bởi vì vào lúc này Người Dơi trong tầm mắt, hắn không hề ở nhà máy, cũng không phải Người Dơi. Hắn biến thành đã từng bản thân, cái đó ở phạm tội ngõ bên trong nhìn lấy cha mẹ mình bị bắn chết mười một tuổi thiếu niên, mà tràng cảnh này đang một lần lại một lần trên người mình luân hồi, để cho hắn đắm chìm trong trong sự sợ hãi.

	Mà mới vừa rồi ở Người Dơi trước mặt biến mất Song Sinh Vong Linh cũng thông qua phân tán đi ra con dơi, tụ tập ở chung một chỗ, đứng ở Người Dơi trước mặt. Nhìn lúc này bởi vì hút vào đại lượng biến chủng sợ hãi khí độc, đắm chìm trong trong sự sợ hãi Người Dơi, bản liền tướng mạo khủng bố Song Sinh Vong Linh, thanh âm cùng tướng mạo thông qua sợ hãi khí độc nguyên nhân, để cho Người Dơi càng không thể tin được mình bây giờ tất cả những gì chứng kiến.

	"A, ngươi là Người Dơi, nói hình như ai không phải vậy, nhưng là ở ngươi nội tâm chỗ sâu nhất, ngươi sao lại không phải đang sợ hãi bản thân cái bộ dáng này đâu, nhìn một chút ngươi bộ dáng bây giờ, thật sự là Người Dơi sao?"

	Không ngừng lùi lại Người Dơi, tan rã con ngươi căn bản không có chú ý tới trước mặt đứng đấy Song Sinh Vong Linh, sợ hãi cộng thêm nội tâm huyễn tượng, để cho lúc này Người Dơi rơi vào đến một vực sâu không đáy. Song Sinh Vong Linh lời nói ở hắn trong đầu xây dựng đi ra phạm tội ngõ vang trở lại, mà Người Dơi bản thân, thời là đang không ngừng trải qua kia xưng là bết bát nhất một ngày. Tuổi của hắn cũng đang không ngừng biến hóa.

	Có thành tựu mười một tuổi, nhìn cha mẹ ở trước mặt mình bị bắn chết không giúp.

	Cũng có lần đầu tiên cùng Joker đối tuyến, bởi vì làm ra lựa chọn, mà nhìn bản thân thanh mai trúc mã bị Joker nổ hài cốt hoàn toàn không có, bản thân chỉ có thể đứng ở phế tích trong suy tàn.

	Có còn hay không kịp thời chạy tới, chỉ có thể ôm bản thân thứ hai dưỡng tử, Jason · Todd thi thể ở lão quản gia trước mặt thút thít, thút thít Joker từ bên cạnh mình cướp đi một cái khác trọng yếu người tuyệt vọng.

	"Không, đây không phải là thật, Jason đã sống lại!" Không ngừng dùng lời nói thôi miên bản thân, cố gắng để cho mình từ nơi này vô biên vô tận huyễn tượng trong tỉnh lại, nhưng cái này cũng vô dụng.

	"Đúng vậy, Jason · Todd sống , nhưng ở ngươi chỗ sâu, ngươi biết rõ, chỉ cần ngươi hay là Người Dơi, đây hết thảy cũng sẽ không dừng lại, lần này là Jason · Todd, lần sau lại là ai đâu, Timur · Drake?"

	Song Sinh Vong Linh hai cái đầu lâu hỗn hợp lại cùng nhau thanh âm ở Người Dơi vang lên bên tai, theo Song Sinh Vong Linh thanh âm, hãm sâu huyễn tượng trong Người Dơi liền phát giác bản thân đi tới một cái khác cảnh tượng. Tàn phá không chịu nổi Titan Buildings, bị bản thân làm thành chưa tới thay thế người bồi dưỡng đời thứ ba Robin Timur trùng hợp bị một không nhìn thấy bóng đen chém đầu, rơi trên mặt đất đầu lâu lăn lăn, dừng ở Người Dơi trước mặt.

	"Không!"

	"Hoặc là ngươi con lớn nhất, Dick · Grayson?"

	Cảnh tượng một lần nữa biến hóa, vẫn là tàn phá không chịu nổi Titan Buildings, ăn mặc Nightwing chiến phục Dick bị một cao lớn bóng đen nắm lên, bén nhọn gai xương đâm thủng ngực mà qua, bị mất mạng tại chỗ!

	"Không, đừng!"

	"Vẫn là chân chính cùng ngươi có huyết mạch liên hệ Damian · Wayne, Helena · Wayne?"

	Hình ảnh lại biến, con cái của mình đứng ở trước mặt, hai đạo màu đỏ chùm sáng đánh trúng bọn họ, đem hai người đốt thành tro bụi.

	"Đưa ngươi nuôi dưỡng lớn lên Alfred?"

	Đêm mưa Gotham, ở con dơi bên cạnh xe, đã từng bị Người Dơi đồng phục qua tội phạm quây đánh lão quản gia Alfred, một quyền một cước để cho lão quản gia ở chịu hết hành hạ sau chết đi.

	"Ngươi thích nhất người?"

	Ngọn lửa chiến tranh khắp nơi dị tinh trong chiến trường, bản thân ba cái hồng nhan tri kỷ đầu lìa khỏi cổ, chết đi trong nháy mắt, ánh mắt vẫn vậy nhìn chính mình.

	"Ngươi để ý nhất người?"

	Rách mướp Metropolis, sắt thép thân thể đảo ở nơi nào, trở thành một bộ mất đi nhiệt độ thi thể.

	"Không! ! !"

	Thanh âm tuyệt vọng từ Người Dơi trong miệng phát ra, cái này đến cái khác chân thật không có lầm huyễn tượng để cho hắn trầm luân ở đây, tiến hành một lần lại một lần vô gian địa ngục luân hồi. Mà Song Sinh Vong Linh thanh âm vẫn vậy ở bên tai mình vang lên.

	"Ngươi biết cái này là ảo giác, nhưng cùng lúc ngươi cũng biết đây là tương lai sẽ phát sinh thực tế, tất cả đều là tại ngươi, chỉ cần ngươi hay là Người Dơi, nương theo cái thân phận này mang đến nguyền rủa chỉ biết ứng nghiệm, ngươi liền phải chịu đựng đây hết thảy, ngươi biết làm như thế nào đi ra, chỉ cần ngươi không phải Người Dơi, sống chết của bọn họ hãy cùng ngươi kéo không tới, không phải sao?"

	Đứng ở Người Dơi bên người, Song Sinh Vong Linh bên trên, con dơi đầu lâu cùng Joker đầu lâu xấu xí hình tượng rút đi, lộ ra bọn họ dáng dấp ban đầu, nhanh chóng chút thời gian tuyến Thomas · Wayne cùng Martha · Wayne. Người Dơi cha mẹ, bọn họ nhìn lúc này ở huyễn tượng trong không ngừng trầm luân, chịu đủ hành hạ nhi tử, dùng lời nói của mình ở dụ đạo hắn. Hai người bọn họ ứng Batman Who Laughs yêu cầu, trở thành đọa lạc Hiệp sĩ Bóng Đêm đoàn nguyên nhân chỉ có một, chính là để cho chính thống thời gian tuyến nhi tử buông tha cho Người Dơi cái thân phận này.

	Chỉ cần có thể buông tha cho cái thân phận này, nhiều hung ác chuyện bọn họ cũng có thể làm, về phần sau Batman Who Laughs sẽ đối với chủ vũ trụ làm gì, bọn họ mặc kệ. Chỉ cần Người Dơi chịu buông tha cho thân phận của mình, vậy bọn họ thì có biện pháp đem con của mình, còn có nhi tử người nhà đưa ra chủ vũ trụ, tại cái khác vũ trụ có một cái cuộc sống của người bình thường, bình yên vượt qua cả đời này. Bọn họ lúc này, cũng không có bị dục vọng tiền xu vặn vẹo ý nghĩ trong lòng, nhưng cũng chỉ là tạm thời.

	Điều kiện tiên quyết là, lúc này chịu đủ sợ hãi khí độc hành hạ, tiềm thức từ từ sụp đổ Người Dơi có thể đáp lại bọn họ, chính miệng nói ra buông tha cho Người Dơi những lời này. Người Dơi hút vào sợ hãi khí độc, nhưng là Song Sinh Vong Linh tỉ mỉ nghiên cứu biến chủng khí độc, từ sinh lý cùng trong lòng cũng có thể kim đối với đối thủ vật, có thể từ đối thủ trong tiềm thức, đi sửa đổi đối một ít sự vật nhận biết, mà bây giờ, chỉ cần ở vào huyễn tượng trong Người Dơi rõ ràng chính mình buông tha cho Người Dơi, là có thể đi ra huyễn tượng đạo lý.

	Ở hắn ý thức trở về đến thực tế trong nháy mắt, cắm rễ ở Người Dơi sâu trong nội tâm, kia cổ cố chấp chỉ biết sửa đổi, sẽ để cho Người Dơi tiềm thức làm ra một hệ liệt cùng mình cái thân phận này tướng làm trái chuyện. Vào lúc này, kỳ thực Song Sinh Vong Linh so Người Dơi càng khẩn trương, bọn họ mong đợi Người Dơi nói ra ta buông tha cho những lời này, mong đợi suốt ba mươi năm.

	Mà lúc này ở huyễn tượng trong vô gian luân hồi Người Dơi, cũng ở đây một lần lại một lần trải qua bản thân sợ hãi, lại biến thành chân thật hết thảy, quơ múa động tác cũng chậm lại. Mà Song Sinh Vong Linh thấy được Người Dơi động tác này, liền hiểu đây là Người Dơi tiềm thức sắp sụp đổ điềm báo trước, nhìn đến đây, hưng phấn hắn đi vòng qua Người Dơi sau lưng, phụ ghé vào lỗ tai hắn nói tiếp.

	"Nhìn thấy không, đó là ngươi làm cuộc sống của người bình thường, ở ngươi sâu trong nội tâm, ngươi không phải một mực ở khát vọng cuộc sống như thế sao, ở một toàn hoàn cảnh mới trong, nhận biết tốt hơn người, làm tốt hơn nhân vật, làm bạn bè, làm vì phụ thân, làm trượng phu, nhìn một chút ngươi bây giờ, ngươi phụ lòng cha mẹ ngươi đối kỳ vọng của ngươi a. Đi tới đi, không có ai sẽ trách tội ngươi cái gì, ngươi chẳng qua là cần một cái tốt hơn sinh hoạt mà thôi, ngươi đáng giá có ~ "

	"Ngươi nói là, ta đáng giá có đây hết thảy, ở ta làm thương tổn bên cạnh ta nhiều người như vậy sau, ta còn có thể có đây hết thảy?" Trầm luân ở vô gian địa ngục huyễn tượng trong Người Dơi, cũng mở lời , ở đó thử dò xét hỏi.

	"Ngươi đương nhiên đáng giá có, ngươi làm thương tổn bọn họ, thì càng nên bồi thường bọn họ a, tăng gấp bội bồi thường. Quên Người Dơi đi, ngươi là Bruce · Wayne, không phải Người Dơi, nên tháo xuống cái mặt nạ này ."

	"Đúng vậy, ta là Bruce · Wayne, không phải Người Dơi, Người Dơi là mặt nạ của ta, Bruce · Wayne không phải, ta đáng giá có cuộc sống tốt hơn, vô luận là tòa thành thị này, hay là những người khác, đều không cách nào chỉ trích ta."

	"Đúng vậy, chính là như vậy, ngươi là Bruce · Wayne!"

	Người Dơi đây này lẩm bẩm tự nói để cho Song Sinh Vong Linh cảm thấy hưng phấn, bọn họ thành công , con của mình có thể lại bắt đầu lại từ đầu . Chẳng qua là Song Sinh Vong Linh hưng phấn kình còn chưa lên não, nguyên bản đắm chìm trong vô gian trong địa ngục Người Dơi lại đột nhiên quay đầu, nhìn về phía bản thân, thanh âm trầm thấp cũng từ trong miệng hắn phát ra, giống như không cam lòng hô hào.

	"Nhưng là, ta cự tuyệt!"

	? !

	Đột nhiên thần chuyển ngoặt để cho Song Sinh Vong Linh không có hồi lại, ngay sau đó là một cái nổ trứng giật chỏ, nhà máy trong có thể rõ ràng nghe được một tiếng trứng vỡ âm thanh âm vang lên, mà Song Sinh Vong Linh cũng phát ra một tiếng hét thảm, trực tiếp từ Người Dơi bên người lui ra. Đánh lén thành công Người Dơi cũng lảo đảo đứng lên, vẫn vậy không cách nào thấy rõ trước mắt sự vật, ngũ giác cơ bản hỗn loạn hắn lúc này cũng không rõ ràng lắm mình là không phải ở đứng, lại có thể rõ ràng bắt được Song Sinh Vong Linh vị trí.

	"A, xem ra ngươi cho dù là hai người hợp làm một thể, vẫn là lấy giống đực phương diện làm làm chủ đạo a. Thật cao hứng ngươi còn có đồ chơi kia, có thể cảm nhận được loại đau này."

	"Ha ha, ngươi có thể... Tê, ngươi thật là nghịch ngợm a." Song Sinh Vong Linh bên trên, đại biểu Joker đầu lâu lên tiếng, xuất hiện ở âm thanh trước cũng là hít vào một ngụm khí lạnh, "Ngươi làm sao có thể thoát khỏi ."

	"Ta không có thoát khỏi, liền bây giờ ta vẫn còn ở ngươi cho ta xây dựng vô gian trong địa ngục qua lại chuỗi trận. Buông tha cho Người Dơi thân phận, đúng vậy, ở ta sâu trong nội tâm ta đích xác một mực khát vọng vào một ngày đến, có lẽ vĩnh viễn sẽ không đến, nhưng ta thế nào rời trận, ta quyết định, không phải loại phương thức này, cũng không nên dùng loại phương thức này, ta đã làm qua một lần trốn chạy hèn nhát, sẽ không lại làm lần thứ hai, mà ngươi phạm phải một lỗi chính là cùng ta nói nhảm quá nhiều, còn không có giải trừ ta thiết giáp.

	Bây giờ, ta vẫn vậy không biết ngươi ở đâu, nhưng là ta thiết giáp đã sớm khóa được ngươi, hơn nữa, cái này địa cầu, nhưng không tồn tại ta một Người Dơi, ngươi còn tính toán ở đó nhìn tới khi nào!"

	"Ừm? !"

	Từ trong đau đớn hồi lại Song Sinh Vong Linh không khỏi sững sờ, ngay sau đó, hắn liền nghe đến xe hơi động cơ phát động thanh âm ở trong nhà máy vang lên, không chỉ một chiếc, hắn cũng nhìn thấy tiếng động cơ chủ nhân, từng chiếc một cơ giới xe nhỏ khiêng một cái màu đỏ đai lưng trên không trung xuyên qua, đường chạy ở trong không khí sinh thành, ở Song Sinh Vong Linh đi lên mấy lần đụng, đem hắn xô ra một khoảng cách an toàn về sau, cái này mới trở lại Người Dơi trên người, chụp tại bên hông.

	"Xin lỗi, từ một không gian khác tới cần một quãng thời gian, chưa đủ tốt ở có ngươi mở cửa sau, ngươi bên này chuyện gì xảy ra, ta cũng đại khái hiểu , tiếp xuống, liền giao cho ta tới lái đi."

	Đừng ở Người Dơi bên hông cơ giới đai lưng trong cũng truyền ra AI Người Dơi thanh âm, nhân tiện, AI Người Dơi hình chiếu cũng ở đây Người Dơi trước mặt bắn ra tới.

	"A, ngươi a, vì sao ta liền không có cảm thấy một chút giật mình đâu."

	"Ừm? !"

	Ở Song Sinh Vong Linh nói ra những lời này lúc, AI Người Dơi nhướng mày, cũng nhận ra được chuyện không đơn giản chỗ, chẳng qua là không kịp chờ hắn suy nghĩ sâu xa, Người Dơi lời nói liền cắt đứt hắn.

	"Như vậy, kế tiếp liền giao cho ngươi, ngươi cũng là Người Dơi, thân thể của ta, ngươi tùy tiện dùng!"

	"Ừm, mới vừa rồi ngươi cùng hắn quá trình chiến đấu ta đã toàn bộ phân tích xong, đại khái hiểu , như vậy, bắt đầu đi."

	"Ừm."

	Theo Người Dơi tinh thần buông lỏng, đứng ở nơi đó Người Dơi đầu lâu rũ xuống, chuyên tâm ứng đối sợ hãi khí độc ở đầu óc mình trong chỗ chế tạo vô gian địa ngục. Mà từ AI Người Dơi khống chế thân thể cũng bắt đầu động tác. Giãy dụa Drive Driver động cơ cái nút, chờ thời âm thanh vang lên.

	"Làm sao lại để cho ngươi thành công!"

	Song Sinh Vong Linh nhìn đây hết thảy, giơ tay lên, màu bạc dục vọng tế bào tiền xu bay ra, cố gắng cắt đứt biến thân. Vậy mà đây là vô dụng , biến thân vô địch hiệu quả mở ra, vô số điều đường chạy xuất hiện, đem Song Sinh Vong Linh công kích cản lại.

	【Start Our Engine! 】

	Theo AI Người Dơi tự hòa âm hiệu vang lên, nguyên bản ăn mặc ở Người Dơi trên người con dơi tăng cường thiết giáp cũng bị AI Người Dơi khống chế, cùng Drive thiết giáp hợp làm một thể. Một mới nguyên, mang theo nồng kim loại nặng phong cách Kamen Rider Drive tốc độ hình hào kỵ sĩ liền xuất hiện ở Song Sinh Vong Linh trước mặt. Phân bố đang bọc thép bốn phía ống sắt đang biến thành màu đen sau, hoàn mỹ phù hợp Người Dơi hắc ám khí chất, thỉnh thoảng toát ra ngọn lửa, để cho lúc này Người Dơi cực kỳ giống từ địa ngục trở về kỵ sĩ.

	Rũ xuống đầu lâu chậm rãi nâng lên, đèn xe mặt nạ biến thành bạch quang, tín hiệu rìu từ trong hư không thoát ra, nắm ở trong tay, 'Tất ~ píp! Tất ~ píp!' còi phát ra nguy hiểm thanh âm, nắm tín hiệu rìu, nhìn về phía Song Sinh Vong Linh.

	"Ta bây giờ cảm giác rất tốt ~ "

	Trò chơi lĩnh vực, địa cầu, đang cùng kẻ thù trời sinh quyết chiến Corvin, đứng ở nơi đó nhìn đột phá trò chơi lĩnh vực bay đi Kamen Rider Drive Driver, trầm mặc một lúc lâu, mới thở dài. Một bên kẻ thù trời sinh mặc dù không có hiểu Corvin bên này chuyện gì xảy ra, nhưng đối với hắn mà nói, Corvin không có một cái kỵ sĩ đai lưng, là chuyện tốt a.

	"Xem ra, ngươi gây nên liền thắt lưng của ngươi cũng không nhìn nổi, tự bay đi a, câu nói kia nói thế nào, thắt lưng của ta đai lưng, không phải thắt lưng của ta?"

	Lau chùi kiếm trong tay lưỡi đao, đối với kẻ thù trời sinh nói móc Corvin không gật không lắc, nhìn ở đó bởi vì mình nói ra cảm thấy buồn cười kẻ thù trời sinh, Corvin cũng không có cái gì phẫn nộ biểu hiện. Chẳng qua là yên lặng móc ra K- đầuch, đem cuối cùng hình thái chặn cắm vào.

	"A, ngươi cái này nhàm chán chuyện tiếu lâm cũng nên xấp xỉ tiêu đình tiêu đình , hay là nói ngươi cảm thấy ngươi rất hài hước? Joker, ta nói là, người thứ ba Joker, đúng không."

	Đang kia ôm bụng không dứt kẻ thù trời sinh đột nhiên dừng động tác lại, trầm mặc một hồi lâu, đầu thiết giáp giải trừ, lộ ra bị áo bào đen che giấu đầu lâu, sau đó vỗ tay.

	"Ai nha, bị ngươi phát hiện ."

	Nói, tựa đầu bộ áo bào đen tháo xuống, khuôn mặt tái nhợt, như máu môi đỏ, hỗn tạp màu tóc cũng đang nói rõ cùng Corvin chiến đấu cái này cái gọi là từ DC vũ trụ ý chí thai nghén đi ra kẻ thù trời sinh diện mục chân thật, người thứ ba, cũng là trước mắt DC trong vũ trụ người cuối cùng Joker!
Kết chương.