Chương 417 : Ngươi có cố sự, ta có rượu.
"Uy, ngươi vì cái gì lão nhìn chằm chằm chúng ta nhìn?"

	Lần này nói chuyện chính là một cái chuồn chuồn, chuồn chuồn bay đến Lạc Khuynh Thành trước mặt, âm thanh khẩu khí giống 7, 8 tuổi nữ đồng âm thanh, non nớt êm tai.

	"Ta chỉ là không nghĩ tới trong tiểu trấn vậy mà lại có nhiều như vậy tu hành côn trùng!"

	Lạc Khuynh Thành thu liễm suy nghĩ, lần này nàng đồng thời không có giống hai lần trước cái kia cỡ nào chấn kinh, lắc đầu nói.

	"Chúng ta có thể tu hành thật kỳ quái sao?" Chuồn chuồn lại nói.

	"Xem như thế đi, ta tại tu tiên giới gặp phải không ít yêu thú, cũng gặp phải không ít linh trùng, nhưng vẫn là lần thứ nhất gặp phải phổ thông côn trùng nắm giữ linh trí!" Lạc Khuynh Thành nhìn về phía trước mặt chuồn chuồn nói.

	"Đó là ngươi cách cục tiểu."

	Bị đá bay đường lang lại bay tới, một bộ tiền bối khẩu khí nói.

	"Đúng là ta cách cục tiểu!"

	Lạc Khuynh Thành đồng thời không có phủ nhận, chỉ là nàng có một chút rất hiếu kì, những côn trùng này có biết hay không vị kia thần bí trấn trưởng đại nhân.

	"Không biết các ngươi có biết hay không vị tiền bối kia?"

	Lạc Khuynh Thành chần chờ một chút, vẫn là đem nàng tò mò trong lòng hỏi lên.

	"Ngươi nói là vị tiền bối nào a? Là cái kia bịt mắt người mù tiền bối, vẫn là chúng ta sư phụ?" Một con bướm tại Lạc Khuynh Thành trước mặt bồng bềnh nhảy múa.

	Người mù tiền bối?

	Lạc Khuynh Thành phản ứng đầu tiên chính là lão khất cái, mà này hồ điệp trong miệng sư phụ lại là người nào? Không phải là vị kia?

	"Nói đến ngươi cùng chúng ta sư phụ cũng nhận biết!"

	Một bên Tiểu Hòe nhìn ra Lạc Khuynh Thành ý nghĩ, khẽ cười nói.

	"Sư phụ của các ngươi là vị kia Bộ trấn trưởng?"

	Lạc Khuynh Thành cũng không ngốc, ở trong tiểu trấn nàng người quen biết có thể đếm được trên đầu ngón tay, mà có năng lực làm những này tinh quái sư phụ, trừ vị kia trưởng trấn nghĩ đến liền không có người khác.

	"Không sai!" Tiểu Hòe gật đầu cười nói.

	"Khó trách, cũng chỉ có vị tiền bối kia mới có bản lãnh này!"

	Mặc dù Lạc Khuynh Thành trong lòng sớm liền đoán ra những côn trùng này cùng vị kia trưởng trấn có liên hệ, nhưng vẫn là không nghĩ tới những côn trùng này vậy mà là vị kia trưởng trấn đệ tử.

	Có lẽ những côn trùng này có thể thành tinh, cùng vị kia thần bí tồn tại có quan hệ.

	"Bây giờ có rảnh nói một chút ngươi chuyện a?"

	Tiểu Hòe ngồi ở một bên ụ đá bên trên, nhìn Lạc Khuynh Thành liếc mắt một cái, cười nói.

	"Ta tại sao phải nói cho các ngươi biết ta sự tình?"

	Đổi lại trước kia, Lạc Khuynh Thành sẽ còn e ngại trước mắt những này tinh quái, nhưng bây giờ nàng tâm đã chết, lại có cái gì e ngại.

	"Thôi đi, nhìn ngươi như thế thật làm chúng ta muốn biết a?" Đường lang khinh thường nói.

	"Không sai, nếu không phải ngươi đột nhiên đi tới chúng ta nơi này, quấy rầy chúng ta uống rượu, chúng ta mới không thèm để ý các ngươi đâu!"

	Chuồn chuồn cũng có chút cả giận: "Nhị sư huynh, chúng ta cũng đừng quản nàng, chúng ta tiếp tục uống chúng ta rượu!"

	Chung quanh một đám côn trùng phụ họa, ngày thường bọn chúng có thời gian rảnh, liền sẽ tới nhị sư huynh bên này tụ một chút, chỉ là chưa từng nghĩ đêm nay lại bị Lạc Khuynh Thành cho quấy rầy.

	"Các ngươi có rượu?"

	Lạc Khuynh Thành ánh mắt sáng lên, nàng đang lo không có gì đồ vật có thể tiêu sầu đâu.

	"Đúng vậy a, làm sao vậy? Chẳng lẽ ngươi còn muốn uống chúng ta rượu?" Chuồn chuồn ngạo kiều nói.

	Lạc Khuynh Thành chần chờ một chút, nàng có thể nói nàng cũng muốn uống rượu sao?

	Tiểu Hòe nhìn ra Lạc Khuynh Thành cố kỵ, cười nói: "Dù sao nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi, không bằng uống rượu với nhau a?"

	Nói, Tiểu Hòe nhẹ nhàng vung tay áo bào, chỉ thấy cây hòe lớn phát ra một trận lục quang nhàn nhạt, ngay sau đó, từng vò từng vò rượu cùng bát bị lá cây kéo lấy bay xuống tại trên bàn đá, chỉnh chỉnh tề tề dọn xong.

	Nhìn thấy xuất hiện trước mặt rượu, Lạc Khuynh Thành nuốt một cái yết hầu, hận không thể bây giờ liền nâng lên một vò rượu mãnh liệt rót, thế nhưng là bây giờ nàng là thân mèo, căn bản không có cách nào đem cái bình nâng lên tới.

	"Vẫn là ta tới rót rượu a!"

	Tiểu Hòe nhìn ra Lạc Khuynh Thành bối rối, cười đem một vò mở ra, tức khắc mùi rượu bốn phía, Lạc Khuynh Thành đều ngửi si.

	"Đây là rượu gì? Thơm như vậy?"

	Lạc Khuynh Thành có chút thất thần, nguyên bản nội tâm của nàng có chút buồn bực, nhưng ngửi được rượu này sau, toàn thân lập tức thoải mái rất nhiều.

	"Đây là chúng ta sư phụ nhưỡng rượu!" Tiểu Hòe cười nói.

	"Nguyên lai là vị tiền bối kia!"

	Lạc Khuynh Thành bừng tỉnh đại ngộ, khó trách rượu này chỉ là nghe liền có thể để cho người ta thần thanh khí sảng, hóa ra là xuất từ vị kia thần bí tồn tại chi thủ, vậy cái này rượu nàng nhất định phải thử một lần.

	Cứ như vậy, một thiếu niên, một con bạch miêu, cùng một đám côn trùng tại trước bàn đá uống lên rượu tới.

	Nếu có ngoại nhân ở đây lời nói, khẳng định sẽ bị một màn trước mắt cho kinh đến.

	......

	Đổi lại ngày thường, Lạc Khuynh Thành khẳng định sẽ hảo hảo nhấm nháp một chút rượu này, nhưng bởi vì một ít nguyên nhân, nàng bây giờ nội tâm hỏng bét cực độ, nào có cái gì tâm tình là phẩm tửu.

	Tục ngữ nói, ngươi có cố sự, ta có rượu.

	Nguyên bản Lạc Khuynh Thành trong lòng liền tích lũy rất nhiều tích tụ, không chỗ kể ra, bây giờ lại tại rượu kích thích dưới, không cần người hỏi liền đem tâm sự triệt để đồng dạng nói ra.

	Kỳ thật Lạc Khuynh Thành sở dĩ sẽ như vậy muộn đi ra, là bởi vì nàng thất tình, ưa thích người, muốn trở thành người khác trượng phu, đổi lại trong lòng bất kỳ ai cũng không chịu nổi.

	Mà chuyện này muốn từ ban ngày nói lên.

	Ban ngày, Tống viên ngoại cùng Tống phu nhân ngả bài, đi thẳng vào vấn đề nói Dương Ngọc Lan không tệ, làm Tống gia tức phụ rất thích hợp, này ngược lại là không có gì, chỉ cần Tống Tiểu Xuân không đồng ý, coi như Tống viên ngoại vợ chồng coi trọng cũng vô dụng.

	Có thể để Lạc Khuynh Thành vạn vạn không nghĩ tới chính là Tống Tiểu Xuân thế mà không có cự tuyệt, ngược lại đáp ứng, nói nếu như Dương Ngọc Lan nguyện ý gả lời nói, vậy hắn liền nguyện ý cưới.

	"Các ngươi nói có tức hay không, cái kia Dương Ngọc Lan một kẻ phàm nhân có tư cách gì gả cho Tống thiếu gia!" Lạc Khuynh Thành một mặt tức giận nói.

	Chúng côn trùng nhìn nhau.

	"Cái kia Tống Tiểu Xuân cuối cùng là muốn cưới, cái kia sư phụ có phải hay không không cần lo lắng trong trấn người nói cái kia Tống Tiểu Xuân là bởi vì hắn không cưới? !"

	"Này còn phải hỏi, sư phụ nghe tới việc này xác định vững chắc sẽ cao hứng!"

	Chúng côn trùng châu đầu ghé tai, thấp giọng trò chuyện, ánh mắt thỉnh thoảng rơi vào vùi đầu uống rượu Lạc Khuynh Thành.

	"Các ngươi không có cảm thấy này Dương Ngọc Lan danh tự có chút quen tai sao? Giống như đoạn thời gian trước sư phụ đệ tử mới thu, mẹ nàng liền gọi danh tự này!" Bươm bướm thấp giọng nói.

	"Không thể nào?"

	Chung quanh một đám côn trùng có chút kinh ngạc, đồng thời đem ánh mắt nhìn về phía Tiểu Hòe, bởi vì tiểu trấn sự tình, Tiểu Hòe so với bọn hắn hiểu rõ.

	"Chính là nàng!" Tiểu Hòe nhẹ nhàng gật đầu.

	"Vậy ta cảm thấy sư muội nương phối cái kia Tống Tiểu Xuân xoa xoa có thừa!"

	"Đó còn cần phải nói, sư muội mẫu thân chính là chúng ta mẫu thân, rất rõ ràng là thấp gả a!"

	Không ít côn trùng đồng thời phụ họa đồng ý, mặc dù bọn chúng không thế nào gặp qua vị kia tiểu Liên sư muội, nhưng chúng nó là nhất mạch người, dĩ nhiên là muốn che chở người một nhà.

	"Nhưng mà, các ngươi không cảm thấy bây giờ có chuyện trọng yếu hơn phải xử lý?" Bỗng nhiên, hồ điệp thanh âm quyến rũ hạ giọng nói.

	Chung quanh chúng côn trùng nhao nhao nhìn về phía ánh mắt hỏi thăm.

	"Các ngươi ngốc a, này còn nghĩ không ra, thập thất sư tỷ có ý tứ là, có này Lạc Khuynh Thành tại, nói không chừng nàng sẽ tại Tống Tiểu Xuân cùng sư muội mẫu thân việc hôn nhân thượng náo cái gì yêu thiêu thân!"

	Một con bươm bướm hạ giọng nhả rãnh nói.

	Chúng côn trùng giật mình.

	"Ý của sư tỷ là..."

	Đường lang cẩn thận từng li từng tí làm ra cắt cổ động tác.
Kết chương.