Chương 1746 : Đây không phải đào hôn, đây là bỏ trốn.
Cố Triêu Tịch hoàn toàn không nghĩ tới, cô gái tóc vàng lại là vị hôn thê của mình!

	Không đúng!

	Nàng không phải như vậy, nàng không có xinh đẹp như vậy!

	Cố Triêu Tịch cũng không coi trọng nữ nhân dung mạo, nhưng cơ bản thẩm mỹ quan vẫn còn ở đó.

	Hiện tại mỹ nữ tóc vàng cùng gặp phải vị hôn thê so ra, nhất cái là nghiêng nước nghiêng thành thiên sứ, nhất cái là gãy cánh thiên sứ bộ mặt lấy địa!

	"Làm sao?"

	Cố Thiên Tinh nói: "Ngươi không biết?"

	"Đều gặp, làm sao lại không biết." Cố mẫu bạch phu quân một chút.

	". . ."

	Cố Triêu Tịch trong lòng ngao gào to: "Ta gặp tuyệt không phải cái này!"

	Chờ chút!

	Nàng vì cái gì tộc.

	Hẳn là bản thể là cái người quái dị, hóa thành hình người cố ý đem mình cả xinh đẹp?

	Nghĩ đến tận đây, Cố Triêu Tịch nhìn về phía cô gái tóc vàng, phảng phất xuyên thấu qua mỹ lệ bề ngoài nhìn thấy một bộ giương nanh múa vuốt bộ dáng, lập tức không tự chủ được rùng mình một cái.

	Nếu như phụ thân nhất định phải cho mình an bài nhất cái nàng dâu, chỉ cần tướng mạo trả không có trở ngại, hắn biểu thị miễn cưỡng có thể tiếp nhận, nhưng dạng này chỉnh dung quái, tình nguyện cô độc sống quãng đời còn lại!

	"Chậc chậc."

	Quân Thường Tiếu ngồi xổm ở nơi xa, nói: "Ta cái này huynh đệ có phúc nha."

	Phụ mẫu cường đại.

	Nàng dâu xinh đẹp.

	Đơn giản chính là nhân sinh bên thắng.

	"Chờ một chút?"

	Quân Thường Tiếu đột nhiên nhớ tới cái gì, nói: "Huynh đệ có thể có hôm nay phúc phận, không phải là bởi vì ta cái này làm đại ca sao?"

	Hệ thống im lặng nói: "Túc chủ lại bắt đầu hướng trên mặt mình dát vàng."

	"Huynh đệ xả thân lấy nghĩa, tại Thượng giới không chỉ có rơi vào 'Đại anh hùng' thanh danh tốt đẹp, chuyển thế đầu thai lại có phụ mẫu yêu thương, lại có mỹ mạo vị hôn thê, chẳng lẽ không có quan hệ gì với ta?" Quân Thường Tiếu nói.

	". . ."

	Hệ thống không phản bác được, chỉ có thể hướng bên ngoài sân độc giả xin giúp đỡ: "Độc giả, phun hắn!"

	Cố Triêu Tịch gặp được tốt phụ mẫu, hoàn toàn chính xác cùng Quân Thường Tiếu thoát không được quan hệ.

	Nhưng là, truy cứu nguyên nhân ở chỗ xả thân lấy nghĩa, cứu Thượng giới tại trong nước lửa, hoặc trong cõi u minh đạt được công đức, cho nên mới sẽ đầu thai đến người trong sạch.

	Thông tục giảng.

	Người tốt có hảo báo.

	Lại nghiêm túc giảng.

	Phàm là bị Cẩu Thặng hố người, nếu như không cho chút bồi thường, vậy liền quá khổ cực.

	"Đinh! Nhiệm vụ chi nhánh hoàn thành, ban thưởng Danh Vọng trị 1000 điểm."

	"Đinh! Tông môn Danh Vọng trị: 6000.

	"Đinh! Chúc mừng túc chủ hoàn thành nhiệm vụ chi nhánh, ban thưởng Ẩn Khí đan phối phương ×1, đã chuyển vận đến trong không gian giới chỉ."

	". . ."

	Quân Thường Tiếu không để ý nhiệm vụ cứ như vậy đơn giản hoàn thành, để ý là, Ẩn Khí đan phối phương vẫn là bị hệ thống trộm được.

	Làm sao bây giờ?

	Muốn hay không vật quy nguyên chủ?

	Không được.

	Đột nhiên lấy ra, khẳng định sẽ để cho Cố thúc nghi kỵ.

	Muốn hay không tìm một cơ hội, làm bộ đi đường thời điểm không cẩn thận nhặt được?

	"Đinh! Kiểm trắc đến túc chủ thu hoạch được Ẩn Khí đan phối phương, tự động xứng đôi đến Đan Dược các."

	". . ."

	Quân Thường Tiếu biểu lộ cứng ngắc lại.

	Sơ qua, ở trong lòng ngao gào to: "Nhiệm vụ không thể cưỡng ép hủy bỏ, phối phương lại tự động xứng đôi, cái này thật không trách ta!"

	"Xoát!"

	Kéo ra Đan Dược các, xem hoàn toàn mới phối phương, nói: "Quá thần kỳ!"

	. . .

	Ven hồ trước.

	Cô gái tóc vàng trong tay nắm vuốt một cây lá cây, nói: "Ta biết ngươi rất nghi hoặc."

	"Ây. . ."

	Đứng ở phía sau Cố Triêu Tịch nói: "Kỳ thực tình cảm loại chuyện này, giảng chính là lưỡng tình tương duyệt, ta cùng cô nương chưa từng gặp mặt, nếu như nhất định phải kết hợp, sợ hội ủ thành không thể vãn hồi sai lầm lớn."

	Hắn tuyệt sẽ không bị trước mắt nữ nhân xinh đẹp mê hoặc, bởi vì bản thể xấu không đành lòng nhìn thẳng.

	Cô gái tóc vàng xoay người, đưa trong tay lá cây bóp nát, hận nhưng nói: "Ngươi là tại ghét bỏ ta lạc?"

	"Không không không!"

	Cố Triêu Tịch nói: "Ta. . ."

	"Xoát!"

	Cô gái tóc vàng đột nhiên lao đến, một bả nắm chặt cổ áo của hắn nói: "Ngươi nếu không phải Cố Thiên Tinh nhi tử, chỉ bằng vào nhìn lén ta tắm rửa, liền đã chết không có chỗ chôn!"

	Rất hung.

	Tựa như Mẫu Dạ Xoa!

	"Uy uy."

	Cố Triêu Tịch sụp đổ nói: "Có nói đạo lý hay không, rõ ràng là chính ngươi nhảy xuống!"

	"Hừ."

	Cô gái tóc vàng đem hắn buông ra, ngạo nghễ nói: "Xem ở là vị hôn phu ta phân thượng, hôm nay tha cho ngươi một lần."

	". . ."

	Cố Triêu Tịch im lặng nói: "Giữa chúng ta không có tình cảm, ngươi thật đúng là dự định gả cho ta?"

	"Nhân loại các ngươi không phải nói chuyện phụ mẫu chi mệnh, môi chước chi ngôn sao?" Cô gái tóc vàng nói: "Hôn ước là bọn hắn an bài, đương nhiên muốn tuân thủ."

	"Thế nhưng là. . ."

	"Không có thế nhưng là!"

	"Ngươi phu quân, ta thê tử, ai cũng không cải biến được."

	". . ."

	Cố Triêu Tịch trầm mặc.

	Phụ thân mặc dù ẩn cư sơn dã, nhưng tặc muốn mặt mũi, đã cùng Giới Chủ định tốt, làm nhi tử nếu như không tuân theo, chỉ sợ muốn bị gia pháp hầu hạ.

	Đây coi là được là ép duyên.

	Bất quá, nàng dâu xinh đẹp như hoa, nhạc phụ chúa tể một giới, đổi thành tiểu run, cầu còn không được.

	"Đương nhiên."

	Cô gái tóc vàng nói: "Ta cũng không trúng ý ngươi."

	"Vậy không bằng tản đi đi." Cố Triêu Tịch vội vàng nói.

	"Tán?"

	Cô gái tóc vàng nói: "Phụ thân ta sẽ không đồng ý, phụ thân ngươi cũng sẽ không đồng ý."

	"Dưa hái xanh không ngọt."

	"Cho nên. . ."

	Cô gái tóc vàng đi tới, thấp thanh âm nói: "Chúng ta không bằng cùng một chỗ chạy ra Sơn Hải giới, chạy trốn tới ai cũng tìm không thấy chỗ ở dưới, sau đó kết hôn sinh con, qua không tranh quyền thế sinh hoạt."

	"Ý kiến hay!"

	Cố Triêu Tịch con mắt lóe sáng.

	Nhưng là, khi hắn tinh tế phẩm một phen nữ nhân kia nói lời, lúc này gầm thét lên: "Đây không phải đào hôn, đây là bỏ trốn!"

	"Xuỵt!"

	Cô gái tóc vàng nói: "Đừng để bá phụ bá mẫu nghe được."

	". . ."

	Cố Triêu Tịch kém chút ngã quỵ.

	Nơi xa.

	Cố mẫu nhìn về phía nhi tử, cười nói: "Phu quân, ngươi xem bọn hắn hai người nói chuyện nhiều vui vẻ nha."

	"Theo ta thấy."

	"Không bằng tìm thân gia thương lượng một chút, nhanh đưa hôn sự định ra tới."

	Cố Thiên Tinh có chút kiêu ngạo, bởi vì cửa hôn sự này là hắn tự tiện chủ trương, bây giờ nàng dâu hài lòng, trong nhà rốt cục có thể ngẩng đầu.

	"Đi."

	Cố mẫu không có ý kiến.

	Ngay từ đầu, nàng đĩnh chống đối, dù sao hai người chưa thấy qua, bây giờ tình đầu ý hợp, trò chuyện vui vẻ, tự nhiên là nhận đồng.

	"Bá phụ, bá mẫu."

	Cô gái tóc vàng đi tới, hành lễ nói: "Phụ thân quy định ta mỗi ngày chỉ có thể ra ngoài hai canh giờ, hiện tại phải đi về, miễn cho bọn hắn sốt ruột."

	Cái này cùng vừa rồi Mẫu Dạ Xoa hình tượng hiện lên so sánh rõ ràng.

	Cố Triêu Tịch ở trong lòng nói thầm: "Diễn kỹ so với ta còn mạnh hơn, không phục không được!"

	"Trở về đi."

	Cố mẫu mặt mũi tràn đầy mỉm cười nói, đối với cái này tương lai con dâu kia là càng xem càng thích.

	"Xong."

	Cố Triêu Tịch thầm nghĩ: "Mẫu thân bị nàng cấp che đậy."

	"Bá phụ bá mẫu."

	"Cáo từ."

	Cô gái tóc vàng ngoái nhìn nhìn về phía Cố Triêu Tịch, truyền âm nói: "Ngươi lúc trước nhìn thấy ta, bất quá là tùy tiện tìm nhất cái thế thân thôi."

	". . ."

	Cố Triêu Tịch ở trong lòng mắng: "Có bệnh!"

	"Đã suy nghĩ kỹ, đến Tĩnh Tâm tiểu hồ tìm ta." Cô gái tóc vàng nhảy đến một đầu huyễn lệ ưng thú trên bay mất, lâm trước không quên hướng Cố thị vợ chồng phất tay, biểu hiện cực kỳ có tri thức hiểu lễ nghĩa.

	Cố Triêu Tịch thật đúng là suy tính tới tới.

	Đương nhiên, hắn sẽ không đi cân nhắc cùng nữ nhân này thoát đi Sơn Hải giới, kết hôn sinh con, qua không tranh quyền thế sinh hoạt, mà là cân nhắc có thể mượn cơ hội đem nàng vứt bỏ.

	Ở chỗ này không cách nào cải biến chính mình vận mệnh, ra ngoài nhưng là khác rồi!

	Vấn đề là.

	Như thế nào mới có thể rời đi đâu?

	"Ừm."

	Đột nhiên, Cố Triêu Tịch quay đầu, nhìn về phía ngồi ở phía xa Quân Thường Tiếu, ánh mắt hiện lên một tia mừng rỡ.

	Cùng lúc đó, Cẩu Thặng cũng nhìn lại, bởi vì còn không biết tình huống như thế nào, trên mặt hiện ra địa chủ nhà nhi tử ngốc mỉm cười.
Kết chương.