Chương 1088: Trong nước tìm người

	Lần thứ hai tiến vào quỷ hồ bên trong Dương Gian giờ khắc này ở tìm kiếm Liễu Tam cùng Lý Quân vị trí. Hình mờ quảng cáo khảo thí hình mờ quảng cáo khảo thí

	Bọn hắn vận khí không tốt lắm, trước đó tại chia cắt quỷ hồ thời điểm không có đi ra ngoài, dẫn đến hiện tại lại còn dừng lại tại mảnh này trong hồ nước, mà lại hiện tại tình huống này cần nhân thủ đi xử lý dần dần tránh thoát quỷ hồ trói buộc đi ra lệ quỷ, mặc kệ là Liễu Tam cũng tốt vẫn là Lý Quân cũng tốt đều là vô cùng trọng yếu giúp đỡ.

	Một cái có được số lượng đông đảo người giấy, một cái có thể liên thông cao ốc Thượng Thông, mở ra quỷ họa thế giới.

	Lúc này, vô luận như thế nào cũng không thể hao tổn.

	Nếu không tiếp xuống tình huống không tốt ứng đối.

	Dương Gian trạng thái của mình cũng tại hạ trượt, trước đó vận dụng quỷ vực thời điểm đối tự thân ảnh hưởng rất lớn.

	Trở thành dị loại về sau lần nữa cảm nhận được có một loại nào đó lệ quỷ khôi phục phong hiểm.

	Quả nhiên.

	Dị loại con đường này cũng không phải đi lên chính là hoàn mỹ vô khuyết, vẫn có một ít tiềm ẩn phong hiểm, chỉ có thời gian lâu dài những cái này phong hiểm mới có thể chậm rãi bày biện ra.

	"Cũng không phải là ta đi một mình lên dị loại con đường này, trước kia dân quốc thời kỳ người khẳng định cũng đi lên con đường này, bên ngoài cái kia độc nhãn lão nhân cũng là dị loại, nhưng là dị loại cũng không hoàn mỹ. . ."

	Dương Gian ý thức được điểm ấy về sau trong lòng không hiểu cảm nhận được một loại để cho người ta hít thở không thông tuyệt vọng khí tức.

	Khống chế lệ quỷ mấy loại phương pháp tựa hồ cũng là sai.

	Cân bằng, cuối cùng ngự quỷ giả vẫn là sẽ chết.

	Nguyền rủa, bị nguyền rủa người sẽ bị lệ quỷ giết chết.

	. . . . .

	Hiện tại Dương Gian tự nhận là tương đối hoàn mỹ con đường này, trở thành dị loại, tựa hồ cũng chẳng phải hoàn thiện, khác biệt duy nhất, mấy loại phương pháp loại nào phương pháp sống được lâu hơn một chút thôi.

	Nếu như bàn luận sống được lâu, tựa hồ Tần lão mới là ngự quỷ giả bên trong sống được lâu nhất.

	"Thì ra là thế, không có cái gì gây nên hoàn mỹ vô khuyết khống chế lệ quỷ phương pháp, cũng không có cái gì chính xác ngự quỷ giả con đường, hết thảy hết thảy cũng là vì sống sót, ai sống được lâu, ai phương pháp chính là đúng, nếu như khống chế hai cái quỷ có thể một mực sống sót như vậy phương pháp của hắn chính là đúng."

	"Nếu như trở thành dị loại có thể sống sót, như vậy trở thành dị loại phương pháp chính là đúng."

	"Không xem qua trình, chỉ nhìn kết quả."

	Quỷ hồ bên trong, Dương Gian tìm kiếm cái này Liễu Tam cùng Lý Quân đồng thời, cảm thụ được chính mình trạng thái không đúng, kết hợp trước kia tất cả trải nghiệm, bỗng nhiên hắn nghĩ thông suốt một sự kiện.

	"Cho nên, dân quốc thời kì thế hệ trước ngự quỷ giả không có để lại bất luận cái gì có quan hệ khống chế lệ quỷ phương pháp, bởi vì những phương pháp này bọn hắn cũng không biết là đúng hay sai, còn không bằng lại bắt đầu lại từ đầu, có lẽ thời đại mới mới va chạm có thể đi ra một đầu hoàn toàn khác biệt con đường, lặp lại đường xưa không có bất kỳ cái gì ý nghĩa."

	"Huống chi, trở thành dị loại phương pháp thiên kì bách quái, một chút con đường cũng không thể phục chế."

	Giờ khắc này.

	Dương Gian tựa hồ thấy được chính mình gặp mặt đường.

	Giống như cái này âm lãnh quỷ hồ đồng dạng một vùng tăm tối, không có bất kỳ cái gì hi vọng, có chỉ có trầm luân cùng bóng tối, cùng bóng tối bên trong lệ quỷ.

	Lệ quỷ không cách nào bị giết chết.

	Cuối cùng chết liền chắc chắn là người.

	"Dừng lại, không thể lại nghĩ, dưới mắt không phải để ý cái này thời điểm."

	Dương Gian bỗng nhiên thu hồi suy nghĩ, ngừng lại ý nghĩ này của mình, bởi vì nghĩ tiếp nữa lời nói nội tâm của hắn sẽ dao động.

	Đem tuyệt vọng thôn phệ nội tâm thời điểm, hết thảy đều sẽ trở nên không có chút ý nghĩa nào.

	Dương Gian trước kia không có tuyệt vọng, bây giờ nghĩ thông một việc liền biến tuyệt vọng, như vậy trước đó trải qua hết thảy lại tính là cái gì?

	"Con đường phía trước một vùng tăm tối, ta liền chiếu sáng con đường phía trước, đi ra một đầu trước nay chưa từng có đường." Dương Gian tâm niệm nhấc lên.

	Quỷ nhãn bỏ qua bóng tối, thẳng tới quỷ hồ chỗ sâu nhất.

	Rốt cục.

	Hắn nhìn thấy Lý Quân tung tích.

	Lý Quân chìm ở đáy hồ, cũng không như trước đó đồng dạng tung bay ở trong hồ nước, hắn giờ phút này như là quả cầu da xì hơi đồng dạng khô quắt bất lực, chỉ có hốc mắt, miệng ba cái động lẻ tẻ bốc lên âm trầm ánh lửa.

	Kia là quỷ hỏa ánh lửa, dù cho là tại quỷ hồ bên trong cũng không có dập tắt.

	Quỷ hỏa là một cái lệ quỷ, không phải truyền thống trên ý nghĩa lửa, dù cho là quỷ hồ lại thế nào áp chế cũng không có khả năng hoàn toàn tiêu diệt.

	"Quỷ hồ linh dị phân tán về sau, nguyên bản tại tầng thứ ba trong nước nổi lơ lửng Lý Quân liền chìm đến đáy hồ, ý vị này quỷ hồ linh dị bị suy yếu, khó trách trước đó quỷ có thể thoát khốn."

	Dương Gian ánh mắt khẽ nhúc nhích, hắn nhanh chóng vọt tới, một bả nhấc lên cái kia thiêu đốt lên quỷ hỏa da người.

	Lý Quân bộ dáng đã hoàn toàn thay đổi, da người bên trên là một trương xa lạ mặt người, chết lặng mà quỷ dị, đây là một cái triệt triệt để để lệ quỷ, chỉ có A Hồng đem Lý Quân vẽ lên đi về sau mới có thể đem lấy phục sinh.

	Nhưng là sau một khắc.

	Dương Gian cảm thấy chung quanh dòng nước phun trào, khí tức âm lãnh tốc thẳng vào mặt.

	Lộn xộn ẩm ướt xử lý ở trên người, một đôi trắng bệch con mắt quỷ dị lấy dòm ngó chính mình.

	Kia là một bộ đột nhiên xuất hiện tại quỷ hồ bên trong nữ thi.

	Cũng là quỷ hồ đầu nguồn, một cái chân chính kinh khủng lệ quỷ.

	"Nó nhìn thấy ta?" Dương Gian ánh mắt ngưng tụ.

	"Không nên a, chung quanh quỷ càng nhiều, ta ẩn tàng liền càng sâu, liền càng không cách nào bị tìm tới, đây là quỷ giới bên trên linh dị quy tắc sẽ không tính sai , vân vân. . . Quỷ để mắt tới không phải ta, là Lý Quân da người."

	Bỗng dưng.

	Hắn kịp phản ứng.

	Chính mình ẩn giấu đi, nhưng là Lý Quân da người không có ẩn tàng.

	"Quỷ này sẽ không ngay cả người này da cũng muốn tập kích đi." Dương Gian trong óc toát ra như vậy một cái ý nghĩ.

	Cỗ kia nữ thi vẫn như cũ phiêu đãng ở bên người, không hề rời đi xu thế, mà lại cùng trước đó không giống chính là, lần này lệ quỷ hiển lộ ra thực thể, ý vị này lệ quỷ đã có tập kích dự định.

	Dương Gian đi về phía trước một bước, nữ thi liền phiêu phiêu đãng đãng đi theo một bước,

	Nữ thi xuất hiện tựa hồ chung quanh nhiệt độ đều giảm xuống.

	Ngay cả quỷ ảnh đều cảm giác có một loại lạnh cảm giác.

	"Bị quỷ này tiếp xúc một nháy mắt, ta liền sẽ hòa tan thân thể, mà ta hiện tại không chịu được một lần lại một lần khởi động lại, phương pháp tốt nhất chính là mang đi Liễu Tam nhanh chóng thoát ly nơi này."

	Dương Gian ánh mắt liếc qua nữ thi, thận trọng tránh đi, sau đó tiếp tục tìm kiếm.

	Quan tài đinh, đao bổ củi trước đó đã dùng qua, chứng thực tại quỷ hồ bên trong đối với cái này lệ quỷ vô dụng, hắn không muốn lãng phí thời gian.

	Nữ thi đi theo để hắn rất cảm thấy áp lực.

	Mà lại Dương Gian còn không có biện pháp đối phó nó, thậm chí còn có thể bị cái này lệ quỷ dễ như trở bàn tay xử lý, nếu như giết nhiều mấy lần, hắn thậm chí cũng không thể cam đoan đã thân là dị loại chính mình còn có thể tiếp tục sống.

	Dù sao linh dị bản thân liền là một cái thứ không xác định.

	Màu đen tóc dài ở trong nước phiêu đãng, thỉnh thoảng quấn quanh ở Dương Gian trên thân, hắn nhiều lần đều theo bản năng đưa tay đi kéo, nhưng là rất nhanh lại ngừng lại cái này xúc động cử động.

	Bởi vì nữ thi trắng bệch con mắt vẫn tại nhìn mình chằm chằm.

	Thậm chí Dương Gian đi đường động tác lại lớn một điểm, hắn thậm chí đều có thể cùng nữ thi dính vào cùng nhau.

	Hung hiểm hết sức căng thẳng.

	"Loại tình huống này muốn không nhận một điểm ảnh hưởng tìm tới Liễu Tam đồng thời rời đi nơi này cơ hồ là chuyện không thể nào." Dương Gian bước chân ngừng lại, thân thể có chút một bên, tránh thoát phiêu đãng trở lại nữ thi.

	Nữ thi không có quy luật quay chung quanh ở bên người du đãng lại còn nhìn chằm chằm vào hắn, để hắn cảm giác rất bất an.

	"Liễu Tam đâu?"

	Dương Gian quỷ nhãn thăm dò phạm vi rất lớn, ngoại trừ một chút linh dị cách trở bên ngoài, hắn có thể thấy rõ ràng đáy hồ cùng một chỗ, thế nhưng là hắn tạm thời không có tìm được Liễu Tam vết tích.

	Hắn không khỏi hoài nghi, Liễu Tam đến cùng phải hay không lại là một cái người giấy tham dự nhiệm vụ lần này?

	Nếu như là lời nói, sự tình lần này kết thúc về sau, hắn sẽ phát động môi giới, cầm lấy đao bổ củi đem Liễu Tam một đao, trực tiếp tách rời hắn.

	"Dương Gian, ngươi đang tìm ta a? Ta ở chỗ này."

	Vào thời khắc này.

	Chợt, nơi xa bay tới một cái thanh âm quen thuộc, kia là Liễu Tam thanh âm.

	"Tại quỷ hồ bên trong hắn còn có thể mở miệng nói chuyện?" Dương Gian ánh mắt ngưng tụ, tìm theo tiếng nhìn lại.

	Hắn quỷ nhãn trong tầm mắt tồn tại không ít thi thể, cuối cùng hắn nhanh chóng khóa chặt một bộ xa lạ thi thể, cỗ thi thể kia tuổi không lớn lắm, giống như là một cái mười lăm mười sáu thanh niên bộ dáng, nhưng là bộ dáng cũng rất lão, đầy người nếp nhăn, giống như khe rãnh, càng giống là lên nhíu trang giấy đồng dạng.

	Mà lại bộ dáng lạ lẫm, cùng trước đó Liễu Tam dáng vẻ hoàn toàn là hai người.

	"Ngươi là Liễu Tam?"

	Dương Gian bỏ ra chút thời gian cẩn thận tránh đi nữ thi, tới gần tới.

	"Là ta, không nghĩ tới ngươi có thể bỏ qua quỷ hồ ảnh hưởng tự do tại quỷ hồ bên trong ảnh hưởng, đáng tiếc ta không được, ta không có cách nào động đậy, có thể nói chuyện đã là cực hạn." Liễu Tam mở miệng, quả nhiên là nghe thấy.

	Quỷ hồ không phải hồ, là một loại linh dị áp chế, điều này nói rõ tới một mức độ nào đó Liễu Tam hắn chống cự lại bên trong áp chế.

	Mà có thể đối kháng đến loại tình trạng này, chí ít hắn so Lý Quân, Tào Dương, mạnh mẽ một mảng lớn.

	Tào Dương cũng chỉ là miễn cưỡng tại quỷ hồ bên trong mở to mắt, chuyển động thoáng cái ánh mắt mà thôi.

	"Ta muốn dẫn ngươi cùng Lý Quân cùng rời đi nơi này, tình huống bên ngoài không kiểm soát, cần các ngươi xuất lực thời điểm." Dương Gian lạnh mặt nói.

	Hắn có thể nói chuyện là bởi vì không nhận quỷ hồ ảnh hưởng, nhưng nếu là bị tập kích lời nói, hắn vẫn như cũ cũng chịu không được.

	"Cứu ta ra ngoài, phía ngoài mất khống chế ta giúp ngươi bãi bình, còn có lão già kia ngươi giết không có." Liễu Tam hỏi.

	"Cái kia thủ từ đường độc nhãn lão nhân, ta không giết hắn, ta không có thời gian đặt ở trên người hắn." Dương Gian nói.

	Liễu Tam nói: "Rất tốt, người này lưu cho ta, ta muốn đích thân xử lý hắn."

	"Ngươi xác định chính mình đánh thắng được hắn?" Dương Gian hồ nghi nói.

	Liễu Tam giờ phút này tựa hồ biến thành người khác, âm thanh lạnh lùng nói: "Chọc tới ta, linh dị vòng tròn không có ta không thể làm rơi người sống."

	"Cũng bao quát ta?" Dương Gian hỏi.

	"Dương đội trưởng, lời này của ngươi liền xa lạ, chúng ta là đồng sự, là chiến hữu, không phải địch nhân." Liễu Tam giờ phút này nói xoay một cái, mang theo vài phần chê cười nói.

	Ngươi chết sống chém giết phía dưới, hắn là có lòng tin xử lý trước mắt linh dị vòng tròn bất cứ người nào, nhưng là Dương Gian không phải địch nhân, mà lại thủ đoạn cũng rất nhiều, vấn đề này kết quả như thế nào, đến thử mới biết được, nhưng là vấn đề này không có cách nào thử.

	"Ngươi có ý tưởng này rất bình thường, mỗi cái thu hoạch lệ quỷ lực lượng người, đều cảm thấy mình có thể xử lý bất cứ người nào." Dương Gian tỏ ra là đã hiểu, hắn không có bởi vì Liễu Tam lời nói xoắn xuýt.

	"Lần này ra ngoài xem ngươi biểu hiện, vẫn là cùng vừa rồi đồng dạng ngươi biết ta làm thế nào."

	Sau đó hắn cũng cảnh cáo.

	"Dương đội trưởng, mang ta trước khi rời đi, ngươi không nghĩ biện pháp xử lý cỗ kia nằm sấp do ngươi nghe lén chúng ta lời nói thi thể sao?" Liễu Tam nói.

	Dương Gian nói: "Đây không phải thi thể, là quỷ hồ đầu nguồn lệ quỷ."

	"Cái gì?"

	Liễu Tam bỗng nhiên kinh trụ, cảm giác trái tim đều rụt lại.

	Nữ thi này chính là sáng lập trận này quỷ hồ sự kiện đầu nguồn?

	Hắn giờ phút này nghiêm túc quan sát mới phát hiện, nữ thi này một mực dán Dương Gian chung quanh phiêu đãng, mà lại một mực tại quỷ dị lấy nhìn chăm chú lên chung quanh, cũng không phải là một bộ đơn thuần nữ thi đơn giản như vậy.

	Thậm chí, Dương Gian đều rất kiêng kị, không dám đụng vào, thỉnh thoảng điều chỉnh thân thể tránh đi tiếp xúc.
Kết chương.