Chương 403 : Đám yêu thú phát uy.
Nằm Bình Khang trầm giọng nói: "Tiêu thiên sư ngươi mặc dù lợi hại, nhưng hội binh khó cản, bọn hắn sẽ từ dài dằng dặc quốc cảnh tuyến tiến vào Thiên Huyền hoàng triều."

	"Thiên Huyền hoàng triều như không giúp đỡ chúng ta ngăn cản thiết mộc hoàng triều xâm lấn, các ngươi phiền phức sẽ rất lớn."

	Tiêu Phàm bị phát cáu.

	Đây là cảm thấy bọn hắn Thiên Huyền hoàng triều dễ nói chuyện?

	Thiết mộc hoàng triều chính sứ Tuân thạch quang trầm giọng nói: "Tiêu thiên sư, chúng ta thiết mộc hoàng triều cùng Thiên Huyền hoàng triều luôn luôn nước giếng không phạm nước sông."

	"Bây giờ chiến cuộc, hi vọng Thiên Huyền hoàng triều bảo trì trung lập."

	Tiêu Phàm lạnh giọng nói: "Nếu như bổn vương đoán không sai, các ngươi Orson đế quốc quân đội sẽ rất nhanh tan tác, số lớn số lớn mà tới gần biên cảnh."

	Nằm Bình Khang nói: "Tiêu thiên sư, thật xuất hiện tình huống như vậy cũng không có cách, thiết mộc hoàng triều thực lực cường đại, chúng ta ngăn cản không nổi."

	Tiêu Phàm tròng mắt hơi híp.

	Song phương tựa hồ có nhất định ăn ý.

	Bọn hắn có thể đoán được thiết mộc hoàng triều ý đồ.

	Orson đế quốc hẳn là cũng có thể đoán được.

	Đối Orson đế quốc tới nói, toàn lực ngăn cản thiết mộc hoàng triều, không bằng phối hợp với thiết mộc hoàng triều hành động, tạo áp lực Thiên Huyền hoàng triều bên này.

	Tiêu Phàm nhìn về phía Phượng Khinh Vũ: "Bệ hạ, Orson đế quốc như biểu hiện rất kém cỏi không chịu nổi một kích, chúng ta không bằng chủ động giáp công Orson đế quốc."

	"Đến lúc đó cùng thiết mộc hoàng triều, chia đều Orson đế quốc."

	Nằm Bình Khang hít vào một ngụm khí lạnh.

	Phượng Khinh Vũ nói: "Tiêu thiên sư, chúng ta Thiên Huyền hoàng triều yêu thích hòa bình, chúng ta không chủ động tiến công nước khác."

	"Bất quá Orson đế quốc nếu có sĩ tốt xâm lấn, chúng ta Thiên Huyền hoàng triều phản kích liền rất hợp lý."

	Tiêu Phàm gật gật đầu: "Nghe bệ hạ. Hai vị đại sứ, các ngươi hai quốc giết đến máu chảy thành sông đều không có quan hệ, nhưng nếu xâm lấn chúng ta liền sẽ toàn lực phản kích."

	"Đúng, các ngươi đánh về đánh đừng tổn thương chúng ta Thiên Huyền hoàng triều tại Orson đế quốc bách tính."

	Nằm Bình Khang sắc mặt khó coi mà nói: "Tiêu thiên sư bại tốt chúng ta như thế nào quản được rồi?"

	"Có bại tốt tiến vào Thiên Huyền hoàng triều các ngươi liền phản kích, này tựa hồ không hợp tình lý."

	Tiêu Phàm thần sắc lãnh đạm nói: "Các ngươi xâm lấn, chính là đồng thời trêu chọc thiết mộc hoàng triều cùng chúng ta Thiên Huyền hoàng triều, chính các ngươi cân nhắc."

	Nằm Bình Khang nhìn về phía Phượng Khinh Vũ.

	"Thiên Huyền hoàng triều bệ hạ, chiến tranh như lên dân chúng chịu đắng."

	"Các ngươi tạo áp lực thiết mộc hoàng triều kết thúc chiến tranh, mới là thượng sách."

	Phượng Khinh Vũ nhạt tiếng nói: "Loại chuyện này các ngươi về sau không muốn tìm trẫm, tương quan sự tình toàn quyền do Tiêu thiên sư phụ trách, các ngươi tìm Tiêu thiên sư."

	Nói đến đây, Phượng Khinh Vũ đứng dậy rời đi.

	Tiêu Phàm thật không có lập tức rời đi.

	Hắn cười ha hả nói: "Hai vị đại sứ mời đi, chúng ta hôm nay liền cho tới nơi này, về sau các ngươi có thể đi thẳng đến Tiêu vương phủ đến tìm bổn vương."

	"Hừ!"

	Nằm Bình Khang phất tay áo rời đi.

	Cẩu thạch quang nói: "Thiên Huyền hoàng triều bảo trì trung lập là lựa chọn sáng suốt, cáo từ."

	Ba ngày đi qua.

	Thái Thượng Hoàng Thái hậu bọn hắn đã dọn đến Tiêu phủ.

	Bọn hắn như hôm nay phú đều cao, tuyệt đại bộ phận thời gian đều tại tu luyện thất bên trong tu luyện.

	Orson đế quốc nam bộ.

	Tiểu Hắc cùng tiểu Bạch bọn chúng bị Tiêu Phàm phái đến bên này, bọn chúng tuần tra toàn bộ Orson đế quốc nam bộ.

	Lấy tốc độ của bọn nó mấy canh giờ liền có thể đem biên cảnh tuần tra một lần, số lớn binh sĩ tới gần biên cảnh tuyệt đối không thể gạt được ánh mắt của bọn nó.

	Đột nhiên, hơn vạn mét cao tiểu Bạch nhìn về phía mấy chục cây số bên ngoài.

	Nó nhìn thấy có đại lượng binh sĩ phía trước tiến vào.

	Phương hướng đi về phía nam.

	Bọn hắn nếu theo bây giờ tốc độ tiến lên, trong vòng nửa ngày khẳng định có thể tiến vào Thiên Huyền hoàng triều cảnh nội.

	"Li!"

	Tiểu Bạch trở về, nó bay đến Thiên Huyền hoàng triều bên này gần lại gần một tòa núi cao.

	Bên này có một đầu Đế cấp yêu thú.

	Bọn chúng cũng không thể giống người một dạng nói chuyện, nhưng đơn giản giao lưu đối bọn chúng tới nói không có vấn đề.

	Giao lưu hảo tiểu Bạch nhanh chóng rời đi.

	Không bao lâu tiểu Hắc nơi đó cũng có phát hiện.

	Hai canh giờ bên trong tiểu Bạch tiểu Hắc bọn chúng phát hiện năm cỗ "Hội binh", bọn hắn tổng số vượt qua 20 vạn, không sai biệt lắm đồng thời tới gần biên cảnh.

	Năm cỗ "Hội binh" cách xa nhau còn rất xa.

	"Trốn, tiếp tục trốn."

	"Tiến vào Thiên Huyền hoàng triều cảnh nội, chúng ta khẳng định có thể trốn qua truy sát."

	Năm cỗ "Hội binh" trước sau không tới thời gian một khắc bên trong đều tiến vào Thiên Huyền hoàng triều cảnh nội.

	Orson đế quốc binh sĩ kỳ thật không thế nào sợ Thiên Huyền hoàng triều.

	Theo bọn hắn dĩ vãng truyền thống, sát lục cướp bóc một phen, bọn hắn dễ dàng liền có thể trở về thảo nguyên, Thiên Huyền hoàng triều cơ bản sẽ không truy sát.

	Dĩ vãng bọn hắn tại thiết mộc hoàng triều ăn thiệt thòi tương đối nhiều, tại Thiên Huyền hoàng triều ăn thiệt thòi thiếu.

	"Bạc, nữ nhân!"

	"Vẫn là Thiên Huyền hoàng triều tốt, xông!"

	Rất nhiều binh sĩ mắt bốc kim quang.

	Theo bọn hắn nghĩ tiến vào Thiên Huyền hoàng triều cảnh nội liền chạy qua truy sát, mà lại bọn hắn còn có thể hung hăng cướp bóc một phen.

	Đến nỗi Tiêu Phàm... Tại bình thường binh sĩ xem ra Tiêu Phàm cách bọn họ rất xa, đối phó Tiêu Phàm dạng này cường giả là bọn hắn Orson đế quốc đỉnh tiêm cường giả sự tình.

	"Rống!"

	Tiến lên không đến hai mươi dặm, vang động trời mà tiếng hổ gầm vang lên.

	Một đầu dài hai mươi, ba mươi mét to lớn hắc hổ xuất hiện.

	Đồng thời xuất hiện còn có mấy chục con thực lực yếu chút Yêu Hổ, bọn chúng bên trong thực lực mạnh nhất đạt đến Võ Hoàng cấp, thực lực yếu nhất tông sư cấp.

	"Phốc!" "Phốc!"

	Rất nhiều binh sĩ hộc máu.

	Cách hơn ngàn mét, bọn hắn rất nhiều người đều bị tiếng hổ gầm chấn thương.

	"Trốn, mau trốn!"

	"Đế cấp yêu thú!"

	Đội ngũ bên trong có người kinh hãi mà kêu to.

	Người này có Võ Hoàng cấp tu vi, là bọn hắn này mấy vạn người tướng quân.

	"Rống!"

	Ngàn mét khoảng cách đối Võ Đế cấp hắc hổ tới nói rất gần, nó hai cái nhảy lên liền đến nội bộ quân đội.

	Rít lên một tiếng, phương viên mấy trăm mét bên trong hơn vạn người hộc máu, rất nhiều người trực tiếp bị đánh chết.

	"Xong rồi!"

	Võ Hoàng cấp một cái kia tướng quân con ngươi đột nhiên co lại.

	Một giây sau hắn liền bị cắn chết.

	"Rống!"

	Còn lại Yêu Hổ cũng lao đến.

	Nửa phút không đến này mấy vạn binh sĩ bị chết sạch.

	Bọn hắn cũng không phải là tinh nhuệ trong tinh nhuệ, không cách nào hình thành chiến trận, liền bọn hắn thực lực hoàn toàn không thể nào là những này Yêu Hổ đối thủ.

	Còn lại bốn cái địa phương, mười mấy vạn Orson đế quốc binh sĩ cũng rất sắp chết vong.

	Bọn hắn gặp được còn lại Võ Đế cấp yêu thú.

	Những cái kia yêu thú cũng đều đã thu một chút thủ hạ, Orson đế quốc binh sĩ chạy tứ tán đều làm không được.

	【 tích phân +959865 】

	Hệ thống âm thanh vang lên ở Tiêu Phàm trong đầu.

	Tiêu Phàm ánh mắt sáng lên: "Hệ thống, đây là phía bắc tiêu diệt người xâm nhập lấy được tích phân?"

	"Đúng vậy túc chủ."

	"Tổng cộng tiêu hao chừng hai mươi vạn Orson đế quốc người xâm nhập."

	Hệ thống hồi đáp.

	Tiêu Phàm tròng mắt hơi híp.

	Khá lắm, Orson hoàng triều quả nhiên xâm lấn, mà lại lại có 20 vạn.

	"Yêu thú giết?"

	"Đúng thế."

	Tiêu Phàm trên mặt lộ ra nụ cười.

	Trước đó tăng cường những cái kia yêu thú thực lực bệnh thiếu máu, bây giờ kiếm lại còn có nhiều.

	"Xem ra cần phải đi một chuyến Thánh Kinh thành."

	"20 vạn người xâm nhập Thiên Huyền hoàng triều, Orson đế quốc Hoàng đế phải cho một cái thuyết pháp."

	Tiêu Phàm thầm nói.

	Phượng Khinh Vũ bây giờ tại Tiêu phủ tu luyện, Tiêu Phàm rất nhanh tới Phượng Khinh Vũ nơi này.

	"Khinh Vũ ngay tại vừa rồi ta phái đi biên cảnh yêu thú tiêu diệt Orson hoàng triều 20 vạn quân đội, ta dự định đi một chuyến Thánh Kinh thành."

	Tiêu Phàm mỉm cười nói.

	Phượng Khinh Vũ nhíu mày: "Không nghĩ tới bọn hắn thật sự dám làm như vậy."

	Tiêu Phàm nói: "Thiết mộc hoàng triều cùng Thiên Huyền hoàng triều ở giữa, bọn hắn có thể càng sợ thiết mộc hoàng triều."

	"Dĩ vãng thiết mộc hoàng triều mang cho bọn hắn thương vong tương đối lớn."

	Phượng Khinh Vũ nói: "Tướng công ngươi cẩn thận một chút, trừ Orson đế quốc cường giả ngươi còn rất có thể đụng phải thiết mộc hoàng triều cường giả."
Kết chương.