Chương 31 : Lạc phách viện mồ côi.
Đêm đó, ở Dick bí mật cứ điểm, Corvin không nghĩ tới Dick cho mình đánh như vậy một thông điện thoại mục đích đúng là vì để cho hắn giúp một tay khảo nghiệm bạn gái mình trình độ, hơn nữa cái này người bạn gái ngay cả mình sau khi xuất đạo tên cũng nghĩ xong, không tên nghĩ đến bản thân xuyên việt nhìn đằng trước kia bộ phim Mỹ, Corvin luôn cảm giác đại thiếu giống như không tên cho một vị không biết có tồn tại hay không siêu anh hùng đeo đỉnh thật là lớn cái mũ a.

	Bất quá bởi vì Claire cái này đánh trống lảng duyên cớ, Corvin tâm tình cũng không có mới vừa rồi trầm trọng như vậy, tư tưởng một đường cùng đạp vỏ chuối vậy trượt đến chỗ khác đi . Đợi đến Dick cho hắn cùng Claire thanh ra nơi chốn về sau, mới đem thu suy nghĩ lại tới.

	"Như vậy, tính toán để cho ta thế nào khảo nghiệm đâu."

	"Hai ngày này chính chúng ta cũng đo thử một chút, Claire bởi vì thức tỉnh siêu nguyên gien duyên cớ, thân thể của nàng tố chất cũng nhận được tương ứng đề cao, đại khái ở 25 tấn trên dưới lực lượng, phản ứng thần kinh tốc độ nên có thể tiến hành đạn tránh né, nhưng liên quan tới nàng cái này hai cánh năng lực, ta cũng không điều kiện kia tiến hành khảo nghiệm, phải nhường ngươi đến giúp đỡ."

	Nói, Dick lấy ra một tấm phẳng, bắt đầu chuẩn bị ở sau đó trong khảo nghiệm đối Claire tiến hành số liệu khảo nghiệm, vô luận đến lúc đó Claire là có hay không lấy siêu anh hùng xuất đạo, luôn sẽ có gặp thời điểm nguy hiểm, không thể cho đến lúc đó còn phải để cho Claire ẩn núp phần này năng lực đi, hơn nữa liền kia đôi cánh thể tích, một khi triển khai, chính là nổ áo, hắn cũng không muốn để cho bạn gái mình tốt vóc người cho những thứ kia ác nhân thấy được, một cũng không cho phép. Ghi chép xuống số liệu, cũng có trợ giúp Dick đi thiết kế một bộ quần áo, hoặc là biết sau nên dùng dạng gì tài liệu đi cho Claire định chế thông thường xuyên dựng.

	"Được rồi, bắt đầu hạng thứ nhất khảo nghiệm, chịu đòn kích khảo nghiệm. Kamen Rider, dùng vũ khí của ngươi công kích Claire cánh."

	"Được, ngươi nói tính, chuẩn bị xong chưa? Claire cảnh sát điều tra."

	"Gọi ta Claire liền tốt."

	Với nhau lẫn nhau khách khí một câu, Claire sau lưng kia cánh khổng lồ đang ở trước mặt bảo vệ bản thân, giống như tấm thuẫn vậy, mà Corvin cũng trực tiếp cầm lên cơ cho đòi thương mới đúng Claire cánh khai hỏa, đạn trực tiếp đánh vào chót hết địa phương, tránh khỏi thật đánh xuyên qua , thương tổn được Claire. Vậy mà Corvin lo lắng là dư thừa , cơ cho đòi thương đạn liền tại Claire trên cánh văng lên một chút tia lửa cũng không có, liền bị lớn tầng tầng lông chim tháo bỏ xuống động năng, đầu đạn vô lực rơi trên mặt đất, tự động phân giải hết.

	"Có thể chống đỡ ngự đánh vào, gồm có giảm bớt lực tác dụng, giai đoạn thứ nhất qua ải, Kamen Rider, vũ khí của ngươi không phải chỉ cái này đi."

	"Còn cần ngươi nói." Trở về Dick một câu, rút ra thẻ, tiến hành đọc đến. 【shoot vent】

	Cực lớn bắn thương liền trống rỗng xuất hiện ở Corvin trong tay, nhắm ngay Claire cánh, hay là trước hạn nói: "Claire, công kích kế tiếp nhưng là thuộc về năng lượng tính chất, ta sẽ từng bước điều chỉnh ta bắn năng lượng, cảm thấy không chịu nổi liền nói một tiếng."

	"Hiểu."

	Lấy được Claire trả lời khẳng định về sau, Corvin lúc này mới bắt đầu tiến hành quang đạn bắn, cực lớn bắn thương công suất có thể thông qua ý niệm của mình tiến hành điều chỉnh, đảo cũng không cần lo lắng mất khống chế, hít sâu một hơi, liền bắt đầu tiến hành cực lớn bắn thương năng lượng bổ túc, thứ nhất bắn kích, năng lực kém nhất lượng đẳng cấp quang đạn cùng cơ cho đòi thương vậy, liền rơi một cái lông chim hiệu quả cũng không có đạt tới, Corvin cũng bắt đầu từng bước nói cao năng lượng bổ túc công suất, một phát tiếp theo một phát đánh đi ra, mãi cho đến điều tới nhất công suất cao, cũng không có phá vỡ Claire cánh phòng ngự.

	Cực lớn bắn thương vô dụng công để cho Corvin bắt đầu tiến hành tấm thẻ thứ hai đọc đến, cực lớn Cannon pháo cũng xuất hiện ở hai vai của mình, bởi vì có trước đó cực lớn bắn thương kinh nghiệm, Corvin cũng không có trực tiếp từ lúc mới bắt đầu năng lực kém nhất lượng bổ túc bắt đầu, trực tiếp liền lấy trung đẳng năng lượng bổ túc, ở đối phó Metallo thời điểm năng lượng công suất tiến hành bắn. Đồng thời quang đạn nặng nề nện ở Claire trên cánh, nhấc lên một trận cuồng phong.

	Claire cũng ở đây cực lớn Cannon uy lực như vậy hạ hợp với lui về phía sau mười mấy bước, trên cánh lông chim cũng bắt đầu có chút nhiễu loạn, trong mơ hồ còn có thể thấy được một ít dòng năng lượng động, mà một mực thuộc về bị động bị đánh Claire cũng tại lúc này lên tiếng."Kamen Rider, ngươi chờ một chút, ta cảm thấy ta cánh giống như hấp thu đến cực hạn, có chút không khống chế được năng lượng của mình , ngươi tiếp đàng hoàng ."

	Nói, cũng không đợi Corvin làm ra phản ứng, từ mới vừa rồi một mực hấp thu Corvin không ngừng bắn năng lượng Claire hai cánh rung lên, năng lượng to lớn đoàn liền triều Corvin bên này vọt tới. 【guard vent】 cực lớn giáp ngực tấm thuẫn xuất hiện, đem cái này cổ năng lượng cường đại cho cản lại, mà chung quanh thiết thi cũng ở đây năng lượng to lớn đánh vào nhấc lên cuồng phong làm hỏng bét.

	Đợi đến cuồng phong tản đi, Corvin lúc này mới thu hồi giáp ngực tấm thuẫn, nhìn về phía trước hơi có chút thở hổn hển Claire, có chút im lặng rủa xả một câu; "Cái này mẹ hắn là Vibranium làm cánh đi." Có thể hấp thu năng lượng, phóng ra năng lượng, hơn nữa còn gồm có cực cao kháng tính, ở Corvin biết comic kim loại trong, cũng chỉ có cách vách Captain American còn có thổ hào con báo Vibranium có cái này hiệu quả, chẳng qua là không nghĩ tới hắn sẽ ở cái thế giới này thấy được tương tự năng lực, còn là sinh vật năng lực.

	"OK, Claire, Kamen Rider, số liệu đủ , có thể dừng lại, Claire, nếu như ngươi không ngại, trước tiên có thể trở về chờ ta sao?"

	"Được rồi, đừng trò chuyện quá muộn."

	"Biết ."

	Bất đắc dĩ trả lời một câu, kể từ Claire thức tỉnh siêu nguyên gien về sau, lời của hắn quyền không có trước kia trọng yếu như vậy. Đợi đến Claire lái xe rời đi, Corvin lúc này mới giải trừ biến thân, nhận lấy Dick đưa tới nước, ngồi xuống.

	"Ngươi thật đúng là tìm cái không sai bạn gái đâu, ngươi không có nói với nàng lên thân phận chân thật của ta a?" Corvin hỏi.

	"Yên tâm, ở giữ bí mật chuyện này bên trên, ta so ngươi trong nghề."

	Vậy cũng được, Corvin công nhận gật đầu một cái, người phàm anh hùng càng chú ý mình thân phận bảo vệ, giống như Dick loại này tay bợm già , tuyệt đối so với hắn đáng tin nhiều lắm. Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, Dick làm DC thế giới người thứ nhất hình tự đi pháo, bây giờ ngâm cái có thể nghiền ép bạn gái của hắn, cũng không biết sau này hắn còn có thể hay không qua cái loại đó giục ngựa chạy chồm sinh hoạt, nghĩ tới đây, Corvin lại đột nhiên cười lên.

	"Ngươi cười cái gì?"

	"Không có sao, ta chẳng qua là đột nhiên nghĩ đến lấy tính tình của ngươi, vạn nhất ngày nào đó ngươi ở bên ngoài trêu hoa ghẹo nguyệt , đến lúc đó ngươi nói vị này Claire là cắt đứt ngươi hai chân đâu, hay là ba cái chân đâu?"

	"Ngươi liền không thể nói điểm tốt !"

	Bị Corvin một nhắc nhở như vậy, Dick mặt quả quyết đen, dường như lấy Claire tính tình, cũng không phải là không được, vậy sau này mình cái loại đó hạnh phúc ngày giống như liền không có rơi xuống. Bất quá Dick không có tiếp tục mù nghĩ tiếp, nhấp một miếng cà phê, lúc này mới có chút cảm khái nói: "Tiểu nhị, sẽ không, cuộc sống như thế thật không tệ, rời đi Gotham, ta cũng coi là tìm được thuộc về ta sinh hoạt, đời này, liền nàng, đúng, ngươi ở trong điện thoại nói muốn tìm ta trò chuyện cái gì tới?"

	Dick như vậy nhắc tới, Corvin lúc này mới nhớ tới trước muốn tìm Dick nói chuyện chuyện, chẳng qua là mới vừa rồi bị Claire chuyện cắt đứt suy nghĩ mà thôi, trong tay xuất hiện một châu chấu hộp, Corvin trực tiếp đem trước phi ưng ở St.Johan viện mồ côi theo dõi đến hình ảnh cùng nội dung nói chuyện phóng cho Dick nhìn, Dick cũng cùng Corvin vậy, khi nhìn đến những hình ảnh này thời điểm, cau mày.

	"Ta nói, trước ngươi ở Gotham cùng Người Dơi một khối thời điểm, vậy cũng có đụng phải tương tự vụ án đi, các ngươi xử lý như thế nào ? Đừng nói cho ta các ngươi cứ đi thẳng như thế."

	"Kia thật không có, thành phố Gotham toàn bộ xã hội phúc lợi cơ cấu đều có tập đoàn Wayne quỹ từ thiện cung cấp viện trợ, trên thực tế, ở Gotham, không có phản diện đầu mục sẽ đi động xã hội phúc lợi cơ cấu chủ ý, không có tiền, không có uy hiếp giá trị." Dick nói.

	"Hắc? Như vậy nói cách khác kỳ thực ngươi cũng không rõ ràng lắm giải quyết như thế nào St.Johan cô nhi viện vấn đề là sao? Vậy chúng ta phí hết tâm tư đem Jones bắt được ý nghĩa làm gì? Nhà này viện mồ côi tại không có xảy ra chuyện trước, không cần lo lắng xuất hiện ăn không đủ no, dùng điện thiếu thốn vấn đề, nhưng là bởi vì chúng ta làm như vậy, ngược lại để cho nhà này viện mồ côi lâm vào một gần tới đóng cửa ranh giới, cái này tính là gì, cứu người hay là hại người a."

	Sau khi nói đến đây, Corvin cũng không khỏi tâm tình kích động, mặc cho ai biết bản thân làm hết thảy chính nghĩa chuyện đến cuối cùng cũng là tạo thành một kết quả xấu lúc, không có trong lòng của người ta sẽ còn dễ chịu hơn, hắn cũng giống vậy.

	"Tiểu nhị, bình tĩnh một chút, hay là có biện pháp." Thấy được Corvin cái này có chút không đúng tâm tình, Dick vội vàng khuyên lơn.

	"Biện pháp gì?"

	"Hiện ở cô nhi viện tình huống chính là là ở không người nào dám vì nhà này viện mồ côi cung cấp viện trợ, thị phía chính phủ là không cần suy nghĩ, bởi vì việc này, bây giờ đang tiến hành quyền lực xào bài, ở công tín lực phương diện, phủ thị chính ở National thị đoán chừng còn cần một ấm trở lại thời gian, hơn nữa National thị thị dân cũng muốn thấy được một cường thế hơn, gồm có tinh thần chính nghĩa người lãnh đạo xuất hiện. Thị phía chính phủ không có hí, nhưng chúng ta có thể từ xã hội phương diện tới tay, tỷ như nói cử hành một từ thiện quyên tiền sẽ."

	"Chỉ bằng hai chúng ta?"

	Dick gật đầu một cái, nhìn về phía Corvin, nói: "Chỉ bằng hai chúng ta, ngươi sẽ không quên chính ngươi hay là thuộc về National thị thượng lưu giai tầng đi, lũng đoạn toàn bộ National thị khách sạn sản nghiệp thiếu gia, Kevin · kha ~ "

	Corvin: Hắc?
Kết chương.