Chương 435 : Ta cũng là vô tội.
Đương Ngô Thế Nhạc chạy đến thời điểm, chỉ nhìn thấy năm cái quen thuộc sa sút thân ảnh.

	"Tại sao là các ngươi! " Ngô Thế Nhạc cảm giác đến từng trận không ổn.

	Cái kia nguyên bản lạnh lẽo nữ tử lúc này rất là lúng túng bất an: "Sư bá, chúng ta. . ."

	"Hoàng Việt đây?"

	"Hắn chạy trốn."

	"Trốn? " Ngô Thế Nhạc một tiếng rống giận: "Đánh không lại chạy mới gọi trốn, các ngươi toàn thân pháp bảo đều bị cướp, nhân gia không trở ngại chút nào ly khai, cái này gọi trốn?"

	Năm người bị rống sắc mặt trắng bệch, nhưng không có một câu có thể phản bác.

	Bởi vì hiện thực cũng xác thực như vậy.

	"Liền Hà Miểu đều không phải là đối thủ của hắn, các ngươi đám này ngớ ngẩn, dựa vào cái gì dám năm người liền tới tìm hắn để gây sự. " Ngô Thế Nhạc buột miệng mắng to: "Hiện tại cút cho ta hồi tông môn, đừng đi ra làm mất mặt Tử Cực Tông."

	Năm người sợ đến toàn thân giật mình một cái, xám xịt chuẩn bị trở về tông môn.

	"Chờ một chút. " Ngô Thế Nhạc lại kêu bọn hắn lại.

	Bọn hắn lập tức đứng lại, không dám có nửa điểm động tác.

	Chỉ sợ sư bá còn muốn lại mắng bọn hắn.

	Ngô Thế Nhạc tỉnh táo một điểm, hỏi: "Ta hỏi các ngươi, các ngươi nhìn đến tà tu Hoàng Việt là cảnh giới gì?"

	"Tựa như là Kim Đan trung kỳ. " có đệ tử nhỏ giọng nói.

	"Các ngươi xác định?"

	Năm cái đệ tử gật đầu liên tục.

	Thần thông của đối phương có lẽ bọn hắn còn nhìn không rõ, nhưng là cảnh giới hẳn là sẽ không cảm giác sai.

	"Tốt, các ngươi cút đi. " Ngô Thế Nhạc nói.

	Năm cái đệ tử sợ đến vội vàng đào tẩu.

	Ngô Thế Nhạc trên mặt lộ ra một tia hồ nghi, không khỏi trầm tư: "Kỳ quái, không phải Kim Đan đỉnh phong sao, thế nào lại là Kim Đan trung kỳ đây."

	Hoàng Việt chân thực cảnh giới, cũng thật là nhượng người rất mê hoặc a.

	Bất quá cái này cũng không trở ngại Tử Cực Tông vây quét Hoàng Việt.

	Không chỉ là Ngô Thế Nhạc, Tử Cực Tông cũng đã mặt khác sai phái đại lượng tu sĩ bao vây tà tu Hoàng Việt, gắng đạt tới đem cuộc nháo kịch này kịp thời lắng lại.

	Ngô Thế Nhạc đối với cái này vô cùng phiền lòng.

	Hắn đường đường Nguyên Anh đỉnh phong, xuất thủ đuổi bắt một cái Kim Đan tà tu, tông môn phương diện vậy mà không yên lòng, còn muốn sai phái người khác, cái này chẳng phải là nói rõ chính mình làm việc bất lợi?

	Trong lòng của hắn mặc dù biệt khuất, nhưng lại không có biện pháp phát tiết, dù sao mình xác thực không thể bắt được tà tu Hoàng Việt.

	Cho nên phần này tức giận, tự nhiên cũng toàn bộ tính tại Lâm Tịch trên đầu.

	"Ta nhất định muốn làm thịt ngươi. " Ngô Thế Nhạc ngửa mặt lên trời gào thét.

	Đầy trời kinh lôi vang động.

	Chấn nhiếp tứ phương.

	Mà Lâm Tịch đối với cái này tự nhiên không biết gì cả.

	Hắn chính là không chút khách khí tiếp tục cướp sạch Tiên thành.

	Bất quá lần này gặp được một chút lực cản.

	Hắn lần nữa gặp được Tử Cực Tông người.

	Lần này không chỉ có riêng là mấy cái ma mới đệ tử.

	Mà là hơn mười vị khí tức tinh xảo tu sĩ, từ một vị Nguyên Anh tu sĩ dẫn dắt, hiển nhiên là Tử Cực Tông chuyên môn phái ra vây bắt tà tu Hoàng Việt.

	"Lớn mật tà tu, dám ở Phong Nguyên vương triều tùy ý làm bậy, nhìn bản tọa đem ngươi nghiền xương thành tro. " đầu lĩnh kia Nguyên Anh tu sĩ gầm nhẹ một thanh.

	Hơn mười vị Tử Cực Tông tu sĩ vọt lên.

	Các loại thủ đoạn cùng nhau thi triển.

	Vô số quang hoa lấp lóe bầu trời.

	Đủ loại pháp bảo tại trên không trung múa động.

	"Đến hay lắm. " Lâm Tịch trong mắt lóe lên một tia lạnh lẽo: "Báo thù chính thức bắt đầu."

	Lâm Tịch tính toán vốn cũng không phải là trốn.

	Mà là nhượng Tử Cực Tông trả giá đắt.

	"Chấn thế pháp âm! " Lâm Tịch nhắm mắt quan tưởng.

	Sau đó bên người vụt xuất hiện một cái hình người sinh linh, đầu sinh độc giác, nhìn như yếu đuối, lại có một loại vạn phu khó chống chọi Hạo Nhiên thần uy.

	Thượng cổ sinh linh —— Nghi Nhân.

	Chính thấy Nghi Nhân mở miệng.

	"Rơi!"

	Một đạo cực kỳ doạ người pháp âm bỗng nhiên vang lên.

	Âm thanh hùng vĩ chấn thế, ầm ầm như tiếng sấm, giữa thiên địa phảng phất có cái gì kinh khủng tồn tại ngay tại thức tỉnh, cực kì doạ người uy thế bao phủ ở giữa thiên địa.

	Tử Cực Tông tu sĩ thi triển ra phù lục, pháp bảo, vậy mà tại giờ khắc này toàn bộ đình trệ tại không trung, ngay sau đó tựa như là sở hữu liên hệ đều bị chém đứt, nhao nhao từ không trung rơi xuống.

	"Tại sao có thể như vậy! " Tử Cực Tông tu sĩ cả kinh thất sắc: "Ta không cảm giác được cùng pháp bảo ở giữa liên hệ."

	"Quá quỷ dị, đây là thủ đoạn gì."

	"Lên! " Tử Cực Tông tu sĩ không ngừng thôi động pháp quyết, nghĩ muốn lần nữa khống chế pháp bảo.

	Nhưng vẫn là thất bại.

	Trong cõi u minh có cỗ lực lượng, chặt đứt hết thảy.

	Không cách nào khống chế pháp bảo, thực lực chí ít hạ thấp một nửa.

	Bọn hắn có chút hoảng sợ nhìn xem Lâm Tịch.

	Cái này tà tu như thế lợi hại như vậy.

	Dẫn đầu Nguyên Anh tu sĩ sầm mặt lại: "Vội cái gì, chính là tiểu thủ đoạn mà thôi."

	Một thanh quát lớn, xua tán đi trong lòng mọi người sợ hãi.

	"Trách không được có thể trọng thương Hà Miểu, có chút bản sự, nhưng cũng giới hạn nơi này! " dẫn đầu Nguyên Anh phất ống tay áo một cái, có một cỗ bàng bạc vĩ lực kéo tới, hội tụ thành thần kiếm màu tím thẳng tắp đâm xuống: "Thiên địa hóa kiếm."

	Không hổ là Tử Cực Tông Nguyên Anh, thủ đoạn bất phàm.

	Thoáng cái tựu trảm trừ pháp âm ảnh hưởng.

	Chuôi này thiên địa chi lực ngưng tụ thần kiếm màu tím thẳng tắp đâm về phía Lâm Tịch.

	Lâm Tịch giật mình, vội vàng thi triển Na Vân Bộ né tránh.

	Dù sao cảnh giới còn là chênh lệch quá lớn.

	Muốn cùng Nguyên Anh cứng đối cứng còn là rất không có khả năng.

	Bất quá Na Vân Bộ còn là rất cường đại, dễ dàng tựu né tránh công kích của đối phương, tránh mất về sau, Lâm Tịch triệu hồi ra Kim Sí bằng, quay đầu liền chạy, không chút nào ham chiến.

	Kim Sí bằng hóa thành một vệt kim quang, trong nháy mắt biến mất tại trước mắt mọi người.

	"Đừng sợ! " cái kia Nguyên Anh chợt quát một tiếng, dẫn dắt Tử Cực Tông tu sĩ đuổi theo.

	Kỳ thật Kim Sí bằng nghĩ muốn bỏ rơi bọn hắn cũng không khó, nhưng Lâm Tịch còn là bị đuổi kịp, bởi vì hắn cũng không chính là muốn chạy trốn mà thôi, chính là nghĩ kéo dài khoảng cách.

	Đối mặt truy kích, Lâm Tịch chính là cười nhạt một tiếng.

	Nghi Nhân lần nữa đứng ra, phóng thích pháp âm.

	"Giết!"

	Một cỗ túc sát chi ý đột nhiên dâng lên.

	Giữa thiên địa phảng phất vang lên phô thiên cái địa xung phong thanh âm.

	Sát phạt chi khí ngút trời mà ra, như Ma Chủ hàng lâm.

	Sát ý vô tận sôi trào mãnh liệt mà đi.

	Liền cái kia Nguyên Anh đều có chút chấn nhiếp, thủ đoạn này xác thực quỷ dị, làm sao chỉ là âm thanh tựu có loại diệt sát hết thảy uy năng!

	Nên biết Nghi Nhân tượng chữa trị trình độ cũng không cao, tối đa ngang ngửa với pháp bảo sơ giai.

	Phóng thích ra pháp âm đối Nguyên Anh tu sĩ uy hiếp rất nhỏ.

	Nhưng đối phó kim đan tu sĩ còn là không khó.

	Cái kia Nguyên Anh tu sĩ chính là một cái ngây người, sát phạt thanh âm ầm vang mà đi, phía sau hắn theo sát đi lên Tử Cực Tông tu sĩ toàn bộ tâm thần rung mạnh, ngây người tại nguyên chỗ.

	Mũi miệng của bọn họ chỗ không ngừng tuôn ra máu tươi, sau đó giống bên dưới như sủi cảo từ trên trời rơi xuống.

	"Hỏng bét! " Nguyên Anh tu sĩ sắc mặt đại biến.

	Chính mình không có việc gì, nhưng là những khác Kim Đan cấp bậc tu sĩ nhưng gánh không được đáng sợ pháp âm.

	Hắn vội vàng bay tới đem những người khác cứu lên, để tránh bọn hắn rơi xuống quẳng chết.

	Bị pháp âm chấn rơi người, khí tức yếu ớt, cơ bản liền tại Quỷ Môn quan bên cạnh, nếu như không kịp chữa trị, khẳng định là hẳn phải chết không nghi ngờ, pháp âm chi uy có thể thấy được chút ít.

	"Thủ đoạn thật là ác độc, ngươi cái này nên bầm thây vạn đoạn tà tu. " Nguyên Anh tu sĩ nhìn chằm chằm Lâm Tịch phát ra gầm thét, cả người nổi trận lôi đình.

	Lâm Tịch chính là cười lạnh: "Ác độc sao, so với các ngươi Tử Cực Tông người tốt hơn nhiều."

	Dứt lời hắn xoay người ly khai, trong lòng không có chút nào nửa điểm áy náy.

	Có lẽ những người này là vô tội.

	Vậy thì thế nào đây.

	Ta cũng là vô tội.

	Nhưng muốn bị các ngươi Tử Cực Tông truy sát, thậm chí liền tự chứng thân phận cơ hội cũng không cho ta.

	Ai tới vì ta kêu oan đây.
Kết chương.