Chương 638 : Đến cùng ai mới là thái điểu.
Vạn Cổ tông khiêu chiến Bách Hợp Thánh tông sự tình, Mộc Trường Hồng biết được, ngoại giới các châu quận võ giả cũng lần lượt nghe nói.

	Trong lúc nhất thời.

	Rất nhiều người tại tích cực thảo luận.

	"Bách Hợp Thánh tông tại đại lục đã có mấy ngàn năm, Vạn Cổ tông dám đi khiêu chiến loại này quái vật khổng lồ, không phải đi muốn chết sao?"

	"Ta nghe nói, nguyên nhân gây ra Thanh Dương quận Tiêu Tội Kỷ cùng Thiên Hải thành Mộ Dung Hân."

	"Chuyện này ta cũng có nghe nói, năm đó gọi là Mộ Dung Hân nữ hài từng dẫn người đi Tiêu gia từ hôn."

	"Thiên Hải thành Mộ Dung gia thực lực tổng hợp không tầm thường, theo ta thấy, Vạn Cổ tông chỉ sợ ngay cả gia tộc này đều không giải quyết được, lại thế nào dám đi khiêu chiến Bách Hợp Thánh tông."

	Ước hẹn ba năm tại đại lục lưu truyền rộng rãi, đã trở thành rất nhiều võ giả nói chuyện phiếm lúc nhất định phải thảo luận đề một trong.

	Ngay cả Tây Nam Dương châu Vương thành thành chủ cũng không coi trọng, chớ nói chi là người ngoài.

	Nói tóm lại.

	Rất nhiều võ giả biết được Vạn Cổ tông muốn không lâu sau đi khiêu chiến Nhị lưu tông môn, phản ứng đầu tiên là tên kia vì nổi danh, đã đánh mất lý tính rồi?

	. . .

	Vạn Cổ tông khiêu chiến Bách Hợp Thánh tông sự tình, Mộ Dung gia phương diện cũng nghe nói.

	Bên trong đại sảnh.

	 Mộ Dung gia gia chủ đang cùng mấy tên trưởng lão nghị luận việc này.

	Một lão giả cau mày nói: "Không nghĩ tới, Tiêu gia tiểu tử kia gia nhập tông môn, sẽ ở trong khoảng thời gian ngắn dương danh đại lục."

	Tiêu Tội Kỷ đoạt được Thanh Dương quận thi đấu, Mộ Dung gia đã sớm nhận được tin tức, cũng biết tên kia gia nhập một cái tên là thẳng thắn cương nghị phái môn phái, trả toả sáng tân sinh.

	Nhưng người nào lại từng muốn đến, vẻn vẹn hai năm mà thôi, hoàn toàn coi là không khí môn phái, nhảy lên trở thành tông môn, còn có cứng rắn Tứ lưu tông môn thực lực!

	Đừng nói Mộ Dung gia.

	Toàn bộ đại lục võ giả đều không nghĩ tới.

	Vạn Cổ tông quật khởi tốc độ, quả là nhanh đến không thể nói lý.

	Cái loại cảm giác này tựa như, trước khi ngủ chưa nghe nói qua, tỉnh lại sau giấc ngủ sau toàn thế giới đều biết cái này tông môn.

	Một trưởng lão cười lạnh nói: "Hân Nhi là Bách Hợp Thánh tông trọng điểm bồi dưỡng thiên tài, kia Tiêu gia tiểu tử cho dù khôi phục tu vi cũng quả quyết không cách nào thắng chi."

	"Rất nhiều người đang nghị luận năm đó từ hôn sự tình, nói chúng ta Mộ Dung gia làm quá mức."

	"Mặc dù từ hôn là Hân Nhi chủ động, không có thương lượng với chúng ta, bất quá Tiêu Tội Kỷ cảnh giới cùng tu vi mất ráo, lui cũng là chuyện đương nhiên!"

	Mộ Dung gia các trưởng lão không cho rằng Mộ Dung Hân năm đó đi từ hôn có cái gì sai lầm.

	"Chuyện này đều đi qua, không cần lại thảo luận."

	 Mộ Dung gia gia chủ nói: "Căn dặn gia tộc đám kia không an phận dòng chính, ước hẹn ba năm là Vạn Cổ tông cùng Bách Hợp Thánh tông sự tình, chúng ta Mộ Dung gia chớ có tham dự."

	"Gia chủ."

	Một trưởng lão nói: "Thiếu Lân bọn hắn hôm qua liền tiến về Vạn Cổ tông."

	"Cái gì?"

	 Mộ Dung gia gia chủ đằng một chút đứng lên, bực tức nói: "Ngươi làm sao không ngăn?"

	Người trưởng lão kia nói: "Gia chủ, theo ta thấy, Vạn Cổ tông bất quá là bị truyền quá mơ hồ thần, để Thiếu Lân bọn hắn đi thử xem, cũng có thể nghiệm chứng một chút đến cùng có hay không tư cách khiêu chiến Hân Nhi."

	"Hồ nháo!"

	 Mộ Dung gia gia chủ trầm mặt nói: "Cực Hàn cung đều bị Vạn Cổ tông kém chút diệt, những này dòng chính đi sẽ chỉ bị dạy làm người!"

	"Không có. . ."

	"Trả thất thần làm gì, nhanh đưa bọn hắn đuổi trở về!"

	"Rõ!"

	Không đuổi kịp, bởi vì ngay tại Mộ Dung gia cao tầng chính nghị luận lúc, Thiết Cốt sơn dưới chân xuất hiện mấy tên quần áo ngăn nắp công tử ca.

	"Hừ."

	Một nam tử nhìn về phía kia linh lực quanh quẩn đỉnh núi, có chút khinh thường nói: "Thiếu Lân ca, Vạn Cổ tông cũng dám cho Tiêu Tội Kỷ chỗ dựa, dẫn hắn đi Bách Hợp Thánh tông khiêu chiến đường muội."

	Bọn hắn đều là Mộ Dung gia đời thứ ba dòng chính.

	Người cầm đầu kia gọi Mộ Dung Thiếu Lân, tại tư chất bên trên gần thứ Mộ Dung Hân, thuộc về Mộ Dung gia tân tấn thiên tài bên trong người nổi bật.

	"Hôm nay chúng ta liền thay đường muội đến kiểm tra một chút, tiểu tử kia có hay không tư cách."

	Những này rất ít đi ra ngoài thế gia công tử tính cách cực kỳ cao ngạo, nhất là nhìn khó chịu Tiêu Tội Kỷ cùng Mộ Dung Hân định ra ước hẹn ba năm, cho nên đến đây vì muội ra mặt.

	Huống chi.

	Gần nhất Vạn Cổ tông danh tiếng chính thịnh, bọn hắn cũng nghĩ đến so tay một chút.

	Cái gì gọi là tuổi trẻ khinh cuồng?

	Là cái này.

	A, không, nói cho đúng là trong nhà quá nuông chiều từ bé, đều dưỡng thành não tàn.

	Tới khiêu chiến Vạn Cổ tông?

	Đi hỏi một chút những cái kia cùng Cực Hàn cung thực lực chênh lệch không nhiều Tứ lưu tông môn đệ tử, có hay không cái này dũng khí đến!

	"Thiếu Mạnh."

	Mộ Dung Thiếu Lân thản nhiên nói: "Đem chúng ta ý đồ đến cáo tri."

	"Được."

	Tướng mạo hơi có vẻ thô cuồng Mộ Dung Thiếu Mạnh, rống to: "Quân Thường Tiếu, ta Mộ Dung gia người đến nhà khiêu chiến, nhanh chóng ra nghênh tiếp!"

	"Ừm?"

	Ngay tại đá bóng các đệ tử nghe được tiếng la nhao nhao dừng lại.

	Lý Phi cả giận nói: "Ai lớn gan như vậy, dám nói thẳng chúng ta Tông chủ tục danh!"

	Tô Tiểu Mạt phóng thích Linh niệm, rất nhanh khóa chặt chân núi, đám kia phi thường muốn ăn đòn công tử ca trên thân.

	"A?"

	Hoắc Linh kinh ngạc nói: "Những người này tựa như là Thiên Hải thành Mộ Dung gia dòng chính."

	"Chính là bọn hắn."

	Sở Tu Nam thản nhiên nói: "Năm đó từng đến học phủ nghiên cứu thảo luận võ học, kia dắt cuống họng kêu gia hỏa còn bị ta ngược qua một trận."

	". . ."

	Tô Tiểu Mạt cùng Lý Phi bọn người khóe miệng hơi rút.

	Ngay cả Sở Tu Nam đều đánh không lại, dám đến ta Vạn Cổ tông đến nhà khiêu chiến, xác định không phải đem mặt lại gần để tất cả mọi người ngoan quất?

	"Tiểu Mạt."

	Quân Thường Tiếu nói: "Để bọn hắn lên đây đi."

	Ngụy lão nói: "Tông chủ, bọn hắn hẳn là nghe nói Tiêu Tội Kỷ cùng Mộ Dung Hân có ước hẹn ba năm."

	Quân Thường Tiếu sờ lên cái mũi, nói: "Mộ Dung gia là cảm thấy chúng ta dễ khi dễ, liền trưởng lão đều không có phái, để một đám lông còn chưa mọc đủ gia hỏa đến nhà khiêu chiến?"

	Ngụy lão trầm mặc.

	Tông chủ, ngươi cùng các đệ tử giống như tuổi tác cũng không lớn đâu.

	. . .

	Không bao lâu.

	Mộ Dung Thiếu Lân chờ tám tên Mộ Dung gia dòng chính bị dẫn vào.

	Mấy ngàn tên Vạn Cổ tông đệ tử đứng tại Diễn Vũ tràng phụ cận, nhao nhao khóa chặt bọn này Mộ Dung gia dòng chính, thanh thế phi thường to lớn.

	Nhưng mà, Mộ Dung gia dòng chính xem thường.

	Đều nói Vạn Cổ tông rất cường thế, không nghĩ tới còn có Võ Đồ cấp độ thái điểu.

	"Chư vị."

	Lý Thanh Dương từ đại điện đi ra, chắp tay nói: "Khiêu chiến của các ngươi, chúng ta Vạn Cổ tông tiếp."

	Loại gia tộc này đời thứ ba dòng chính đến đến nhà chuyện khiêu chiến, Quân Thường Tiếu đương nhiên sẽ không ra mặt, hết thảy giao cho Nhị đệ tử.

	Bất quá.

	Cũng ra lệnh.

	Đem bọn này tới khiêu chiến gia hỏa, tất cả đều ngược cứt đái cùng bay.

	Mộ Dung Thiếu Lân chắp tay một cái, nói: "Nghe nói quý tông đệ tử Tiêu Tội Kỷ, muốn đi khiêu chiến ta đường muội Mộ Dung Hân, để hắn ra, bản thiếu cùng đánh một trận."

	"Thật có lỗi."

	Lý Thanh Dương nói: "Tiêu sư đệ đang lúc bế quan tu luyện, không có cách nào đáp ứng khiêu chiến, nếu như ngươi muốn chiến."

	Dừng một chút, chỉ vào Diễn Vũ tràng đồng môn một vòng, nói: "Có thể tùy ý chọn tuyển một người tới giao đấu."

	Mộ Dung Thiếu Lân mày nhăn lại.

	Vạn Cổ tông đệ tử nhân số mặc dù không ít, nhưng thấu phát khí tức tối cao bất quá Võ sư cấp độ, thậm chí còn có một cái sáu bảy tuổi nữ hài, đây là tại xem thường mình?

	"Đã Tiêu Tội Kỷ không thể chiến, chỉ có thể tìm Nội môn đệ tử." Mộ Dung Thiếu Lân thản nhiên nói.

	Muốn chiến liền chiến một cái tông môn Nội môn đệ tử, thắng cũng có cảm giác thành công.

	Lý Thanh Dương lắc đầu, nói: "Thực lực ngươi quá yếu, không có tư cách khiêu chiến Nội môn đệ tử, chỉ có thể từ Ngoại môn hoặc nhập môn trúng tuyển một cái."

	Nhập môn?

	Hắn lại để cho mình khiêu chiến đệ tử mới nhập môn!

	"Thiếu Lân ca!"

	Một dòng chính cả giận nói: "Vạn Cổ tông quá xem thường người!"

	Mộ Dung Thiếu Lân cầm nắm đấm, ánh mắt lạnh lẽo âm u nói: "Chúng ta lần này đến đây không muốn khi dễ thái điểu, chỉ khiêu chiến thực lực coi như có thể Nội môn đệ tử."

	Thái điểu?

	Lý Thanh Dương cất cao giọng nói: "Các sư đệ sư muội, đem khí thế lộ ra đến, để đường xa mà đến khách nhân nhìn xem, đến cùng ai mới là thái điểu!"

	Hô hô —— —— —— —— ——

	Trong khoảnh khắc, đám người không còn dựa vào Ẩn Tu thuật áp chế, đem cảnh giới khí thế toàn phóng xuất ra.

	Gần vạn tên đệ tử khí thế toàn bộ triển khai, hình thành khí lãng thanh thế to lớn, cả kinh Mộ Dung gia mấy tên dòng chính liên tiếp lui về phía sau, thậm chí có người không có đứng vững đặt mông ngồi dưới đất.
Kết chương.