Chương 1205: Thạch điêu thần bí
 
 	Nhìn thấy như thế kỳ cảnh, Đằng Tề Văn cùng Diệp Đồ không khỏi tâm thần kịch chấn, tại thời khắc này, bọn hắn cũng không biết là thật hay là giả, bọn hắn đều không thể phân biệt ra được chính mình là thân lâm kỳ cảnh, hay chỉ là một cái huyễn tượng.
 
 	"Giữ vững tâm thần, nếu không, các ngươi sẽ vĩnh viễn về không được." Ngay lúc này, Lý Thất Dạ thanh âm tại bọn hắn thức hải bên trong vang lên, tựa như cảnh tỉnh, lập tức để bọn hắn hai người thể hồ quán đỉnh, lập tức tỉnh táo lại.
 
 	Tại thời khắc này, bọn hắn lấy lại tinh thần về sau mới phát hiện, bọn hắn vẫn là hành tẩu tại đáy suối, suối nước vẫn là lẳng lặng yên chảy xuôi theo, tôm cá vẫn là du động, tựa hồ hết thảy cũng không có thay đổi.
 
 	Đằng Tề Văn cùng Diệp Đồ đi theo Lý Thất Dạ ở dưới đáy suối hành tẩu, bọn hắn cũng không biết ở dưới đáy suối này đi lại bao lâu, cũng không biết đây là thông hướng phương nào.
 
 	Cuối cùng, Lý Thất Dạ mang theo bọn hắn đi ra mặt nước, bọn hắn từ trong đáy suối đi ra thời điểm, một trận gió nhẹ quét mà đến, bỗng nhiên, bọn hắn cảm giác mình chỗ thân ở trong một bình nguyên, ở chỗ này chính là vùng đất bằng phẳng.
 
 	Nhưng là, đi tại nơi này, mặc kệ là Đằng Tề Văn hay là vui đồ đều không thể phân biệt chính mình có phải thật vậy hay không đi tại một cái bình nguyên phía trên, bọn hắn không cách nào phân rõ là huyễn tượng hay là chân thực.
 
 	May mắn là, bọn hắn đi không bao xa, liền đi vào trong một bãi loạn thạch, ở chỗ này, vô số đá vụn tán loạn trên mặt đất, nhưng là, xem xét tỉ mỉ, lúc này mới phát hiện đó cũng không phải phổ thông đá vụn, đây là pho tượng vỡ vụn về sau tản mát tại trên mặt đất tán thạch.
 
 	Mảnh này đống loạn thạch rất lớn, theo tiếp tục chỗ sâu, Diệp Đồ cùng Đằng Tề Văn thấy được một chút vỡ tan pho tượng, những này pho tượng tàn phá đến mười phần nghiêm trọng, căn bản là nhìn không ra những này pho tượng tại không có bị phá hư thời điểm là thế nào.
 
 	Nhìn thấy những này tàn phá lợi hại pho tượng, Diệp Đồ cùng Đằng Tề Văn cũng khó mà tưởng tượng năm đó ở nơi này đến tột cùng là chuyện gì xảy ra.
 
 	Cuối cùng, đi tới mảnh này đống loạn thạch chỗ sâu, bọn hắn rốt cục thấy được một tôn hoàn chỉnh pho tượng, pho tượng này rất cao. Có mười trượng dư, cái này một pho tượng không biết ở chỗ này sừng sững bao nhiêu niên đại, mười phần cũ kỹ. Dưới sự mài giũa của tuế nguyệt, cả chiếc pho tượng có chút trắng bệch.
 
 	Nhìn kỹ pho tượng này. Có thể nhìn ra được chính là pho tượng này là một nữ tính, dáng người dong dỏng cao, phiêu dật y phục.
 
 	Nhưng là, pho tượng này cụ thể là thế nào, cái này hoàn toàn không cách nào thấy rõ ràng, bởi vì pho tượng này mười phần mơ hồ. Dạng này một pho tượng liền có chút giống như là dùng tuyết trắng điêu khắc pho tượng. Thời gian lâu dài, sẽ từ từ hòa tan. Kể từ đó, khiến cho pho tượng hình dáng cùng đường cong trở nên mơ hồ, căn bản thấy không rõ pho tượng kia dung nhan.
 
 	Diệp Đồ cùng Đằng Tề Văn nhìn trước mắt pho tượng này, bọn hắn không biết là bởi vì tuế nguyệt nguyên nhân khiến cho pho tượng kia trở nên mơ hồ, hay là bởi vì pho tượng kia bản thân liền là điêu khắc dạng này, lại hoặc là, pho tượng kia là phát sinh qua sự tình gì.
 
 	Lý Thất Dạ đứng tại pho tượng trước đó, cũng không nói gì, giống như hắn nhìn lấy pho tượng kia ngẩn người. Ngẩn người cực kỳ lâu, nhìn lấy pho tượng kia nhìn không chuyển mắt.
 
 	Diệp Đồ cùng Đằng Tề Văn cũng không khỏi nhìn lấy pho tượng kia . Nhưng là, bọn hắn nhìn không ra pho tượng kia có chỗ nào có thể mê người, bọn hắn không hiểu rõ dạng này pho tượng vì sẽ có thể làm cho Lý Thất Dạ như thế mê muội , bất quá, bọn hắn không dám đánh nhiễu Lý Thất Dạ.
 
 	"Các ngươi không có sao chứ." Qua thật lâu sau, Lý Thất Dạ quay đầu, nhìn lấy Diệp Đồ cùng Đằng Tề Văn nói ra.
 
 	Diệp Đồ cùng Đằng Tề Văn đối với dạng này lời nói cũng không khỏi vì đó ngơ ngác một chút, trong lòng bọn hắn không khỏi cười khổ một cái, lời này hẳn là bọn hắn hỏi Lý Thất Dạ mới đúng, là Lý Thất Dạ nhìn lấy pho tượng kia ngẩn người. Mà không phải bọn hắn, hiện tại ngược lại đến hỏi bọn hắn có sao không.
 
 	"Không có việc gì." Diệp Đồ lắc đầu nói ra.
 
 	Nhìn Diệp Đồ cùng Đằng Tề Văn một cái. Lý Thất Dạ chỉ là cười cười, cũng không có nói thêm cái gì.
 
 	"Tiên sinh. Vừa rồi thấy, là thật, hay là giả?" Ở thời điểm này, Đằng Tề Văn không khỏi hỏi.
 
 	"Ngươi chỉ là cái gì đây?" Lý Thất Dạ nhìn lấy Đằng Tề Văn nói ra.
 
 	Đằng Tề Văn không khỏi ngơ ngác một chút, đột nhiên, hắn cảm thấy Lý Thất Dạ nói chuyện có điểm dựng không lên điều đến, giống như hai người bọn họ nói chuyện có điểm ông nói gà bà nói vịt.
 
 	"Liền là vừa mới tại đáy suối thấy đồ vật." Đằng Tề Văn mặc dù cảm thấy kỳ quái, nhưng là, y nguyên nói ra.
 
 	Lý Thất Dạ nhìn hắn một cái, nói ra: "Ngươi nói cái kia nha, là thật là giả, cái này xem ngươi đạo tâm. Thật cũng giả lúc giả cũng thật, giả cũng thật thì thật cũng giả."
 
 	Nghe được lời như vậy, Đằng Tề Văn cùng Diệp Đồ đều nghe được như lọt vào trong sương mù, hòa thượng sờ đầu.
 
 	Lúc này, Lý Thất Dạ không để ý tới Đằng Tề Văn cùng Diệp Đồ, lấy ra một cái bát ngọc, lẩm bẩm lời nói nhỏ nhẹ, cử hành một cái rất phức tạp rất kỳ quái nghi thức, dạng này nghi thức mười phần cổ lão, dạng này nghi thức cổ xưa, coi như là Đằng Tề Văn cũng nhìn không ra đây là muốn biểu hại cái gì.
 
 	Lý Thất Dạ lẩm bẩm lời nói nhỏ nhẹ một phen, nghi thức kết thúc về sau, hai tay của hắn bưng lấy bát ngọc, giơ cao tại trên đầu.
 
 	Ngay lúc này, nghe được tiếng nước vang lên, hai cỗ thật nhỏ dòng nước từ phía trên chậm rãi rơi xuống, đã rơi vào Lý Thất Dạ bưng lấy bát ngọc bên trong.
 
 	"Pho tượng rơi lệ." Nhìn thấy dạng này một màn, Diệp Đồ cùng Đằng Tề Văn vội ngẩng đầu nhìn lên, nhìn thấy pho tượng con mắt chảy nước mắt, Diệp Đồ không khỏi thì thào nói.
 
 	Nhìn lấy pho tượng chảy xuống nước mắt, Diệp Đồ cùng Đằng Tề Văn hai người trong nội tâm đồng thời chấn động, tại cái này thoáng chốc, hai người bọn họ có một loại ảo giác, bọn hắn cảm thấy pho tượng kia tựa hồ có sinh mệnh, tại thời khắc này, bọn hắn cảm thấy đây không phải pho tượng, đây là người sống sờ sờ, bị phong ấn ở người nơi này.
 
 	Ở thời điểm này, bọn hắn cũng không biết cuối cùng là pho tượng, hay là người sống.
 
 	Khi Lý Thất Dạ bát ngọc đựng đầy thời điểm, nước mắt cũng đình chỉ, Lý Thất Dạ cẩn thận từng li từng tí thu hồi chén này nước mắt.
 
 	"Công tử, đây là vật gì?" Nhìn Lý Thất Dạ cẩn thận từng li từng tí thu hồi chén này nước mắt, Diệp Đồ không khỏi tò mò hỏi.
 
 	Lý Thất Dạ nhìn lấy pho tượng, nói ra: "Thương Sinh Lệ, nước mắt của thương sinh. Nó có thể kích thích sinh linh đối với sinh mạng khao khát, cũng là đối với sinh mạng mẫn yêu nước mắt."
 
 	Lý Thất Dạ tới nơi này lấy cái này một bát nước mắt, liền là dùng đến cho Khổng Tước Thụ tục thọ.
 
 	Lý Thất Dạ nhìn pho tượng một chút, sau đó nói ra: "Chúng ta đi thôi, nên có được cũng đã nhận được, không thể được đến, cũng không có cách nào cưỡng cầu." Nói xong, xoay người rời đi.
 
 	Diệp Đồ cùng Đằng Tề Văn vội vàng đi theo, đi theo Lý Thất Dạ đi ra đống loạn thạch.
 
 	"Đáng tiếc." Khi đi ra đống loạn thạch thời điểm, đi ở phía trước Lý Thất Dạ nói ra: "Mang các ngươi tới nơi này, ta còn tưởng rằng các ngươi có thể thấy cái gì, hoặc là có điểm cơ duyên, xem ra, các ngươi vẫn là không có cái này duyên phận."
 
 	"Đạt được cơ duyên?" Lý Thất Dạ lời này để Diệp Đồ cùng Đằng Tề Văn trong nội tâm chấn động, bọn hắn còn tưởng rằng Lý Thất Dạ chỉ vì lấy Thương Sinh Lệ mà đến.
 
 	"Đúng, liền là cơ duyên." Đi ở phía trước Lý Thất Dạ nhàn nhạt nói ra: "Nếu là có thể các ngươi cái này duyên phận, kiểu gì cũng sẽ có thể nhìn thấy một ít gì, đặc biệt là tôn này pho tượng, đáng tiếc, các ngươi lại không thấy gì cả, chỉ có thể nói, các ngươi không có cái này duyên phận."
 
 	Diệp Đồ cùng Đằng Tề Văn trong lòng cũng không khỏi vì đó chấn động, hai người bọn họ nhìn nhau một chút, ở thời điểm này bọn hắn mới hiểu được vì cái gì vừa rồi Lý Thất Dạ nói chuyện với bọn họ có điểm đầu trâu không khớp ngựa miệng.
 
 	Nghĩ tới đây, Diệp Đồ cùng Đằng Tề Văn đều vội vàng quay đầu nhìn lại, nhưng là, xem xét phía dưới, sau lưng đống loạn thạch không thấy, thậm chí là liền thân sau thảo nguyên cũng không thấy, nơi đó chẳng qua là một mảnh mênh mông hư không mà thôi.
 
 	Đột nhiên xảy ra chuyện như vậy, thanh này Diệp Đồ cùng Đằng Tề Văn dọa đến giật mình, từ đầu đến cuối, hai người bọn họ cũng không biết chính mình là ở trong hư không, tại thời khắc này, bọn hắn đều không thể tin vào hai mắt của mình, cũng không biết chính mình con mắt đoán là thật hay là giả.
 
 	"Không nên nhìn, đã bỏ lỡ cơ duyên, rốt cuộc cưỡng cầu không được." Đi ở phía trước Lý Thất Dạ lạnh nhạt nói.
 
 	Nghe được lời như vậy, Diệp Đồ cùng Đằng Tề Văn hai người bọn họ trong lòng cũng không khỏi vì đó tiếc nuối, bọn hắn cũng không có nghĩ đến chính mình vậy mà đã bỏ lỡ cơ duyên, bọn hắn cũng không có nghĩ đến cơ duyên ngay tại bên cạnh mình.
 
 	"Nơi này có như thế nào cơ duyên đây?" Diệp Đồ cũng nhịn không được hỏi.
 
 	"Mỗi người không đồng dạng, có khả năng gặp cơ duyên cũng khác biệt, loại vật này là không có cách nào cưỡng cầu, không được đến cơ duyên, chỉ có thể nói rõ các ngươi còn không có đạt tới loại trình độ kia." Lý Thất Dạ nói quay đầu nhìn Diệp Đồ một chút, nói ra: "Bất quá, ở chỗ này các ngươi Mị Linh cơ hội càng lớn hơn một chút."
 
 	Diệp Đồ nghe được lời như vậy, trong nội tâm vì đó chấn động, hắn lập tức ý thức được cái gì, không khỏi nghẹn ngào nói ra: "Lấy ý của công tử, Cổ Thuần Tiên Đế thuở thiếu thời tới qua nơi này?"
 
 	Đối với lời này, Lý Thất Dạ chỉ là nở nụ cười, cũng không trả lời.
 
 	Diệp Đồ cùng Đằng Tề Văn cũng không khỏi có chỗ tiếc nuối, dù sao, cái này vạn thế khó bồng cơ duyên cứ như vậy bị bọn hắn không công bỏ qua.
 
 	"Không cần phải tiếc nuối, loại vật này không có cách nào cưỡng cầu. Không phải ai đều có thể trở thành Cổ Thuần Tiên Đế, chuyện như vậy, nhất trác nhất ẩm đã chú định." Lý Thất Dạ nói ra.
 
 	Diệp Đồ cùng Đằng Tề Văn cũng chỉ có thể là thở dài một tiếng, Lý Thất Dạ dẫn bọn hắn tới này dạng địa phương, đã là đại ân đại đức, không thể đạt được cơ duyên như vậy, chỉ có thể nói chính bọn hắn không cách nào đạt tới loại kia cấp độ.
 
 	"Đối với đủ văn, nên truyền thụ cho đồ vật ta cũng truyền thụ, cũng có thể cho các ngươi Thiên Đằng thành, cho các ngươi Quỳ Hoa lão đầu một câu trả lời thỏa đáng." Đi ở phía trước Lý Thất Dạ nhàn nhạt nói ra: "Ngược lại là Diệp Đồ, những ngày này ngươi cho ta bôn ba làm lao động, đã thật vất vả tới nơi này một chuyến, vậy liền giúp ngươi mưu đến một kiện đồ vật đi."
 
 	"Vì công tử chạy cực khổ tại yên an ngựa về sau, chính là tiểu nhân chuyện bổn phận, nếu là tiểu nhân chậm trễ, tông chủ đó là mở ra tiểu nhân xương cốt đâu, lại thế nào dám hướng công tử mưu cầu đồ vật." Nghe nói như thế, Diệp Đồ không dám lỗ mãng, vội vàng nói.
 
 	Lý Thất Dạ nhẹ nhàng khoát tay, nói ra: "Một chuyện quy nhất sự tình, ta cũng sẽ không để đi theo ta sống người là trắng xuất lực khí, lại nói, tới nơi này, không cầm cũng là ngu sao mà không cầm, ta cũng chính là mượn hoa hiến Phật mà thôi."
 
 	Nói như vậy để Diệp Đồ không khỏi vì đó gãi gãi đầu, không biết nên nói cái gì cho phải.
 
 	Lý Thất Dạ vì Diệp Đồ mưu cầu một kiện đồ vật, Đằng Tề Văn cũng không có gì ý kiến, hắn cũng sẽ không cho rằng Lý Thất Dạ bất công, Lý Thất Dạ truyền thụ cho hắn đồ vật, cái này đã đầy đủ để hắn cả một đời được ích lợi không nhỏ.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.