Chương 49: Thương Sơn huyết đồ

	Nam Đằng thị hữu kinh vô hiểm vượt qua nguy cơ.

	Đám người tu chỉnh một lát, liền lần nữa lại tiến về cái kia có đại cơ duyên cấm khu.

	Bởi vì cấm khu cần bốn người lấy đặc thù Tứ Tượng trận phá vỡ cấm khu kết giới tiến vào nội bộ, cho nên kia cấm khu lại bị Tần Tiểu Ngọc mệnh danh là Tứ Tượng cấm khu.

	"Tứ Tượng cấm khu tại khoảng cách cấp S cấm khu Thập Vạn Đại Sơn cách đó không xa, hiện tại Thập Vạn Đại Sơn lại có thú triều dị động, chúng ta chuyến này nhất định phải vạn phần cẩn thận! " Tần Tiểu Ngọc đối đám người mở miệng nói.

	"Thập Vạn Đại Sơn sẽ rất ít xuất hiện như thế quy mô thú triều, bọn chúng lần này tập kích Nam Đằng thị, cũng không biết mục đích là cái gì. " Ninh Bắc Dương đối với Thú Tộc biết sơ lược, mở miệng nói, "Loại này đẳng cấp thú triều, bình thường sẽ không là theo bản năng săn giết sinh linh thú triều, mà là mang theo mãnh liệt mục đích tính thú triều."

	Tần Tiểu Ngọc có chút tiếc nuối nói: "Đáng tiếc, Thất thần xuất thủ, một kích liền đem thú triều diệt sạch, chúng ta muốn bắt người sống tìm tòi nghiên cứu lý do cũng không kịp. . ."

	Trần Bình có chút lúng túng gãi gãi đầu.

	Một kích toàn diệt thú triều, cũng không phải hắn muốn làm.

	Dù sao, hơn vạn đầu dị thú mạnh mẽ, chỉ là thân thể của bọn chúng liền đáng giá bao nhiêu tiền rồi?

	Đáng tiếc, hắn lúc kia thật sự là không có thời gian.

	Hắn mượn dùng thần minh lực lượng một mực có cái độ, khi hắn cảm giác được thần minh ý chí so cá nhân hắn ý thức còn mãnh liệt hơn thời điểm, hắn liền sẽ lấy tốc độ nhanh nhất đi kết thúc chiến đấu.

	Đương nhiên, tại điều kiện cho phép tình huống dưới, hắn cũng sẽ có chút phóng túng sử dụng thần minh lực lượng, không phải nói hắn thích loại lực lượng này, mà là cái này tương đương với một loại phát tiết.

	Bởi vì hắn phát hiện trong thân thể của hắn bảy vị thần minh vẫn phảng phất giống như là nhịn gần chết người, loại này kìm nén cảm giác, cũng sẽ gián tiếp ảnh hưởng đến hắn.

	Một khi có thể thi triển thần lực hảo hảo phát tiết, cá nhân hắn cũng sẽ cảm giác được dễ dàng một chút, thật giống như trữ hàng lấy lực lượng, đè ép hắn lực lượng của thân thể, rốt cục đạt được thả ra đồng dạng.

	"Ai. . . Đáng tiếc a. . . Một bàn tay vỗ xuống, liền cặn bã cũng không có. . ."

	Trần Bình ngẫm lại vẫn cảm thấy có chút đáng tiếc, nghe nói cao cấp dị thú còn có thú hạch, hơn vạn con dị thú, nói ít cũng có mấy chục con cao cấp dị thú đi, mấy chục mai thú hạch cứ như vậy nát, cái này cỡ nào thiếu tiền a?

	Không có thời điểm thức tỉnh, hắn đối với loại này thức tỉnh giới tài nguyên hoàn toàn không thèm để ý.

	Nhưng bây giờ không đồng dạng, hắn cảm thấy đau lòng.

	"Đệ đệ, ngươi cũng thật là, liền không thể điểm nhẹ sao? " Trần Bình phàn nàn nói.

	"Hô. . . Đại ca, cái này thật không thể trách ta à. . . " Đệ thần thanh âm có chút phiêu, phát tiết một trận về sau, có vẻ hơi vô dục vô cầu dáng vẻ.

	Hắn mở miệng giải thích: "Tựa như ngươi dùng chân giẫm chết một đống con kiến đồng dạng, ngươi căn bản không khống chế được giẫm chết bọn chúng đồng thời, không giẫm xấu bọn chúng khí quan a? Muốn trách chỉ có thể trách bọn chúng quá giòn."

	Trần Bình nghe vậy không còn gì để nói, nếu là khiến người khác biết, Đệ thần đem như thế một nhóm Khủng Bố thú triều so sánh con kiến, cũng không thông báo là dạng gì tâm tình.

	Mặc dù thú hạch loại hình tu hành tài nguyên không có.

	Nhưng Tần Tiểu Ngọc nói tới thú triều mục đích đến cùng là cái gì, Trần Bình lại có mấy phần hiểu rõ.

	Trần Bình nhắm mắt lại, cảm giác thân thể, phát hiện có một bức tranh đang phiêu phù ở trong đầu của hắn.

	Hắn một bàn tay chụp chết tất cả dị thú, tất cả dị thú đều thành thịt nát, nhưng lại có một bức tranh khiêng xuống dưới, bức kia đồ giấu tại một đầu Giao Long trạng dị thú vương trong cơ thể, phóng thích ra kỳ dị huyết sắc linh quang.

	Đệ thần nói với hắn kia là cái tiểu bảo bối, liền trực tiếp luyện hóa, thu nhập trong óc.

	Trần Bình lúc ấy có thể kích động, Đệ thần nói tiểu bảo bối đồ vật thì còn đến đâu ?

	Bức kia đồ huyết sát chi khí cực nặng, phía trên hội họa lấy các loại thượng cổ hung thú chém giết hình tượng.

	Trần Bình chăm chú đi xem, có thể trông thấy thân như dãy núi Thanh Long, diễm lệ Vô Song Phượng Hoàng, quay quanh cự mãng Chu Yếm vương, một cánh Phần Thiên Tất Phương, bôn tập như lửa thiên mã, một mắt ba đuôi thần hoan. . .

	Những này chỉ xuất hiện tại trong thần thoại sinh vật, xuất hiện tại trong bức họa, bộ dáng lại phá lệ hung bạo, từng cái đồng tử xích hồng, diện mục dữ tợn, như bị điên chém giết cùng một chỗ, nuốt huyết hút tủy, tràng diện cực độ thảm liệt, họa bên trong máu tươi phảng phất đều muốn từ họa bên trong tràn ra tới.

	Toàn bộ đồ vẫn tràn đầy tàn bạo, điên cuồng khí tức.

	Trần Bình xem xét, đã cảm thấy kia họa không phải cái thứ tốt.

	Mà lại quỷ dị nhất chính là, khi hắn chụp chết hơn vạn con dị thú thời điểm, thần bí bức tranh lại có thể trong nháy mắt thôn phệ tất cả chết đi dị thú khí máu cùng sinh mệnh tinh hoa.

	Cùng thời khắc đó, họa bên trong tràng cảnh phảng phất lại tươi sống mấy phần.

	Cái này rất đáng sợ.

	Trong nháy mắt thôn phệ hơn vạn con dị thú sinh không có tinh hoa là khái niệm gì ?

	Ngạnh kháng thần minh một chưởng lại là cái gì khái niệm ?

	Trần Bình không cảm thấy một cái chỉ là dị thú vương, có thể có được loại cấp bậc này đồ vật.

	Như vậy chỉ còn lại một lời giải thích, thú triều hành động cùng bản vẽ này có quan hệ rất lớn.

	Nhóm này thú triều, rất có thể muốn nhờ cái này huyết đồ, làm những gì ?

	Bọn chúng tập kích bất ngờ Nam Đằng thị, nói không chính xác liền là để mắt tới kia mấy triệu nhân khẩu sinh mệnh tinh hoa.

	Người chết, nó có thể hút.

	Chết dị thú, nó cũng có thể hút.

	Cái này sóng không phải liền là cả hai cùng có lợi ?

	Chỉ là bọn chúng hẳn là cũng sẽ không ngờ tới, Nam Đằng thị có một cái Thất thần, một bàn tay giải quyết chiến đấu, còn thuận tay đem món kia bảo vật cho thu.

	"Thỏa thỏa nhân vật phản diện bảo vật a. . ."

	"Ta sẽ không phải chọc phải cái gì ghê gớm trùm phản diện đi ?"

	Trần Bình nhỏ giọng thầm thì, có chút sợ hãi.

	Trong đầu hắn thần minh lại tại hưng phấn.

	"Ha ha, Trần Bình đại ca, cái này có gì phải sợ ? Có cái gì nhân vật phản diện muốn khi dễ ngươi, liền dùng lực lượng của ta đem đầu của nó giẫm bạo! Nhân vật phản diện ? Không tồn tại, chỉ có bị giẫm nổ đầu dưa hấu!"

	Đệ thần rất phách lối, đồng thời cũng rất đắc ý.

	"Hứ, một cái chỉ có man lực, không có có đầu óc mặt hàng, mỗi ngày liền nghĩ giẫm bạo người khác đầu óc, ca ca mới sẽ không trở thành ngươi thô bỉ như thế người lỗ mãng. " Muội thần một mặt khinh bỉ nói.

	"Đệ đệ, lần sau dùng lực lượng của ta a? Ta cam đoan sẽ lưu những quái vật kia một cái toàn thây, để ngươi hảo hảo sờ thi thể. . . " Tỷ thần thấy rõ Trần Bình ý nghĩ, mở ra càng thêm dụ hoặc điều kiện.

	"Chủ nhân, ta cũng được, gâu! " Chó thần phụ họa nói.

	"Ngươi con chó này coi như xong đi. " Cha thần ôi ôi nói.

	"Ngươi đây là kỳ thị, ngươi đây là cẩu thân công kích! Gâu gâu gâu! " Chó thần nổi giận.

	Trần Bình trong đầu lập tức trở nên hò hét ầm ĩ.

	"Ta không quan tâm thi thể, ta hiện tại chỉ quan tâm cái này Thương Sơn huyết đồ, ta đến cùng có thể hay không dùng ?"

	Trần Bình đem ý thức thăm dò vào huyết đồ, liền sẽ một cách tự nhiên đạt được một cái tin tức, cái kia chính là bảo vật này vì Thương Sơn huyết đồ, chính là Tiên Thiên Chí Bảo.

	Có thể tế thiên vạn vật, luyện hóa một giới.

	Có thể gọi ngàn vạn huyết thú, thành tựu vạn thú chi chủ!

	Có quan hệ bảo bối này tin tức tà bên trong tà tức giận, còn tế hiến thiên hạ vạn vật luyện hóa một giới đâu, thỏa thỏa ma bảo a!

	Nhưng Trần Bình lại tránh không khỏi có chút tâm động, bởi vì hắn còn không biết đến loại cấp bậc này bảo vật, cũng không biết có bao nhiêu ngưu bức.

	"Đại ca, lực lượng của ngươi bây giờ quá yếu, còn không cách nào điều lấy này đồ lực lượng."

	"Ha ha, đó là ngươi phế vật mà thôi, ca ca, để cho ta mượn lực lượng cho ngươi đi, ta có thể đem nó cải tạo thành ngươi bây giờ cũng có thể dùng bảo vật. . ."

	"Bình Bình, không thể nghe kia tiểu trà xanh mê hoặc, nói không chính xác nàng cải tạo một phen về sau, bảo vật cũng không phải là lúc đầu bảo vật, ngươi liền bị kia bảo vật cho khống chế."

	"Ngươi. . . Ngươi sao có thể oan uổng làm dơ người trong sạch ? Ta làm hết thảy cũng là vì ca ca, ca ca ngươi phải tin ta à!"

	"Ừm, ta đương nhiên tin ngươi a."

	Trần Bình gật đầu trả lời, sau đó hỏi: "Mụ mụ, lại nói ta muốn đạt tới tu vi gì, mới có thể sử dụng cái này Thương Sơn huyết đồ lực lượng ?"

	Muội thần: ". . ."

	Mẹ thần nhàn nhạt cười một tiếng, trả lời: "Thương Sơn huyết đồ là Tiên Thiên Chí Bảo, muốn hoàn toàn phát huy lực lượng của nó, nhất định phải là Chân Tiên cấp bậc Chân thần cấp độ. . ."

	Trần Bình mộng một chút: "Chân Tiên Chân Thần ? Cái gì đồ chơi ?"

	"Lấy các ngươi trước mắt tu hành hệ thống, rất khó cùng ngươi hình dung, tóm lại khẳng định so với các ngươi thế giới này cấp S người thức tỉnh mạnh hơn. . ."

	Mẹ thần kiên nhẫn giải thích nói: "Bất quá, nếu như không phải phát huy nó hoàn chỉnh lực lượng, mà là chỉ sử dụng nó cực một phần nhỏ lực lượng, như vậy chờ ngươi đạt tới cấp B người thức tỉnh, lại phối hợp chúng ta đặc hữu công pháp, hẳn là có nhất định cơ hội có thể sử dụng nó. . ."

	Trần Bình sửng sốt một chút.

	Cấp B người thức tỉnh ?

	Đạt tới cao cấp người thức tỉnh cấp độ, mới có thể sử dụng cực một phần nhỏ lực lượng ?

	Cái bảo bối này cấp độ đến cùng đến cao bao nhiêu a?

	Trần Bình có chút mong đợi, cảm giác tương lai tràn đầy hi vọng.

	Trong bất tri bất giác.

	Một mảng lớn thải sắc Vân Hà xuất hiện ở trước mắt.

	Trần Bình nhìn thấy phía trước có đạo đạo thụy khí bốc hơi mà lên.

	Phía trước mảng lớn liên miên sơn nhạc, bùn đất rõ ràng đều là thải sắc.

	Cái này rất có ý tứ.

	Như thế đặc thù hình dạng mặt đất, thường thường nương theo lấy các loại không thể tưởng tượng nổi sự tình.

	Cửu Thải Linh Diên rơi vào một chỗ đỉnh núi.

	Chỗ này đỉnh núi nhìn cùng không đặc thù, nhưng khi Trần Bình đặt chân thời điểm, lại cảm giác thân thể của mình bị lực lượng nào đó bao trùm, huyên náo đầu óc cũng biến thành yên tĩnh trở lại.

	"Tứ Tượng cấm khu, đến."

	Tần Tiểu Ngọc mở miệng nói.

	Trần Bình hướng bốn phía nhìn thoáng qua, phát hiện cùng không có cái gì đặc thù.

	"Tứ Tượng cấm khu ? Ở đâu ? " Ninh Bắc Dương cũng vẻ mặt vô cùng nghi hoặc.

	"Đi theo ta. " Tần Tiểu Ngọc dẫn đầu lên núi đi vào trong đi.

	Trần Bình phát hiện phía trước lại có một cái hiện đầy kỳ dị trận văn vách đá.

	Tần Tiểu Ngọc móc ra một viên cái đinh, kia là cấm khu chìa khoá, nàng cong ngón búng ra, đem cái đinh đinh nhập nham trên vách đá, vách đá liền bắt đầu xuất hiện một đạo không ngừng khuếch trương vết nứt, có kỳ dị chỉ từ vết nứt bên trong lộ ra.

	Đám người dọc theo đạo này vết nứt đi mấy chục bước, vết nứt càng lúc càng lớn, càng lúc càng lớn, sau đó rộng mở trong sáng, một mảnh thế giới hoàn toàn mới xuất hiện ở trước mắt!
Kết chương.