Chương 1763: Hắc Văn Huyết Kim! Đại thu hoạch! Đối tượng thông gia ngoài ý muốn? (cầu nguyệt phiếu!)

Tám cái thị tộc cơ hồ là cùng nhau đến đây, thời gian trước sau cũng không kém bao nhiêu.

Có thể thấy được sự coi trọng của những thị tộc này đối với Huyết Tử.

Mà lại bên trong mười ba thị tộc, trực tiếp tới tám cái, cái này đã vượt qua một nửa, phân lượng quả thực không nhỏ.

Giờ phút này liền ngay cả Huyết Cách Mỗ trong mắt cũng không khỏi lộ ra một chút kinh ngạc.

Nó vốn cho là, bên trong mười ba thị tộc này, có thể có bốn năm cái thị tộc tới, liền đã xem như rất không tệ.

Có chút thị tộc hẳn là sẽ lựa chọn quan sát.

Thật không nghĩ đến bọn chúng muốn tới liền cùng tới, tám cái thị tộc a, những người này thật đúng là phản ứng đủ nhanh.

Thậm chí ngay cả Bruch tộc, Tzimisce tộc thực lực xếp hạng thứ nhất thứ hai đều đến.

Nó vẫn là đánh giá thấp lực ảnh hưởng của Huyết Thần tế đàn.

Đối với loại bảo vật có thể tăng lên thực lực toàn tộc, quả thực không có người có thể cự tuyệt.

Mà còn lại năm cái thị tộc cơ hồ đều là đứng về phía Fansit thị tộc, chỉ bất quá bọn chúng hiện tại phỏng chừng mười phần gian nan, đến cũng không được, không đến cũng không được, tình cảnh phi thường xấu hổ.

Huyết Khôi Lỗi số 4 rất mau đem Huyết tộc Hắc Ám chủng của Nopfler thị tộc, Tzimisce thị tộc dẫn vào.

Chào hỏi đoàn người ngồi xuống về sau, tất cả mọi người là hai mặt nhìn nhau, không biết nên như thế nào mở miệng.

Huyết Thần phân thân rất hứng thú nhìn một màn này, hắn là người thắng lớn, ngồi thu tiền trà nước là được, cái khác căn bản không cần hắn quan tâm.

Về phần bẩn thỉu ở giữa những này thị tộc, hắn hoàn toàn không cần để ở trong lòng.

Bất quá bên trong không gian thôn phệ, Vương Đằng lại là đang âm thầm quan sát phân tích quan hệ giữa những thị tộc này.

Từ biểu tình mỗi người của từng cái thị tộc, cùng chỗ ngồi, không khó nhìn ra bọn hắn có tồn tại mâu thuẫn hay không, hoặc là mức độ quan hệ thân mật.

Tỉ như Hi Thái tộc, rõ ràng chính là ủng hộ hữu lực của Gangrel thị tộc, Huyết Đế Luân kia một mực lấy Huyết Cách Mỗ làm chủ.

Lại tỉ như Nopfler thị tộc, Tzimisce thị tộc đến cuối cùng này, cả hai tựa hồ tồn tại một ít mâu thuẫn, lẫn nhau thấy ngứa mắt.

Vương Đằng nhìn thấy rất có ý tứ, mười ba thị tộc huyết tộc này quả nhiên không phải bền chắc như thép, có lẽ hắn có thể lợi dụng điểm này.

"Như vậy Huyết Hải Nguyên Tinh của Revnor thị tộc ta liền nhận lấy."

Vương Đằng thấy bầu không khí không sai biệt lắm, liền để Huyết Thần phân thân mở miệng, sau đó đem Huyết Hải Nguyên Tinh trong không gian giới chỉ lấy ra, ngay trước tất cả mọi người mặt cất vào mình bên trong không gian trữ vật.

"Huyết Hải Nguyên Tinh!"

Mấy cái thị tộc phía sau vừa tới nhìn thấy huyết hồng sắc tinh thạch kia, lập tức mắt sáng lên, sau đó nhao nhao nhìn về phía Huyết Duy Khắc.

Khá lắm!

Revnor thị tộc xuất thủ khá hào phóng a.

Hắc Ám chủng một vài thị tộc hơi biến sắc mặt, hiển nhiên đồ vật bọn chúng muốn đưa so ra kém Huyết Hải Nguyên Tinh.

Mà có một ít lại là vẫn như cũ tự tin, trên mặt thậm chí lộ ra một chút tiếu dung ngạo nghễ.

Tặng lễ còn tặng ra cảm giác ưu việt!

Huyết Cách Mỗ ý vị thâm trường nhìn thoáng qua Huyết Thần phân thân, trong lòng tự nhủ vị Huyết Tử này có vẻ như rất biết a.

Chỉ là đem lễ vật Revnor thị tộc tặng bày ra một cái, liền tác động đến lòng của những thị tộc còn chưa tặng lễ, xem ra không thể xem thường vị Huyết Tử này chúng ta a.

Nó cùng Huyết Đế Luân liếc nhau một cái, trong lòng càng thêm bắt đầu cẩn thận.

"Khụ khụ!"

Lúc này, một đầu Huyết tộc Hắc Ám chủng ho khan một tiếng, hướng về phía Huyết Thần phân thân trịnh trọng mở miệng nói: "Tại hạ Tzimisce tộc Huyết Hải Đăng, vì chúc mừng Huyết Tử đặc địa đưa lên một phần lễ mọn."

"Thế này làm sao có ý tốt! Thế làm sao có ý tốt!" Huyết Thần phân thân liên tục chối từ.

". . ."

Cơ bắp trên mặt Huyết Duy Khắc bên cạnh nhịn không được run rẩy mấy lần, câu nói này hình như nghe quen quen a.

Nó xem như nhìn ra, vị Huyết Tử này căn bản chính là đang giả vờ.

"Xin Huyết Tử nhất thiết phải mở ra nhìn xem, chắc hẳn nhất định sẽ làm cho Huyết Tử hài lòng." Huyết Hải Đăng nói.

Huyết Thần phân thân không có cách nào, tại dưới đối phương nhiều lần thúc giục, chỉ có thể cố mà mở ra xem.

Kết quả lại là hơi sững sờ.

Đây là một khối khoáng thạch!

Một khối khoáng thạch rất kỳ dị.

Lấy ánh mắt Vương Đằng đến xem, khối quáng thạch này đủ để dùng để luyện chế. . . Thánh khí!

Không sai, chính là Thánh khí!

Vương Đằng từng tại tổng bộ Phó Chức Nghiệp liên minh luyện chế qua Thánh khí Cửu Long Lôi Nhạc Lô.

Cấp bậc của khối quáng thạch trước mắt cùng cấp bậc của những khoáng thạch luyện chế Cửu Long Lôi Nhạc Lô không sai biệt lắm.

Cho dù hắn cũng không biết khoáng thạch này đến cùng là cái gì, nhưng cũng không ảnh hưởng hắn phân tích đẳng cấp khối quáng thạch này.

"Ta xem Huyết Tử tựa hồ không có binh khí gì tiện tay, cho nên liền đưa một khối Hắc Văn Huyết Kim cho Huyết Tử." Huyết Hải Đăng cười nói: "Huyết Tử đối với phù văn nhất đạo hẳn là có chỗ xem qua đi, bởi vậy đối với sự tình rèn đúc có lẽ cũng không xa lạ gì, ta lúc đầu dự định tặng binh khí, nhưng là ngẫm lại, vẫn là đưa một khối khoáng thạch càng thêm phù hợp."

"Hắc Văn Huyết Kim! ! !"

Những người khác nghe vậy, sắc mặt đều là biến đổi.

Thế mà là Hắc Văn Huyết Kim!

Tzimisce thị tộc này xuất thủ so với Revnor thị tộc còn hào phóng hơn.

Bất quá Tzimisce thị tộc này chính là thị tộc xếp hạng thứ hai, có thể xuất ra bảo vật như vậy, cũng chẳng có gì lạ.

Huyết Duy Khắc nhìn đối phương một chút, nội tâm có chút bất đắc dĩ, cái này hiển nhiên là thành hiện trường ganh đua so sánh cỡ lớn, cũng may nó cái thứ nhất tặng lễ, ngược lại là có cái ưu thế vào trước là chủ, cho dù Huyết Hải Nguyên Tinh hơi có không bằng, cũng sẽ không để Huyết Tử cảm thấy kém quá nhiều.

"Hắc Văn Huyết Kim!" Huyết Thần phân thân mắt sáng lên, đem khối khoáng thạch kia lấy ra ngoài, đặt ở trên mặt đất xem tường tận.

Đây là một khối khoáng thạch toàn thân huyết hồng, hắn trong lòng hơi động, đem một tay đặt lên trên khoáng thạch, Nguyên Lực lập tức tràn vào trong đó.

Ông!

Khoáng thạch có chút chấn động một cái, nội bộ đột nhiên xuất hiện từng đạo đường vân hắc kim sắc, như long văn, cực kì kỳ dị.

"Đồ tốt!" Vương Đằng mừng thầm trong lòng.

"Huyết Tử nhất định phải nhận lấy, Hắc Văn Huyết Kim này ta cũng là tìm hồi lâu, mới tìm ra." Huyết Hải Đăng cười nói.

"Vậy ta liền. . . Từ chối thì bất kính." Huyết Thần phân thân lại chối từ mấy lần, tại dưới đối phương nhiều lần kiên trì, cuối cùng mới nhận.

Hắn biết những Huyết tộc này đều là hướng về phía Huyết Thần tế đàn đến, nhưng là hắn cũng không lo lắng lại bởi vậy để thực lực Huyết tộc tăng nhiều, bởi vì hắn đã nghĩ đến biện pháp ứng đối.

"Huyết Tử, đây là lễ vật của Nopfler thị tộc ta, tên là huyết vũ minh lộ, chính là vũ lộ của một chỗ đặc biệt chi địa ngưng tụ, đối với tu luyện nhục thân có hiệu quả, đặc biệt lấy ra đưa cho Huyết Tử."

"Huyết Tử, Huyết Tử, còn có lễ vật của Mokawi thị tộc ta, ngươi xem một chút, vật này chính là Tinh cốt của Xích Huyết Phạm Xà, một đầu rất dài, cũng là tài liệu tuyệt hảo luyện chế binh khí, nó mức độ trân quý tuyệt không thua cho Hắc Văn Huyết Kim kia a."

"Huyết Tử, đây là lễ vật của Rimori tộc ta tặng, tên là Huyết Linh Chi, ẩn chứa máu tươi chi lực cực kì nồng đậm, có thể dùng để luyện chế không ít đan dược trân quý."

. . .

Huyết tộc Hắc Ám chủng thị tộc khác lập tức ngồi không yên, lập tức nhao nhao đưa lên lễ vật của riêng mình, sợ lạc hậu người khác một chút điểm.

Vương Đằng quả thực mừng nở hoa, những Huyết tộc Hắc Ám chủng này thật sự là bỏ được, tặng đồ vật đều không phải phàm vật, ở trong Huyết tộc tuyệt đối đều là đồ vật cực kì trân quý.

Đồng thời những bảo vật này đối với tăng lên thực lực Huyết Thần phân thân, đều rất có ích lợi.

Người của các đại thị tộc hiển nhiên là làm vui lòng.

"Khụ khụ!" Lúc này, một đạo tiếng ho khan đem lực chú ý của mọi người đều hấp dẫn tới, Huyết tộc Hắc Ám của Bruch tộc vị chủng nói: "Huyết Tử, lễ vật của ta có chút không giống bình thường, không biết ngươi có hứng thú nghe một chút?"

"Ồ?" Vương Đằng ngược lại là bị dáng vẻ thần thần bí bí của nó gây nên lòng hiếu kỳ.

"Huyết Lạp Đức, ta ngược lại là rất hiếu kì vật Bruch thị tộc các ngươi tặng có chỗ đặc thù gì, không ngại lấy ra nhìn xem." Huyết Hải Đăng Tzimisce thị tộc trong mắt lóe lên một chút khinh thường, điềm nhiên cười nói.

Thân là thị tộc thực lực xếp hạng thứ hai, bọn chúng cùng Bruch tộc xếp thứ nhất này từ trước đến nay không hợp, song phương là cạnh tranh quan hệ, chỉ bất quá không có nháo đến cương lắm mà thôi, lẫn nhau thấy ngứa mắt.

"Vậy liền để chư vị nhìn xem tốt." Huyết Lạp Đức cười thần bí, đối với Huyết Thần phân thân nói: "Tộc ta còn có một người ngay tại bên ngoài, không biết có thể để cho nàng đi vào."

"Tự nhiên." Huyết Thần phân thân mắt sáng lên, nhẹ gật đầu, để Huyết Khôi Lỗi số 4 ra ngoài tiếp người.

Chỉ chốc lát sau, Huyết Khôi Lỗi số 4 liền dẫn một Huyết tộc nữ tử đi đến.

Đối phương mới vừa xuất hiện trong đại sảnh, bốn phía lập tức yên tĩnh trở lại, lâm vào một mảnh yên tĩnh quỷ dị.

Từng đôi mắt tất cả đều rơi vào trên người nữ tử Huyết tộc kia, sau đó lại đồng loạt nhìn về phía Huyết Lạp Đức, tràn ngập xem thường.

Bọn chúng đã biết mục đích của đối phương.

Huyết Lạp Đức cười cực kì đắc ý, phảng phất đã nắm chắc thắng lợi trong tay, nó tin tưởng Huyết Tử không cách nào cự tuyệt lễ vật này.

". . ." Huyết Thần phân thân sắc mặt cổ quái nhìn thoáng qua nữ tử Huyết tộc kia.

Hắn cũng đã biết mục đích của Huyết Lạp Đức, đồng thời nội tâm cực kì kinh ngạc, bởi vì nữ tử Huyết tộc này hắn thình lình nhận biết.

"Huyết Yêu Cơ. . . Euphemia!" Không gian thôn phệ bên trong, Vương Đằng có chút mộng bức.

Nữ tử Huyết tộc trước mắt nghiễm nhiên chính là Huyết Yêu Cơ Euphemia lúc trước hắn tại phòng ngự tinh số 29 đụng phải, lúc ấy hai người còn từng giao thủ.

Lúc đó hắn mới Hành Tinh cấp, bây giờ cũng đã là Vũ Trụ cấp đỉnh phong, đồng thời trở thành Huyết tộc Huyết Tử.

Mà Huyết Yêu Cơ trước mắt tựa hồ cũng trưởng thành cực nhanh, đồng dạng đạt tới Hạ vị Ma hoàng cấp, cùng Vũ Trụ cấp cùng cấp, bất quá từ khí tức nhìn lại, cũng không phải là Hạ vị Ma hoàng cấp đỉnh phong.

"Đây là thiên tài Bruch tộc ta, Huyết Yêu Cơ Euphemia." Huyết Lạp Đức giới thiệu nói: "Nàng thế nhưng là một đóa hoa xinh đẹp nhất Bruch tộc ta a, cho dù tại trong mười ba thị tộc, cũng ít có nữ tử có thể cùng nàng so sánh, đồng thời thiên phú của nàng rất tốt, đã ở trong Bất Tử Huyết Hải lấy được đặc thù thiên phú."

"Nếu là Huyết Tử có thể cùng Bruch tộc ta thông gia, cùng Euphemia kết hợp, ngày sau nhất định có thể sinh ra một vị đời sau tiềm lực phi phàm, càng có thể làm sâu sắc liên hệ Huyết Tử cùng ta Bruch tộc, không biết Huyết Tử ý như thế nào a?"

". . ." Huyết Thần phân thân thầm hô một tiếng "Quả nhiên", có chút im lặng nhìn đối phương.

Cái này quá ác!

Thế mà cho hắn cái cán bộ kỳ cựu này đến chiêu này.

Hèn hạ, vô sỉ, hạ lưu. . .

"Huyết Lạp Đức, ngươi cái này. . ." Huyết Cách Mỗ có chút dở khóc dở cười, nhìn Huyết Yêu Cơ, cũng không biết nên nói cái gì.

Đối với thanh danh của Huyết Yêu Cơ, nó cũng là hơi có nghe thấy, cái này dù sao cũng là thiên tài trong tiểu bối, người các tộc kỳ thật đều có chỗ hiểu rõ chú ý.

Nhìn thấy Huyết Lạp Đức đem Huyết Yêu Cơ lôi ra đến thông gia, nó cũng thực là cực kỳ ngoài ý, không thể không thừa nhận, một chiêu này đủ hung ác.

Lập tức đem các thị tộc khác đều cho làm hạ thấp đi.

Nếu quả thật để Bruch thị tộc cùng Huyết Tử thông gia, vậy thì Huyết Tử chỉ sợ cũng phải bị cột vào Bruch thị tộc chiếc thuyền này, đến lúc đó ngay cả Gangrel thị tộc bọn chúng cũng không sánh bằng.

Dù sao thân sơ hữu biệt a!

Huyết Cách Mỗ ánh mắt lấp lóe, kế hoạch ban đầu của nó bị xáo trộn.

Hiện tại liền xem Huyết Tử sẽ lựa chọn như thế nào.

Ánh mắt của nó không khỏi rơi vào trên thân Huyết Thần phân thân, trong lòng rất hi vọng hắn không nên đáp ứng, nhưng là mị lực của Huyết Yêu Cơ cũng không nhỏ, nó trong lòng cũng không chắc.

Huyết Thần phân thân có chút hăng hái đánh giá Huyết Yêu Cơ, giờ phút này nàng mặt không biểu tình đứng bên cạnh Huyết Lạp Đức, ánh mắt đồng dạng rơi vào trên thân Huyết Thần phân thân.

Đối với Huyết Tử này, trong lòng nàng cũng vô cùng hiếu kỳ.

Có thể cùng Ma Tôn chống lại, cuối cùng dẫn tới Thủy tổ đại nhân, đích thân vì hắn định danh.

Nghe xác thực rất truyền kỳ.

Nhưng là để nàng cùng một người xa lạ thông gia, nàng có chút chấp nhận không được, mà lại trong lòng cũng có chút không cam lòng.

Lúc trước nếu không phải nàng còn tại trong Huyết Hải tu luyện, đồng thời đến thời khắc mấu chốt, hẳn là do nàng tiến về tranh đoạt truyền thừa.

Đáng tiếc chung quy là bỏ lỡ.

Bây giờ đối phương trở thành Huyết Tử, nàng lại phải tới cùng đối phương thông gia, đây quả thực là tạo hóa trêu ngươi.

Đối với quyết định của gia tộc, nàng không cách nào phản kháng, cho dù có chút không cam lòng, cũng chỉ có thể lựa chọn tiếp nhận.

Chỉ bất quá nếu như nàng biết đối tượng mình muốn thông gia là ai, không biết sẽ có biểu tình gì?

Hai người liếc nhau một cái, Huyết Thần phân thân điềm nhiên cười nói: "Vị Huyết Yêu Cơ này xác thực cực kì xinh đẹp, có thể có được Bruch tộc coi trọng như vậy, ta phi thường cảm kích, hảo ý của Bruch tộc ta xin tâm lĩnh, bất quá chuyện thông gia quan hệ đến song phương, ta cảm thấy vẫn là không muốn dây dưa quá nhiều cho thỏa đáng."

Vừa dứt lời, bốn phía lập tức lâm vào một mảnh yên tĩnh.

Cự tuyệt rồi? !

Huyết Tử vậy mà cự tuyệt Bruch tộc thông gia.

Quyết định này không thể nghi ngờ là làm mọi người kinh ngạc dị thường, nội tâm cực kỳ ngoài ý.

"Huyết Tử, ngươi. . ." Huyết Lạp Đức mặt mũi tràn đầy ngạc nhiên, hoàn toàn không nghĩ tới hắn sẽ cự tuyệt.

Đây chính là Huyết Yêu Cơ a!

Bên trong mười ba thị tộc không biết bao nhiêu thiên tài muốn thu được Huyết Yêu Cơ ưu ái, cùng nó kết hợp, kết quả vị Huyết Tử này vậy mà cự tuyệt!

Liền ngay cả chính Euphemia, cũng là phi thường ngoài ý muốn, đôi mắt đẹp có chút trừng lớn, có chút sững sờ nhìn qua khuôn mặt Huyết Thần phân thân mang theo mặt nạ.

Lúc này nàng đột nhiên rất muốn lấy xuống mặt nạ kia nhìn xem, vị Huyết Tử trước mắt đến cùng dáng dấp ra sao, thế mà mặt to như thế.

Người có thể cự tuyệt Huyết Yêu Cơ nàng, còn chưa hề xuất hiện.

Mặc dù chính nàng cũng không muốn thông gia, nhưng là đối mặt một người cự tuyệt nàng, nhiều ít vẫn là có chút không thoải mái.

Đây là đối với mị lực của nàng chất vấn!

Huyết Cách Mỗ có chút nhẹ nhàng thở ra, cứ việc cũng rất kinh ngạc, nhưng Huyết Tử cự tuyệt Bruch tộc thông gia, cái này đối với Gangrel tộc bọn chúng đến nói, không thể nghi ngờ là chuyện tốt.

"Không cần nhiều lời, ý ta đã quyết." Huyết Thần phân thân nói.

"Ai!" Huyết Lạp Đức không nghĩ tới kết quả là dạng này, thở dài, vẫn là không từ bỏ nói ra: "Huyết Tử trước không cần vội vã cự tuyệt, không bằng hai người các ngươi trước tiếp xúc một phen, có lẽ ngươi sẽ cải biến chủ ý cũng khó nói."

"Cũng tốt." Huyết Thần phân thân nhẹ gật đầu, không nói gì nữa.

Dù sao hắn cũng sẽ không mất khối thịt, tiếp xúc liền tiếp xúc đi.

Huyết tộc Hắc Ám chủng thị tộc khác thấy cảnh này, ánh mắt lập tức lấp lóe lên, đã Bruch tộc có thể dùng loại phương thức hèn hạ vô sỉ này, bọn chúng vì sao không thể?

"Lễ đã đưa đến, vậy ta trước hết cáo từ." Huyết Hải Đăng đột nhiên đứng lên, vội vã nói ra: "Ngày khác trở lại đến nhà bái phỏng."

Những người khác cũng nhao nhao cáo từ, chuẩn bị trở về tìm kiếm một ít thiên tài mỹ nữ, nhìn xem có thể hay không cùng Huyết Tử tiếp xúc một chút, nếu có thể thông gia, vẫn có thể xem là một cái kết quả tốt.

"Ta cũng đi." Huyết Cách Mỗ đột nhiên truyền âm nói: "Cái chuyện thông gia này, ngươi trước chớ vội làm quyết định, Gangrel tộc ta cũng có một cái cùng thiên tài mỹ nữ Huyết Yêu Cơ nổi danh, cùng nó lựa chọn Bruch tộc, không bằng cùng Gangrel tộc ta thân càng thêm thân."

"Đúng, còn có cái này ngươi cầm trước, đây là một ít tiêu ký của Gangrel tộc ta tại Bất Tử Huyết Hải tọa hạ, có tấm bản đồ này, ngươi tại Bất Tử Huyết Hải tìm kiếm cơ duyên cơ hội dễ dàng hơn rất nhiều."

Nói xong cũng là vội vã đi, căn bản không cho Vương Đằng cơ hội phản ứng.

". . ." Vương Đằng.

Trong lúc nhất thời, trong đại sảnh trống rỗng một mảnh, tất cả Huyết tộc Hắc Ám chủng đều đi.

Tới cũng nhanh, đi cũng nhanh, giống một trận gió.

Huyết Thần phân thân cúi đầu nhìn một chút quyển da thú trong tay, đem nó ném vào không gian thôn phệ, đến trên tay Vương Đằng bản thể.

Vương Đằng mở ra xem, phát hiện trên này xác thực ghi rõ các loại địa chỉ, còn có nói rõ tương ứng, mười phần tường tận.

"Gangrel tộc này thật đúng là tận hết sức lực a." Vương Đằng khóe miệng nổi lên một chút đường cong, cảm khái không thôi.

Đáng tiếc bọn chúng chung quy là giao sai!

Nếu như hắn thật là Huyết tộc, có lẽ vẫn có thể xem là một cái đối tượng đầu tư tốt, đáng tiếc hắn không phải, hắn là Nhân tộc Võ Giả, đạo bất đồng bất tương vi mưu.

Hết thảy đều đã được quyết định từ lâu.

"A , chờ một chút!" Vương Đằng khóe mắt liếc qua đột nhiên liếc thấy cái gì, hơi sững sờ, thông qua Huyết Thần phân thân mở miệng hỏi: "Ngươi làm sao còn ở nơi này?"

"Lão tổ để ta và ngươi tiếp xúc thêm." Euphemia giống cây cọc gỗ đứng ở nơi đó, điềm nhiên nói.

". . ." Vương Đằng.

Nữ nhân huyết tộc này thật đúng là thành thật a.
Kết chương.