Chương 891 : Tàng Kinh Lâu tầng sáu.
Tất cả mọi người thấy như vậy một màn đều choáng váng.

	Bởi vì Tiêu Lâm vậy mà một quyền tựu đánh tan Pháp Nguyên hòa thượng hộ thể kim quang.

	Phật tông tu sĩ lấy ngưng luyện Kim Thân là đệ nhất tu hành ý chính, theo ngưng tụ La Hán Kim Thân lại đến Bồ Tát Kim Thân, mỗi một bước đều dị thường gian nan, động một tí cần trăm năm trở lên thậm chí thời gian dài hơn.

	Nhưng Phật tông Kim Thân cũng luôn luôn được vinh dự mạnh nhất hộ thân bí pháp, tại phòng ngự bên trên thậm chí càng vượt qua rất nhiều trung cao giai phòng ngự pháp khí.

	Tiêu Lâm vậy mà dựa vào nắm tay, tựu một quyền đánh tan Pháp Nguyên hòa thượng Kim Thân, cứ việc Pháp Nguyên còn chưa từng tu luyện tới Bồ Tát Kim Thân, nhưng cũng đã không xê xích bao nhiêu.

	Tựu liền Tống Khanh mấy người cũng nhao nhao lộ ra khó có thể tin biểu lộ.

	"Tiêu sư đệ chẳng những là pháp thể song tu, hơn nữa còn toàn bộ tu luyện cực kỳ cao chi cảnh, nhục thân của hắn cảnh giới chí ít tại luyện thể cao giai a?"

	"Cao giai nhục thân cũng chưa chắc có thể phá Pháp Nguyên đã đạt đến đỉnh phong La Hán Kim Thân, Tiêu sư đệ nhục thân rất có thể tiến vào trong truyền thuyết Thánh thể chi cảnh."

	"Thánh thể chi cảnh? Đông Vực cảnh thịnh hành luyện thể thuật, nhưng cũng chưa từng nghe nói ai tu luyện tới Thánh thể chi cảnh, chẳng lẽ loại này trong truyền thuyết Nhục Thân cảnh giới thật tồn tại?"

	"Đích thật là tồn tại, tại chúng ta Đại Càn vương triều, mấy vạn năm trước ra Thánh Thể Tông, sáng lập ra một môn công pháp luyện thể, tựu đã từng có người dựa vào môn công pháp này đột phá luyện thể cao giai, đạt tới Thánh thể chi cảnh, nhưng cái này Thánh Thể Tông về sau chẳng biết tại sao, đột nhiên suy tàn, tựu liền trong tông môn công pháp cũng theo đó thất truyền."

	"Chẳng lẽ Tiêu sư đệ công pháp luyện thể truyền thừa từ Thánh Thể Tông?"

	"Điểm này cũng không đều có thể có thể, Thánh Thể Tông dù sao cũng là mấy vạn năm trước tông môn, nếu là Tiêu sư đệ ngẫu nhiên ở bên trong lấy được Thánh Thể Tông công pháp luyện thể còn có thể, tuyệt đối không phải Thánh Thể Tông người."

	"Tựu tính được đến công pháp luyện thể, nghĩ muốn tu luyện Chí Thánh thể cảnh, cũng cần rất nhiều cơ duyên, cũng không phải là dựa vào đóng cửa khổ tu là được."

	Cực Tây Cổ Phật Thiên Tông cùng với còn lại hai đại Thiên Tông người, cũng không khỏi hoảng sợ nhìn chăm chú đấu trường.

	Tất cả mọi người không nghĩ tới, Tiêu Lâm chẳng những đem ba đại thần quang một trong Thái Hư Tử Ngọ Thần Quang tu luyện tới đại thành chi cảnh, nhục thân tu vi cũng đạt tới một cái cảnh giới khó mà tin nổi.

	Tựu liền cửu thiên chi thượng Phù Phi Nhiễm mấy người cũng nhao nhao lộ ra vẻ mặt ngạc nhiên.

	Vô Tướng hòa thượng một gương mặt, đã thành mướp đắng đồng dạng, mà Phù Phi Nhiễm tại ngạc nhiên về sau, nhưng là hiển lộ ra đại hỉ biểu lộ.

	Phù Phi Nhiễm đột nhiên phát hiện, chính mình lại còn là xem thường Tiêu Lâm, đương Tiêu Lâm lần thứ nhất tiến vào Tàng Kinh Lâu thời điểm, ngay tại Tàng Kinh Lâu một góc đọc sách Phù Phi Nhiễm tựu chú ý tới hắn.

	Tại cảm ứng đến Tiêu Lâm trên thân yếu ớt Nguyên Anh hậu kỳ khí tức về sau, quả thực nhượng hắn lấy làm kinh hãi, vì vậy tựu đối Tiêu Lâm đã chú ý, tại phát hiện Tiêu Lâm đang tu luyện thất truyền đã lâu Thái Hư Tử Ngọ Thần Quang về sau, càng làm cho hắn kinh ngạc không thôi, cũng như vậy sinh ra ý muốn lôi kéo.

	Nếu không lấy Tiêu Lâm hành vi, tựu tính không bị truy cứu trách nhiệm, ít nhất cũng phải khu trục ra Đại Hoàng Hạo Nhiên Thiên Tông mới là, tuyệt đối không có khả năng được ban thưởng thủ tịch khách khanh trưởng lão lệnh bài.

	Nhưng cho đến lúc này, Phù Phi Nhiễm mới phát hiện, chính mình còn là xem thường Tiêu Lâm, không chỉ tiên đạo công pháp tu luyện đến cực sâu cảnh giới, tựu liền luyện thể thuật, cũng tu luyện đến thường nhân khó mà với tới tình trạng.

	"Trách không được Phù thí chủ tự tin như vậy, lần này lão nạp lại thua."

	"Ha ha, Vô Tướng hòa thượng, lần này thật cũng không phải là lão phu hữu ý hố ngươi, tiểu tử này lúc nào đem luyện thể thuật luyện chế ra Thánh thể chi cảnh, liền xem như lão phu cũng là hôm nay mới hiểu được."

	Vô Tướng hòa thượng nghe vậy, liếc Phù Phi Nhiễm một chút về sau, lại lần nữa nhắm mắt buông xuống mi, niệm tụng lên phật kinh, biểu tình kia rõ ràng là không tin.

	Phù Phi Nhiễm cũng không để ý, duy nhất có chút hối hận liền là tiền đặt cược quá nhẹ, dù sao một châu chi địa, đối với bọn hắn mà nói, chỉ có thể coi là cái tặng thưởng mà thôi.

	"Phù huynh lại có thể lôi kéo đến như vậy ưu tú nhân tài, Trác mỗ muốn chúc mừng Phù huynh."

	"Phù lão đầu, nhìn tới các ngươi Đại Hoàng Hạo Nhiên Thiên Tông khí vận, còn là rất kéo dài nha, lại còn xuất hiện pháp thể song tu nhân tài bực này."

	"Ha ha, kia là tự nhiên, Đại Hoàng Hạo Nhiên Thiên Tông thân là Trung Thổ đệ nhất tông, khí vận hằng cổ không suy, điểm này không thể nghi ngờ. " Phù Phi Nhiễm nhìn Vạn Độc ma quân một chút, thản nhiên nói.

	. . .

	Pháp Nguyên hòa thượng lúc này chính cảm thấy ngũ tạng như lửa đốt, khóe miệng máu tươi không ngừng tuôn ra, không chỉ như vậy, hắn đồng thời còn cảm thấy trong thức hải truyền tới choáng váng liên hồi cảm giác.

	Tiêu Lâm tại một quyền đánh trúng Pháp Nguyên ở ngực thời điểm, còn phát ra một cái thần niệm công kích, lần này Tiêu Lâm mảy may cũng chưa từng lưu thủ, trực tiếp cho Pháp Nguyên hòa thượng trọng thương, nhượng hắn hoàn toàn mất đi tái chiến năng lực.

	Lúc này Tiêu Lâm đang đứng tại mấy chục trượng bên ngoài, lạnh lùng nhìn chăm chú Pháp Nguyên.

	Pháp Nguyên nghiêng theo tại lồng sáng phía trước, sắc mặt trắng bệch, hắn miễn cưỡng tập trung một tia tinh thần, cảm khái thở dài một cái nói: "Lão nạp bại."

	Tiêu Lâm nghe vậy, hướng hắn chắp tay, liền xoay người ly khai đấu trường.

	Trở lại Ngự Lâm Chiến Thiên bên thân, Tống Khanh đám người lập tức một trận tâng bốc ngôn ngữ truyền tới, vị này nguyên bản trong lòng bọn họ xem thường khách khanh trưởng lão, lúc này đã nhượng bọn hắn lau mắt muốn nhìn.

	Cũng minh bạch Tiêu Lâm được đến thủ tịch khách khanh trưởng lão lệnh bài tuyệt không phải chỉ có bề ngoài, là hoàn toàn có phần này thực lực.

	"Tiêu Lâm sư đệ, lần này ngàn năm thi đấu lớn, nhờ có có ngươi, mới để cho chúng ta bảo vệ đệ nhất thứ bậc, nếu không nhưng là nguy hiểm."

	"Ngự Lâm sư huynh quá khen, cái này cũng là Đại Hoàng Hạo Nhiên Thiên Tông khí vận gây ra, cũng không phải là Tiêu Lâm cá nhân chi công. " Tiêu Lâm khiêm tốn nói.

	"Tốt, nghĩ đến Phù sư thúc cũng ngợi khen ngươi, bây giờ ngàn năm thi đấu lớn đã hạ màn, chúng ta không phụ sự mong đợi của mọi người, cầm xuống cái thứ nhất thứ bậc, trở về cũng coi như là có cái bàn giao, bây giờ các vị có thể tự mình phản hồi tông môn, như có chuyện quan trọng cũng có thể tự tiện."

	Mọi người nghe vậy, nhao nhao hóa thành hồng quang ly khai, Tiêu Lâm cũng là hướng Ngự Lâm Chiến Thiên chắp tay, tiếp đó biến thành một đạo trường hồng, hướng phía Đại Hoàng Hạo Nhiên Thiên Tông phương hướng bay tới.

	Hơn nửa tháng về sau, Tiêu Lâm thuận lợi quay trở về Hàn Dương Sơn, chính mình tu luyện động phủ, mà tại phản hồi động phủ về sau, Tiêu Lâm lập tức tiến vào tu luyện động phủ, thông qua bí pháp câu thông hãy còn tại Cổ Huyền Sơn tu luyện Nguyên Thần thứ hai, nhượng hắn truyền tin Lâm Tuyết Oánh cùng ba cái đồ đệ, có thể tự mình tới Trung Thổ Đại Hoàng Hạo Nhiên Thiên Tông tu luyện.

	Đồng thời cũng nói nơi này có rất nhiều tu chân điển tịch, linh khí càng thêm nồng đậm tinh thuần các loại.

	Làm tốt đây hết thảy về sau, Tiêu Lâm tựu trực tiếp đứng dậy, hướng phía Tàng Kinh Lâu mà đi, tiến vào Tàng Kinh Lâu, Tiêu Lâm hướng thẳng đến năm tầng mà đi, tại năm tầng hắn hướng thủ vệ nhị đại trưởng lão lấy ra thủ tịch khách khanh trưởng lão lệnh bài, đồng thời nói rõ muốn đi vào Tàng Kinh Lâu tầng sáu ý nghĩ.

	Nhị đại trưởng lão nghe vậy về sau, trên mặt lộ ra kinh ngạc biểu lộ, bởi vì chiếu theo tông môn quy củ, khách khanh trưởng lão là không có tư cách tiến vào Tàng Kinh Lâu tầng sáu.

	Tại thẩm tra Tiêu Lâm lệnh bài quyền hạn về sau, trên mặt hắn biểu lộ càng thêm đặc sắc, hắn tràn đầy cung kính hướng Tiêu Lâm thi lễ một cái, sau đó cho Tiêu Lâm khai thông tiến vào tầng thứ sáu trận pháp quyền hạn.

	Tiêu Lâm đưa tay tiếp lấy lệnh bài về sau, nói tiếng cám ơn, liền xoay người ly khai.

	Vị này nhị đại trưởng lão nhìn xem Tiêu Lâm rời đi bóng lưng, Nam Nam nói: "Chỉ có thay tông môn lập xuống trọng đại công lao, mới có thể bị cho tiến vào Tàng Kinh Lâu tầng sáu quyền hạn, người này ngược lại là nghe nói qua, nhưng lại chưa từng nghe đến hắn là tông môn làm ra quá nặng lớn cống hiến, thật là kỳ quái."

	Bất quá lệnh bài bên trong quyền hạn sẽ không có giả, kia là tông chủ cùng mấy vị thần long thấy đầu mà không thấy đuôi sư thúc sư bá thế hệ mới có thể ban cho.

	Tiêu Lâm tay cầm lệnh bài đi tới Tàng Kinh Lâu năm tầng phần cuối, ở chỗ này có một cái hơn một trượng đường thẳng màu tím đen vòng xoáy, vòng xoáy bốn phía lóe ra ám kim sắc linh quang, chỉ là cảm thụ đến vòng xoáy này chung quanh cấm chế khí tức, Tiêu Lâm tựu có loại hãi hùng khiếp vía cảm giác.

	Nếu không phải dựa vào có được quyền hạn lệnh bài, Tiêu Lâm tin tưởng mình là tuyệt đối không cách nào tiến vào bên trong.

	Tay cầm lệnh bài Tiêu Lâm một bước đạp vào vòng xoáy bên trong, một trận đẩu chuyển tinh di, Tiêu Lâm xuất hiện ở một cái tối tăm trong sơn động, bên trong hang núi này bày đặt năm xếp bạch ngọc giá sách, trên giá sách bày đặt là thuần một sắc cổ tịch, càng là nhìn không đến một khối ngọc giản.

	Cái này Tàng Kinh Lâu tầng thứ sáu điển tịch, không cho phép ngoài ra, cũng không cho phép khắc lục tiến ngọc giản bên trong, chỉ cho phép ở chỗ này xem, cũng may đối với xem thời gian cũng không có hạn chế.

	Tiêu Lâm tùy ý theo trên giá sách lấy một bản, quyển cổ tịch này vào tay rất trơn, càng là một loại nào đó yêu thú da chế tác, trang bìa là mấy cái cổ triện văn chữ "Thái Ất huyễn quang lôi pháp chân giải ".

	Tiêu Lâm trong lòng hơi động, không khỏi mở ra xem lên, cái này vừa nhìn càng là đắm chìm trong đó, trong chớp mắt liền đi qua hơn hai canh giờ.

	Quyển cổ tịch này bất quá là mấy chục trang, Tiêu Lâm sau khi xem xong khép lại cổ tịch, nhưng trong lòng thì âm thầm kinh hỉ, nguyên lai bản này "Thái Ất huyễn quang lôi pháp chân giải " càng là đối với thời gian các loại thần lôi pháp thuật làm cặn kẽ giải thích, thậm chí còn tường thuật các loại lôi pháp ưu thế cùng khuyết điểm.

	Càng quan trọng là tại quyển cổ tịch này sau cùng, lại còn ghi chép một môn "Thái Ất tinh tú thần lôi " luyện chế pháp môn, nghĩ muốn tu luyện môn này thần lôi, nhất định phải thu nạp đầy trời tinh lực, ngưng ở tự thân, ở trong kinh mạch chiếu theo Chu Thiên Tinh Đấu hành công, ngưng ra tinh tú thần lôi.

	Một khi luyện thành, uy lực đem gần với tam đại tiên thiên thần lôi, chính là hậu thiên đỉnh tiêm lôi pháp một trong.

	Bất quá Tiêu Lâm mặc dù đem môn bí pháp này thuộc nằm lòng, nhưng lại cũng không có tu luyện ý nghĩ, dù sao trên tay hắn công pháp bí thuật, còn có rất nhiều chưa từng tu luyện tới cảnh giới tối cao, không đáng trèo cây tìm cá.

	Mà lại Tiêu Lâm sở dĩ trăm phương ngàn kế muốn đi vào cái này Tàng Kinh Lâu tầng thứ sáu, thực ra có cấp độ càng sâu nguyên nhân.

	Tiêu Lâm rất có kiên nhẫn lại cầm lên một bản, xem đứng dậy. . .

	. . .

	Hạo Dương Sơn đỉnh núi Bạch Ngọc đại điện bên trong.

	Đại Hoàng Hạo Nhiên Thiên Tông tông chủ chính đầy mặt dày đặc biểu lộ, mà tại đại điện phía dưới, thì là quỳ một gối xuống lấy một tên thân khoác ngân giáp nam tử, nam tử thoạt nhìn chưa đầy 30, nhưng là một đầu tóc xám.

	"Ngươi lên a. " chỉ chốc lát sau, Đại Hoàng Hạo Nhiên Thiên Tông tông chủ khoát tay áo, ra hiệu nam tử đứng dậy.

	Mà tại đại điện hai bên trái phải, còn đứng lấy hai người.

	Một người trong đó nhìn xem tông chủ, trầm giọng nói: "Tông chủ, Phật Quốc lần này dốc toàn bộ lực lượng, sự tình không giống bình thường, chẳng lẽ bọn hắn thật muốn cùng chúng ta Đại Hoàng Hạo Nhiên Thiên Tông toàn diện khai chiến hay sao?"

	"Vương sư huynh, sự thực đã là rõ ràng, huống hồ bây giờ Phật chủ đã tự thân suất lĩnh bát đại phật liên Bồ Tát Kim Thân giết vào ta U Châu địa giới, theo sư đệ đề nghị, chúng ta nhất định phải nhanh xuất binh, đi tới U Châu."

	"Chuyện này lộ ra kỳ lạ, Phật Quốc lần này dốc toàn bộ lực lượng, đến cùng mục đích vì sao? Không làm rõ ràng mục đích của bọn hắn tựu tuyệt đối xuất binh, tựa hồ có chút không ổn."

	"Đều lúc này, còn quản cái gì thỏa không ổn, theo ý ta, trực tiếp đem bọn hắn giết trở về, bất kể hắn là cái gì mục đích, đều sẽ trôi theo dòng nước."

	"Vương sư đệ, lập tức phát xuống Đại Thiên lệnh, nhượng ba mươi sáu núi tông, ba trăm sáu mươi biệt viện, phái ra tiên quân, đồng thời Nguyên Anh kỳ trở lên cảnh giới, toàn bộ tại trong vòng mười ngày, đuổi tới Long Ngâm Cốc."

	Lúc này trầm mặc thật lâu Đại Hoàng Hạo Nhiên Thiên Tông tông chủ đột nhiên đứng lên, trầm giọng nói.

	Họ Vương tu sĩ cùng họ Trì tu sĩ hai người nghe vậy, nhất thời lộ ra ngạc nhiên biểu lộ, nhưng tông chủ lên tiếng, hai người không có nghi vấn.

	"Tuân chỉ."

	Họ Vương tu sĩ chắp tay hành lễ về sau, lập tức xoay người ly khai đại điện.

	"Tông chủ, chẳng lẽ lần này thật là chúng ta Đại Hoàng Hạo Nhiên Thiên Tông cùng cực Tây Cổ Phật Thiên Tông liều chết một trận chiến hay sao? " họ Trì tu sĩ tại tông chủ phát xuống Đại Thiên lệnh thời điểm, cũng là lấy làm kinh hãi.

	Đại Thiên lệnh là Đại Hoàng Hạo Nhiên Thiên Tông Vô Thượng chỉ lệnh, tựu liền Hóa Thần tu sĩ cũng không thể mở miệng ngăn trở, mà lại tại họ Trì tu sĩ trong ký ức, Đại Hoàng Hạo Nhiên Thiên Tông lần trước phát xuống Đại Thiên lệnh, còn là tại gần trăm vạn năm trước, khi đó Lạc Hoang đại lục yêu tộc dốc toàn bộ lực lượng, đánh bại Đông Vực cảnh mấy cái nhân tộc tông môn, thậm chí trực tiếp giết tới Thiên Cổ đại lục lên tới.

	Vì thế đương thời Đại Hoàng Hạo Nhiên Thiên Tông phát xuống Đại Thiên lệnh, triệu tập vô số tông môn, cùng yêu tộc tại sát mép Đông Hải đại chiến, nhất cử đem yêu tộc đuổi đi.

	Nhưng trận chiến kia, tiên đạo cũng là tổn thất nặng nề, vô số tu tiên giả cùng người bình thường chết tại tràng hạo kiếp kia bên trong.

	Cho đến hôm nay, tông chủ lần nữa phát xuống Đại Thiên lệnh, từ đó có thể biết, tình thế đã đến cực kì nghiêm trọng thời khắc, chính là hắn như cũ có chút khó hiểu, cho dù là cực Tây Cổ Phật Thiên Tông dốc toàn bộ lực lượng, dựa vào trong tông môn lực lượng cũng nên đủ để ứng phó mới là.

	Vì sao tông chủ sẽ hạ phát Đại Thiên lệnh, mà lại Đại Thiên lệnh vừa ra, Đại Càn vương triều cảnh nội vô số Tiên Đạo tông môn, đô tướng vô điều kiện tuân theo điều lệnh, cỗ lực lượng này đem vượt mức bình thường cường đại.

	"Chẳng lẽ nói tông chủ lần này nghĩ muốn đem cực Tây Cổ Phật Thiên Tông trực tiếp nhổ tận gốc hay sao? " họ Trì tu sĩ trong lòng âm thầm nghĩ.

	"Trì sư đệ, bên trong tông môn tiên quân, còn xin ngươi phụ trách điều động tập kết, lần này chúng ta Đại Hoàng Hạo Nhiên Thiên Tông rất có thể đem gặp được trước nay chưa từng có nguy cấp, không chỉ chúng ta cùng cực Tây Cổ Phật Thiên Tông sẽ dính dấp trong đó, tựu liền Bắc Minh U Đô Thiên Tông cùng Cửu Anh Huyết Luyện Thánh Tông, sợ là cũng khó thoát tràng này kiếp số."

	"Tông chủ chỗ nói, chỉ chẳng lẽ là Long Ngâm Cốc bên trong phong ấn yêu ma? " họ Trì tu sĩ đột nhiên chấn động, mở miệng hỏi.

	Đại Hoàng Hạo Nhiên Thiên Tông tông chủ nghe vậy, cũng không trực tiếp trả lời, mà là khoát tay áo, mở miệng nói: "Hi vọng là bản tọa buồn lo vô cớ, nếu không sợ là kiếp số khó thoát a."

	"Yêu ma kia thật đáng sợ như thế?"

	Nhìn đến tông chủ ngưng trọng biểu lộ, họ Trì tu sĩ cũng ngửi được không giống bình thường mùi vị.

	"Muốn thật là cùng bản tọa nghĩ đồng dạng, như vậy trường hạo kiếp này, sợ là đem không cách nào tránh khỏi, đến lúc tất nhiên là sinh linh đồ thán."

	Nhẹ nhàng thở dài một cái, Đại Hoàng Hạo Nhiên Thiên Tông tông chủ hướng họ Trì tu sĩ khoát tay áo, ra hiệu hắn đi ra chuẩn bị.

	Tại họ Trì tu sĩ rời đi về sau, Đại Hoàng Hạo Nhiên Thiên Tông tông chủ mới nhìn hướng ngân giáp tu sĩ, nói: "Thiết vũ, ngươi đi trước phản hồi Phục Long thành, chuyển cáo Chân Hoàng liên quan tới bản tọa thuộc hạ, nhượng hắn nếu như không cách nào ngăn cản, tựu lui trở về Long Ngâm Cốc."

	"Tuân chỉ."

	Ngân giáp tu sĩ chắp tay hành lễ về sau, xoay người ly khai.
Kết chương.