Chương 1421 : Đạo tâm loạn.
Thông Cổ chân nhân dám tại các tộc trước mặt bảo đảm tự mình đồ nhi, nhưng nghe đến thập đại Tiên tự Tông môn liền hối hận thu hắn làm đồ, như thế đã nói lên cái sau thực lực tuyệt đối áp đảo tộc đàn phía trên.

	Ngẫm lại cũng đúng.

	Thượng giới dùng nhân tộc làm chủ đạo, nếu như không có lực lượng tuyệt đối áp chế, các đại tộc bầy sao lại an phận thủ thường ở tại tự mình địa giới?

	Nhưng là.

	Thông Cổ chân nhân lúc này hối hận vô dụng.

	Bởi vì như là đã lên Quân Thường Tiếu chuyến xe này, cửa xe khẳng định toàn hàn chết, hoặc là nhất trực ngồi xuống, hoặc là xe hư người chết.

	"Tiền bối."

	Lăng Dao Nữ Đế nói: "Vãn bối cáo từ."

	Đưa mắt nhìn nàng rời đi về sau, Thông Cổ chân nhân truyền âm nói: "Lão hỏa kế, ngươi thấy thế nào?"

	"Cái này nữ oa có chút không đơn giản." Kỳ Dã Chân nhân từ chỗ tối đi tới, hai người vừa rồi trò chuyện toàn nghe được.

	Thông Cổ chân nhân cau mày nói: "Thanh Vi Chân nhân thu một cái rất có dã tâm đệ tử."

	Có mấy lời, hắn tin tưởng.

	Nhưng còn có ít lời, là không tin.

	Tỉ như vi sư tôn xuất ngụm ác khí tài lật đổ Giới đường, khẳng định nói hươu nói vượn, trong đó hẳn là có nguyên nhân khác, chỉ là vừa tốt lấy ra làm lý do.

	Quân Thường Tiếu không cùng Lăng Dao Nữ Đế từng có gặp nhau, nhưng từ đã biết sự tình liền kết luận có tâm cơ, Thông Cổ chân nhân loại này lão giang hồ, ngắn gọn trong lúc nói chuyện với nhau tự nhiên cũng đã nhìn ra.

	"Giới đường hậu trường mặc dù là thập đại Tiên tự Tông môn, nhưng nếu như bé con này thật sự có tâm muốn lật đổ, có thể thật đúng là có thể thành công đâu." Kỳ Dã Chân nhân nói.

	"Đánh rắm."

	Thông Cổ chân nhân nói: "Một cái tiểu oa nhi sao lại tuỳ tiện lật đổ một cái tồn tại vĩnh cửu tổ chức."

	"Trên đời không việc khó, chỉ sợ người hữu tâm."

	Kỳ Dã Chân nhân chân thành nói: "Càng là nhìn như không thể nào làm được sự tình, thường thường sẽ xuất hiện bất ngờ đảo ngược đâu?"

	"A."

	Thông Cổ chân nhân nói: "Ngươi rất xem trọng bé con này?"

	"Không."

	Kỳ Dã chân nhân cười nói: "Ta càng coi trọng ngươi đồ nhi, bởi vì vừa phi thăng Thượng giới liền đắc tội các đại tộc bầy, loại này gan to bằng trời hành vi cũng không phải người bình thường có thể làm được."

	Nghe được câu này Thông Cổ chân nhân liền đầu lớn, dù sao cả hai là quan hệ thầy trò, về sau thật trêu chọc thập đại Tiên cấp Tông môn, kia không phải tương đương với hố chết chính mình sao!

	"Năm đó Giới đường muốn tại hạ giới thành lập Ngục giam, dùng cho giam giữ kẻ phản nghịch, rất nhiều nhân không tán thành, lo lắng hội nguy cơ phàm trần sinh linh, nhưng bọn hắn vẫn làm, bị ngươi đồ nhi nổ rớt cũng không tệ." Kỳ Dã Chân nhân nói.

	"Đừng nói!"

	Thông Cổ chân nhân nói: "Sọ não đau!"

	Đây cũng là một chuyện, Giới đường phương diện mặc dù không có truy cứu, khả thủy chung là tai hoạ ngầm, nếu như kia chăn trời xuyên phá, thập đại Tiên tự cấp Tông môn tìm tự mình lấy thuyết pháp, thật là. . . Ta lưng hành lý chuồn đi có thể chứ?

	Hai năm trước, đối mặt các đại tộc bầy nói câu kia 'Vi sư không cõng nồi, vi sư chỉ chỗ dựa' cảm động vô số nhân, bây giờ vẫn là gánh không được, dự định học Thái Huyền lão nhân đường chạy.

	"Không được, không được!"

	Thông Cổ chân nhân chân thành nói: "Ta phải nhanh Phượng Tê Tiên sơn, căn dặn tên kia đừng có lại gây phiền toái!"

	Toàn bộ Thượng giới đều biết tự mình cùng hắn là quan hệ thầy trò, coi như lưng hành lý đi đường, nồi nên tới vẫn là đến, phương pháp tốt nhất chính là không cho đối phương trêu chọc thị phi, nhất là không thể đi trêu chọc Giới đường!

	"Lão hỏa kế."

	Kỳ Dã Chân nhân nói: "Rất nhiều chuyện phát sinh, đều là từ nơi sâu xa tự có thiên ý, cho dù chúng ta có thể đi can thiệp, nhưng có thể lại hội kéo dài càng nhiều phiền phức đâu?"

	"Cái này. . ."

	Thông Cổ chân nhân lâm vào ngắn ngủi trầm mặc, đắng chát cười nói: "Đạo tâm loạn."

	"Thôi, thôi."

	"Rất nhiều chuyện như là đã chú định, cưỡng ép can thiệp có thể hoàn toàn ngược lại, chỉ có đi một bước nhìn một bước."

	"Đến, chúng ta tiếp tục đánh cờ!"

	Kỳ Dã Chân nhân ngồi xuống, bóp lên một quân cờ, cười nói: "Đệ tử của ngươi tại Thượng giới hội biến thành quân cờ, vẫn là trở thành chấp cờ người, vậy phải xem chính hắn."

	Thông Cổ chân nhân lắc đầu, nói: "Tìm không được tầng kia cảnh giới, ngươi ta không phải là không quân cờ."

	. . .

	Vạn Cổ tông.

	Quân Thường Tiếu gần nhất có chút vui vẻ, bởi vì thăng cấp Công Pháp các về sau, đã từng hối đoái võ học đạt được tăng cường, mà lại không cần lại tu luyện từ đầu, đệ tử sẽ chỉ càng ngày càng mạnh.

	"Tông chủ!"

	Lê Lạc Thu đến đưa tin: "Giới đường đối ngoại tuyên bố, phái Lăng Dao Nữ Đế đi Cực Đạo động phủ tìm Thông Cổ tiền bối hỏi thăm có quan hệ Phù Càn tông bị diệt một chuyện."

	"Ồ?"

	Quân Thường Tiếu nhíu lông mày.

	Tổ chức này không chỉ có không kiêng kị sư tôn ta, còn dám tìm hắn đi lấy thuyết pháp?

	Không có mấy ngày.

	Lê Lạc Thu lại báo: "Giới đường đối ngoại tuyên bố, sự tình đã điều tra rõ ràng, Phù Càn tông bị diệt quả thật gieo gió gặt bão."

	Cẩu Thặng lập tức nở nụ cười.

	Ta người sư tôn này vẫn có chút năng lượng, Giới đường trước tỏ thái độ, chỉ sợ cũng liền cho thế nhân làm dáng một chút.

	Trên thực tế, cả kiện sự tình cùng Thông Cổ chân nhân quan hệ không lớn, hết thảy nguyên nhân ở chỗ Lăng Dao Nữ Đế đem tình huống thật báo cáo cho Giới đường.

	Có lý có cứ, tìm không ra mao bệnh.

	Phù Càn tông sự tình tại Giới đường cho ra kết luận về sau, xem như triệt để có một kết thúc, bất quá, các lộ võ giả đối với Vạn Cổ tông nghị luận không giảm trái lại còn tăng, thậm chí rất có quét sạch toàn bộ Thượng giới xu thế.

	"Đinh! Diệt đi Phù Càn tông, giương oai Thượng giới, thu hoạch được Tông môn Danh Vọng trị 300 điểm."

	"Đinh! Tông môn Danh Vọng trị: 500."

	Thế nhân càng là nghị luận Vạn Cổ tông, thanh danh phương diện liền càng mạnh, cho nên đạt tới trình độ nhất định về sau, ban thưởng cho Quân Thường Tiếu 300 điểm Danh Vọng trị.

	"Ý không ngoài ý muốn, kinh không kinh hỉ?" Hệ thống nói.

	"Cắt."

	Quân Thường Tiếu liếc mắt, nói: "Mới cho 300 điểm có cái gì ngoài ý muốn cùng ngạc nhiên."

	Hệ thống nói: "500 điểm Danh Vọng trị có thể giải tỏa nói tiếng nhìn Thương phẩm, túc chủ đừng quá mức lòng tham."

	"Móa!"

	Quân Thường Tiếu mắng: "Danh vọng Thương phẩm đều bị thay thế rơi mất, hiện tại một cái không có!"

	"Xoát a!" Hệ thống nói.

	"Còn có rất thật tốt đồ vật không có mua đâu, xoát mất rất đáng tiếc!"

	Lúc trước cần Danh Vọng trị mới có thể mua Phá Thiên chi chận, bị nhẫn tâm đổi mới thay thế, đến bây giờ đều không có lại xoát ra, bây giờ hoàn toàn mới Thương phẩm lại có suy nghĩ rất nhiều mua, nếu như xoát mất khẳng định càng đau lòng hơn.

	Nói trắng ra là.

	Cẩu Thặng vẫn là không có tiền.

	Nếu không, coi trọng thứ tốt toàn mua xuống, liền có thể thống thống khoái khoái đổi mới.

	"Vậy liền nhanh làm nhiệm vụ a!"

	Hệ thống nói: "Đừng tìm đại gia dường như ngồi trong nhà các loại, dù sao sẽ không vô duyên vô cớ từ trên trời đến rơi xuống!"

	"Đinh! Nhiệm vụ chi nhánh phát động."

	"Ngọa tào!"

	. . .

	Ngồi tại trong tông môn Quân Thường Tiếu, vẫn thật là chờ đến trên trời rơi xuống tới nhiệm vụ, nội dung là —— mời túc chủ tại trong vòng nửa năm bái phỏng Đan đường tổng bộ, cũng cùng rất nhiều đại sư nghiên cứu thảo luận Đan đạo chi thuật.

	"Quá mức!"

	"Cái này quá mức!"

	Kỳ thật Cẩu Thặng đưa nhắm rượu tin, nói sau đó không lâu sẽ đi bái phỏng Đan đường, nhưng cũng đơn giản thuần bái phỏng, thuận tiện nhìn có thể hay không lắc lư một chút Đan đạo đại sư gia nhập Tông môn, kết quả tới như thế một cái nhiệm vụ, là buộc tự mình đi qua thổi ngưu bức?

	"Không được, không được."

	Quân Thường Tiếu lắc đầu nói: "Nếu như là kiến thức võ đạo, có thể dựa vào Động Sát chi phù gian lận, nhưng Đan dược tri thức nhất khiếu bất thông, đi qua mù gà nhi thổi chỉ sợ không làm được."

	Hối hận!

	Năm đó vì sao không chiếu toàn năng lộ tuyến đi!

	Cái gì Đan đạo, phù đạo, đúc đạo có thể học toàn cấp hắn học được!

	Hệ thống nói: "Từ Vạn Cổ tông đến Đan đường tổng bộ cần một đoạn thời gian rất dài, túc chủ có thể lợi dụng mỗi tháng số lần tới đổi mới Thương thành, có thể liền xoát ra có quan hệ Đan đạo phương diện Thương phẩm đâu?"

	"Độc giả còn nói, cái này chó bức muốn cái gì tới cái gì!"

	"Đi con đường của mình, để cho người khác nói đi thôi!"

	"Ai, chỉ có như vậy."

	Bởi vì nhiệm vụ chỉ có thời gian nửa năm, Quân Thường Tiếu vội vàng đem sự vật an bài xong xuôi lại lên đường.

	Trên đường, xuất ra hai quyển Đan đạo bí điển nghiên cứu, nếu như đến tiếp sau không cách nào bật hack gian lận, chỉ có thể ký thác tại lâm thời ôm chân phật lên.

	Hệ thống khó hiểu nói: "Ngươi lúc nào có loại này bí điển?"

	"Nói nhảm."

	Quân Thường Tiếu nói: "Đương nhiên là từ Phùng đường chủ cùng Đỗ Đỗ chủ trong tay tạm mượn qua tới!"

	"."

	"Trả lại khả năng không lớn, sung công khả năng cực lớn."
Kết chương.