Chương 497 : Căng thẳng.
“Trùng mẫu, nghĩ không ra ngươi cũng sẽ xuất hiện ở tu la đạo bên trong, như thế không kịp chờ đợi liền muốn cùng bản tôn quyết chiến sao?”

Một mảnh huyết hồng sắc thổ địa phía trên, Trương Chí Bình vẻ mặt có chút khó coi nhìn cách đó không xa giống như tòa sơn mạch như thế to lớn trùng mẫu, Mạnh Lệnh Như thân ảnh đứng tại trùng mẫu đỉnh đầu, hiển nhiên sớm đã chờ đợi hắn đến.

Cái này lập tức nhường hắn có chút đau đầu, vừa mới lấy Thủy Thần tính bằng bàn tính kế Thiên Cơ Môn một phen vui sướng cũng biến mất không thấy gì nữa, toàn bộ quá trình chiến đấu, nhìn như là Hàn Băng tiên tử tại chủ đạo, nhưng tất cả hạch tâm đều là quay chung quanh tại Thủy Thần châu mà đến, mà Thủy Thần châu sở dĩ có thể ẩn nấp tại huyết sắc vòng xoáy bên trong không bị Trương Hư Thánh phát giác, cũng là hắn cùng Giao Hoàng trước đó bố trí tỉ mỉ qua nguyên nhân.

Trình độ nào đó nói, Thủy Thần châu kỳ thật chính là nguyên bản Long cung quản lý Vô Tận Thâm Uyên tín vật, tại Vô Tận Thâm Uyên bên trong nắm giữ đủ loại huyền diệu công hiệu, liền Giao Hoàng cũng có thể tại Vô Tận Thâm Uyên che lấp lại một mực không bị Trương Hư Thánh phát hiện, Thủy Thần châu tự nhiên cũng có thể, trước đó, Thủy Thần châu nhìn như bị Trương Hư Thánh cưỡng ép đánh tan, trên thực tế vẫn luôn giấu ở huyết sắc vòng xoáy bên trong, chính là vì tại thời khắc mấu chốt tính toán Trương Hư Thánh một phen.

Nhưng không nghĩ tới, lần này tính toán lại rơi vào Thiên Cơ Môn trên thân, cũng may cũng coi là đáng giá, đương nhiên, trong đó Hàn Băng tiên tử hi sinh cũng không thể bỏ qua công lao, bị vĩnh hằng Băng Quan tự phong thật sự là đáng tiếc, loại này đỉnh cấp phong cấm phương pháp cho dù là hắn cũng cảm thấy mười phần khó giải quyết, đợi đến trận chiến này sau khi kết thúc, cũng không biết có cơ hội hay không đem nó một lần nữa cứu trở về.

“Thiên Mệnh đạo hữu một đường thế như chẻ tre, chuẩn bị ở sau liên tục, nếu như ta bây giờ còn không xuất thủ lời nói, chẳng lẽ muốn các loại đạo hữu đánh bại Ma Chủ sau, mới chờ ngươi đến đây quét dọn hậu hoạn sao?”

Trùng mẫu thanh âm trầm thấp ở trên bầu trời vang lên, Mạnh Lệnh Như thân ảnh theo trùng mẫu đỉnh đầu nhảy xuống, nhện giống như tám đầu chân đốt chân dài vững vững vàng vàng đưa nàng thân ảnh nâng lên, nhìn xem Trương Chí Bình hờ hững nói, Trương Chí Bình nghe vậy cười khổ một hồi, hiện thực không phải trò chơi, trùng mẫu sẽ không giống lớn B Boss như thế đợi đến cuối cùng mới chờ lấy hắn thong dong ứng đối.

Huống chi theo hắn biết, trùng mẫu dường như chí không có ở đây tranh bá thiên hạ, mà là có gì cần cần Trương Hư Thánh trợ giúp, lúc này mới cùng nó đạt thành hiệp nghị hợp lực nhấc lên Trùng Ma tai ương, nếu là Trương Hư Thánh bỏ mình lời nói, kia cho dù là nàng cuối cùng có thể đánh bại hắn, cũng đạt không thành mong muốn.

“Trùng mẫu đạo hữu, ta xem các hạ dường như chí không có ở đây thiên hạ tranh hùng, không biết đạo hữu cùng Ma Chủ hợp tác đến tột cùng cần làm chuyện gì, nếu như không liên quan đến thiên địa căn bản lời nói, bần đạo bằng lòng trợ các hạ một chút sức lực.”

Đến nơi này tối hậu quan đầu, Trương Chí Bình thực sự không nguyện ý lại cùng trùng mẫu cái này đối thủ khó dây dưa dây dưa, bởi vậy ôm một phần may mắn, thăm dò mà hỏi thăm, nếu như hai người mục tiêu không xung đột lời nói, hắn thật không để ý trợ trùng mẫu một chút sức lực, thậm chí Thiên Cơ Môn người nếu như có thể từ bỏ bọn hắn kế hoạch lời nói, lúc này hắn đều bằng lòng bất kể hiềm khích lúc trước đem bọn hắn một lần nữa tiếp nhận.

Chỉ tiếc, Thiên Cơ Môn không có khả năng từ bỏ bọn hắn kế hoạch, mà trùng mẫu, nghe vậy quan sát toàn thể Trương Chí Bình một phen sau, lắc đầu nói ra: “Ta muốn đồ vật ngươi bây giờ không cho được ta, nếu như ngươi đánh bại Trương Hư Thánh sau cũng có khả năng có thể đến giúp ta, chỉ tiếc đến lúc đó, ngươi cũng không cần ta giúp ngươi.”

Trùng mẫu ý tứ rất ngay thẳng, nàng chính là không tin Trương Chí Bình, nếu như Trương Chí Bình đánh giết Trương Hư Thánh sau, sẽ còn buông tha nàng cái này tai hoạ ngầm sao? Không nói những năm gần đây nàng tại Tu Tiên giới tạo thành sát nghiệt, thôn phệ vô số linh mạch, đã bị phương thiên địa này chán ghét, chính là theo nàng biết, nàng cỗ này phân thân cùng nó cũng quan hệ không ít, tại thực lực đầy đủ dưới tình huống, đối phương tuyệt đối không để ý tìm nàng báo thù.

Hơn nữa càng quan trọng hơn là, Trương Chí Bình là Thiên Nhân, đối với Thiên Nhân cừu hận, tại đây trên trăm vạn năm đến sớm đã thật sâu khắc sâu tại huyết mạch của nàng bên trong, lần này xuất thế sở dĩ cùng Trương Hư Thánh hợp tác, rất lớn một bộ phận nguyên nhân chính là vì trả thù Thiên Nhân, không cho Thiên Nhân truyền thừa dập tắt, hoàn toàn tuyệt tích, nàng làm sao có thể ra nàng mạch này bị cầm tù trên trăm vạn năm cơn giận này?!

“Ai ~ nàng vốn giai nhân, làm sao vì tặc a.”

Cảm nhận được trùng mẫu không chút gì che giấu ác ý, Trương Chí Bình có chút nhức đầu thở dài một tiếng, trong lòng cũng tuyệt mất thuyết phục trùng mẫu tâm tư, đương nhiên, đến lúc này, kỳ thật hắn cũng không có trông cậy vào trùng mẫu lâm trận đầu hàng, mục đích thực sự, là nhân cơ hội bắt đầu liên hệ ám linh thống lĩnh cùng sơn chủ, bọn hắn hẳn là rơi xuống tu la đạo bên trong, có hai người bọn họ kiềm chế trùng mẫu hắn mới tốt cùng Trương Hư Thánh quyết chiến.

“Ngươi là đang tìm ám linh thống lĩnh cùng sơn chủ sao? Chỉ tiếc, hai người này cũng là không may, rơi xuống tu la đạo ma cảnh bên trong, bị ta tìm tới sau đánh cho một chết một bị thương, ngươi cũng không cần mong đợi tại bọn hắn.”

Dường như đã nhận ra Trương Chí Bình động tác, trùng mẫu thản nhiên nói, “bành” một tiếng, trùng mẫu bản thể một cái to lớn lợi trảo hướng về phía trước duỗi ra cắm xuống đất, văng lên vô số bụi mù, chỉ thấy trên đó, một cỗ thi thể huyết xối rừng treo ở bén nhọn cốt thứ bên trên, giọt giọt huyết dịch nhỏ xuống, bị huyết hồng sắc đại địa cấp tốc hấp thu, hóa thành một cỗ quỷ dị khí tức tràn ngập ở trong thiên địa, để cho người ta chưa phát giác liền bắt đầu sinh ra vô tận sát ý, không kịp chờ đợi mong muốn triển khai một trận điên cuồng chém giết.

Đây chính là tu la đạo ma cảnh, một chỗ không giây phút nào đều đang chém giết lẫn nhau huyết tinh xay thịt trận, mỗi một tấc đất đều bị vô số huyết dịch xâm nhiễm, mà mỗi một cái may mắn còn sống sót người, đều có thể theo tử vong nhân thân bên trên hấp thu lực lượng cường đại, có thể nói, cho dù là một cái bình thường phàm nhân, nếu như có thể một mực tại nơi này may mắn còn sống sót lời nói, không dùng đến trăm năm liền có thể nắm giữ có thể so với Hóa Thần Kỳ thực lực kinh khủng.

Chỉ tiếc, dù là tới Hóa Thần Kỳ, tại đây tu la đạo bên trong cũng khó có thể tự vệ, ngược lại sẽ nghênh đón càng nhiều địch nhân tiến hành điên cuồng chém giết, bọn hắn linh trí đều đã bị giết chóc chi khí xâm nhiễm, đầy trong đầu chỉ muốn như thế nào chiến đấu giết chết người khác, mà cuối cùng may mắn còn sống sót vương giả, chính là Trương Hư Thánh, đứng ở vô số Tu La huyết hồn đỉnh.

“Ám linh đạo hữu?!!”

Cảm thụ được trên thi thể khí tức quen thuộc, Trương Chí Bình vẻ mặt lập tức càng thêm âm trầm, cỗ thi thể này, đương nhiên đó là ám linh thống lĩnh thi thể, rất hiển nhiên, hắn cùng sơn chủ rơi xuống ma cảnh sau liền bị trùng mẫu truy sát, ám linh thống lĩnh đã chết, cũng không biết sơn chủ như thế nào, nhưng bất luận như thế nào, chỉ sợ đều khó mà cho hắn cung cấp cái gì trợ lực.

“Trùng mẫu, ngươi đây là tại muốn chết!!!”

Đủ loại tính toán nhỏ nhặt cũng không có tác dụng sau, Trương Chí Bình nhìn xem trùng mẫu ánh mắt hoàn toàn lạnh lẽo, đến lúc này, xem ra không đánh bại trùng mẫu là không được, cũng được, hắn ngược lại muốn xem xem, cái này trùng mẫu còn có Thượng Cổ thời điểm mấy phần hung uy, thực sự không được, chỉ có thể lại sử dụng mấy trương át chủ bài.

“Ha ha, Thiên Mệnh đạo hữu muốn động thủ mau chóng động thủ đi, như thế sợ hãi rụt rè, thực sự có phụ ngươi nổi danh!”

Cảm nhận được Trương Chí Bình nỗi lòng biến hóa, trùng mẫu cười lạnh một tiếng, không thèm để ý chút nào nói ra, Trương Chí Bình thực lực xác thực rất mạnh, nhưng là dù sao còn chưa tới hoàn toàn siêu việt Hóa Thần cấp độ, bảo mệnh nắm chắc nàng vẫn phải có, nàng
Kết chương.