Chương 506 : Ngày 2/2.
Miếu thành hoàng cửa chính từ từ mở ra.

	Chỗ này Tùy Giá thành miếu thành hoàng, ngoại trừ vị kia đã hãm sâu Nê bồ tát qua sông hoàn cảnh Thành hoàng gia, đều đã khuynh sào xuất động, văn võ phán quan, nhiều ty âm minh quỷ lại, chẳng qua là đều cẩn thận từng li từng tí đứng ở cửa chính ở trong.

	Tuy nói cả tòa Tùy Giá thành đều tính nhà mình địa bàn, sẽ có nhất định được vận số che chở, có thể đứng ở hương khói nồng đậm miếu thành hoàng bên trong, dù sao vẫn là càng an tâm chút ít.

	Trần Bình An nhìn về phía cửa chính bên kia.

	Lúc trước cái kia cái cọc thảm sự sau đó, Thành hoàng gia lựa chọn một giết vừa để xuống, vì vậy Gia Tỏa tướng quân hẳn là mới đấy, Thành hoàng sáu ty cầm đầu âm dương ty chủ quan tức thì còn là xưa cũ.

	Trần Bình An cầm trong tay kiếm tiên, cúi đầu mắt nhìn hồ lô dưỡng kiếm, "Tại hai ta lần xuất kiếm sau đó, tối nay các ngươi tùy ý."

	Trần Bình An ngẩng đầu, nhìn về phía miếu thành hoàng cửa chính, "Vị nào là Tùy Giá thành miếu thành hoàng âm dương ty chủ quan?"

	Văn võ phán quan cùng ngày đêm du thần, Gia Tỏa tướng quân cùng với còn lại nhiều ty ở bên trong, không có chút do dự, đều tranh thủ thời gian nhìn phía trong đó một người trung niên nho sĩ bộ dáng quan viên.

	Thế gian lớn nhỏ Thành hoàng các miếu âm minh quan phục, lễ chế cùng dương gian triều đình đại khái giống nhau, ngoại trừ quan bổ tử đồ án không thể làm ẩu, các châu các nơi lại hơi có khác thường, giống như Bắc Câu Lô Châu bên này, quan bào liền phần lớn là đen trắng hai màu, hơn nữa đều tại bên hông treo một quả khắc dấu từng người chức quan đồng xanh pháp ấn.

	Hắn nơm nớp lo sợ tiến về phía trước một bước, ánh mắt dao động bất định, đè xuống trong lòng khủng hoảng, khom người ôm quyền nói: "Kiếm tiên đêm tìm hiểu miếu thành hoàng, không có từ xa tiếp đón, không biết kiếm tiên tìm hạ quan chuyện gì?"

	Người tốt không đến còn người đến không tốt, điểm ấy thô thiển đạo lý, không chỉ có hắn, tất cả đồng liêu đều hiểu, bằng không thì tựu cũng không dắt tay nhau hiện thân.

	Sau một khắc, cái kia một bộ thanh sam kiếm tiên đã đứng ở miếu thành hoàng bên trong, sau lưng chính là cái kia vị ngây người tại chỗ âm dương ty chủ quan.

	Tính cả văn võ phán quan ở bên trong, dù là người nọ đã tự tiện xông vào miếu thành hoàng, vẫn là tượng trưng dịch bước, như là né tránh ra một con đường, sau đó từng cái một nhìn về phía vị kia đồng liêu.

	Chỉ thấy từ vị kia âm dương ty chủ quan chỗ trán, một đường xuống, xuất hiện một cái thẳng tắp hết sức nhỏ kim tuyến.

	Trong một chớp mắt, một cái Kim Thân ầm ầm vỡ thành bột mịn.

	Đã liền cái kia miếu thành hoàng bên trong am hiểu nhất trấn giết ác quỷ võ phán quan, cùng ưa thích ra khỏi thành đi săn cô hồn dã quỷ tân nhiệm Gia Tỏa tướng quân, đều không có nhìn rõ ràng đối phương như thế nào ra kiếm, khi nào ra kiếm.

	Trong lúc nhất thời tất cả miếu thành hoàng quan lại đều khuôn mặt thảm đạm.

	Thảm.

	Thật sự là một vị đi xa đến tận đây xứ khác kiếm tiên!

	Chỉ nghe nói kiếm tiên chi lưu, làm việc vô cùng nhất cổ quái ương ngạnh, tuyệt đối không thể theo lẽ thường đo lường được.

	Miếu thành hoàng hậu điện cung phụng cái kia cỗ Thành hoàng gia tượng thần, nhàn nhạt kim quang một hồi lưu chuyển, đi ra một vị trạng thái khí nho nhã tuổi già quan viên, tiền điện kiến trúc không trở ngại chút nào, bị hắn xuyên qua, bồng bềnh đi vào tiền điện trên bậc thang, đứng lại sau duỗi ra một ngón tay, tàn khốc nói: "Ngươi thân là kiếm tu, liền tùy ý chém giết một quốc gia hoàng đế ngọc tỷ phong chính âm minh quan lại? !"

	Trần Bình An ngẩng đầu nhìn về phía này tòa bao phủ Tùy Giá thành dày đặc khói đen, âm sát chi khí, giương nanh múa vuốt.

	Có chút cùng loại Lão Long thành Phù gia cái kia vùng bán tiên binh biển mây, chỉ có điều người sau, địa tiên phía dưới luyện khí sĩ đều nhìn không thấy, tại đây Ngân Bình quốc Tùy Giá thành, thì là tu sĩ bên ngoài, phàm phu tục tử đều có thể không thấy.

	Trần Bình An nói ra: "Ta sẽ tranh thủ thay ngươi ngăn lại thiên kiếp, như thế nào cám ơn ta?"

	Thành hoàng gia vốn là khiếp sợ ngạc nhiên, lập tức trong lòng cuồng hỉ, "Thật đúng? Kiếm tiên không phải là cái kia nói đùa?"

	Vị kia nhìn trẻ tuổi thanh sam kiếm tiên gật gật đầu.

	Thành hoàng gia chỉ cảm thấy thật sự là trời không tuyệt đường người, dấy lên hy vọng! Thành hoàng gia cao giọng nói: "Chỉ cần kiếm tiên có thể bảo vệ ta miếu thành hoàng không việc gì, tùy tiện kiếm tiên mở miệng, một quận bảo vật, tùy ý kiếm tiên tự rước, nếu là kiếm tiên ngại phiền toái, lên tiếng một tiếng, miếu thành hoàng từ trên xuống dưới, thì sẽ hai tay dâng, tuyệt không nửa điểm hàm hồ. . ."

	Một đạo kim quang nhô lên cao phách trảm hạ xuống.

	Miếu thành hoàng rất nhiều âm minh quan lại thấy được tâm gan muốn nứt, Kim Thân bất ổn, chỉ thấy vị kia cao cao tại thượng vô số năm Thành hoàng gia, cùng lúc trước âm dương ty đồng liêu không có sai biệt, vốn là tại chỗ trán xuất hiện một hạt kim quang, sau đó một cái thẳng tắp, chậm rãi hướng phía dưới lan tràn mở đi ra.

	Không hổ là hưởng thụ hương khói cung phụng nhiều năm Thành hoàng gia, một cái nhuộm dần vô số kể hương khói tinh hoa hùng hậu Kim Thân, cũng không tại chỗ nứt vỡ, không chỉ như thế, Thành hoàng gia vẫn còn có thể nâng lên hai tay, gắt gao đè lại đầu lâu của mình hai bên, kêu rên nói: "Ngươi điên rồi phải không? Ta một chết, thiên kiếp sẽ phải lập tức đáp xuống, ngươi chẳng lẽ muốn chỉ dựa vào lực lượng một người chống lại thiên kiếp? Ta không chết, ta và ngươi còn có thể liên thủ chống cự thiên kiếp, cùng kiếp nạn, ngươi cái tên điên này! Ngươi chết không yên lành!"

	Trần Bình An ánh mắt cao hơn vị kia Thành hoàng gia, nhìn về phía tiền điện trên bệ thần, vị kia đồng dạng hưởng thụ một quận hương khói rồi lại vắng lặng vô thần ánh sáng nguy nga tượng thần.

	Không biết có phải hay không là rắn chuột một ổ, có phải hay không biết được tai vạ đến nơi, liền đem một chút thần tính rút ra tòa thành này hoàng miếu tượng thần.

	Trần Bình An nói ra: "Xấu hổ, vừa rồi đã quên nói một câu, ngươi cần lấy cái chết cám ơn ta."

	Thành hoàng gia hai tay gắt gao đè lại đầu lâu, bốn phương tám hướng, không ngừng có bất chấp có phải hay không tinh túy, sẽ hay không xen lẫn tai hoạ tâm ý hương khói, chỉ cần là dâng hương người hương khói, vô luận ý niệm trong đầu hỗn tạp tinh khiết, đều sớm được hắn toàn bộ giam giữ tại miếu thành hoàng bên trong, về phần kể từ đó, có phải hay không uống rượu độc giải khát, đành phải vậy, chỉ cần gia tăng một chút tu vi, tại thiên kiếp sau khi hạ xuống bảo trụ kim thân khả năng sẽ nhiều ra một tia, về phần miếu thành hoàng có thể hay không tiêu hủy, những cái kia phụ quan quỷ lại có thể hay không tu vi không tốt, toàn bộ bị tai bay vạ gió, thậm chí là một quận dân chúng chết sống, vị này Thành hoàng gia tại "Công đức nhiều thiệt thòi, Kim Thân mục nát" ngày đầu tiên lên, cũng đã hoàn toàn không hơn tâm, vì thế hắn còn chuyên môn mời một đám có mấy đời thân nhau chi nghị tu sĩ đi hướng kinh thành, mang theo lễ trọng, thuyết phục Lễ bộ, Khâm thiên giám, khuyên bảo Ngân Bình quốc hoàng đế nhất định phải làm cho triều đình đè xuống tin tức, không cho phép Tùy Giá thành cùng một quận dân chúng tứ tán chạy trốn, bằng không thì chính là một quốc gia phong thuỷ cùng một mà Thành hoàng lưỡng bại câu thương xấu nhất kết cục. Tại trong lúc này, vị kia kinh thành người nhận thơ đời sau con cháu, nhất là hôm nay gia chủ, coi như biết được nặng nhẹ lợi hại, cho nên xuất lực rất nhiều, vận dụng mấy đời người tại triều đình quan trường tích góp từng tí một xuống quan hệ hương khói tình, cùng một chỗ giúp đỡ miếu thành hoàng xin tha thứ cầu tình, cái này mới thật không dễ dàng lại để cho Thành hoàng gia thấy được một đường sinh cơ.

	Chết một quận, bảo vệ Kim Thân.

	Người không vì mình trời tru đất diệt!

	Huống chi ta thân làm một quận thành hoàng gia, là cái kia xem nhân gian vương hầu như đoản mệnh cây non Kim Thân thần nhân!

	Thành hoàng gia hai tay theo như đầu lâu, ánh mắt hơi hơi xuống, cái kia cây kim tuyến tuy rằng xuống tốc độ chậm lại, thế nhưng là không có bất kỳ dừng lại dấu hiệu, Thành hoàng gia trong lòng lớn đáng sợ, vậy mà dẫn theo một tia khóc nức nở, "Tại sao lại như thế, vì sao nhiều như thế hương khói cũng đỡ không nổi? Kiếm tiên, kiếm tiên lão gia. . ."

	Đứng ở bậc thang đỉnh Thành hoàng gia không còn nửa điểm vênh váo hung hăng thần sắc, cầu xin tha thứ nói: "Khẩn cầu kiếm tiên lão gia tha mạng, thế gian mọi sự nào có không tốt thương lượng?"

	Thành hoàng gia không dám thò tay chỉ hướng đỉnh đầu, "Kiếm tiên lão gia ngươi ngẩng đầu nhìn liếc, không còn ta đây miếu thành hoàng khống chế một miếu hương khói, vận dụng 1 khu vận số, hỗ trợ kháng cự thiên kiếp, kiếm tiên lão gia ngươi một thân một mình, chẳng lẽ thật không sợ ăn mòn bản thân phần này là không dễ đạo hạnh?"

	Vị kia hầu như dọa phá gan văn phán quan, ngay từ đầu cũng hiểu được không thể tưởng tượng, chẳng qua là lại tưởng tượng, liền giật mình, chỉ là làm trong lòng của hắn càng thêm tuyệt vọng.

	Vị này xứ khác kiếm tiên ăn no rỗi việc lấy muốn tới khiêng thiên kiếp rồi, còn có thể so đo cái gì lợi ích được mất? Thật muốn so đo, hà tất tiến vào miếu thành hoàng?

	Thành hoàng gia không phải là thường xuyên giáo huấn cấp dưới gặp chuyện muốn ổn không, chớ để bận bịu giữa phạm sai lầm? Xem ra thật sự nước đến chân, bất quá chỉ như vậy.

	Chỉ có điều vị này miếu thành hoàng văn phán quan trong lòng đau khổ, chính mình hôm nay có thể không phải là cái gì ở ngoài đứng xem, không có chê cười hãy nhìn a. Mấy trăm năm qua, bọn hắn những thứ này tọa trấn một phương phong thuỷ thần linh, dưới cao nhìn xuống, nhìn xem những cái kia vào miếu thắp hương thiện nam tín nữ đám, giống nhau gạo dưỡng trăm hình dáng người, ngu dốt không chịu nổi nam nữ si tình, ham ăn biếng làm rồi lại khẩn cầu tài vận hằng long thanh tráng nam tử, tâm địa ác độc rồi lại hy vọng xa vời tìm được một vị hữu tình lang nữ tử, trong nhà trưởng bối bệnh nặng, không muốn tiêu tiền cứu chữa rồi lại tới đây thắp hương cầu nguyện con cái, giết người như ngóe giặc cướp cho rằng tiến vào miếu dùng nhiều chút ít bạc, đốt đi mấy rất nhiều hương khói có thể trừ khử tai ương nghiệp, rất nhiều đủ loại, vô số kể, nhân gian chê cười thấy được cũng quá nhiều rồi, đều thấy được chết lặng. Hôm nay là gặp không may báo ứng, đến phiên những cái kia luyện khí sĩ, đến xem nhà mình miếu thành hoàng chê cười?

	Trần Bình An không để ý không hỏi vị này Thành hoàng gia, chẳng qua là cầm trong tay thanh kiếm kia tiên cắm vào mặt đất, sau đó chậm rãi xoáy lên tay áo, không giống Thương Quân hồ, lúc này đây tay trái tay áo cũng bị xoáy lên, lộ ra cái kia hạt đào vòng đeo tay.

	Về phần cái kia ba trương từ Quỷ Vực cốc có được bùa chú, đều bị Trần Bình An tùy tiện nghiêng đặt ở đai lưng giữa, đã mở cửa Ngọc Thanh quang minh phù, còn có còn thừa hai trương Sùng Huyền thự Vân Tiêu cung trảm khám phù, Bích Tiêu phủ phù.

	Làm xong những thứ này, Trần Bình An tài năng danh vọng hướng vị kia một đôi màu vàng đôi mắt gần như đen như mực Thành hoàng gia.

	Nhớ tới Thải Y quốc Yên Chi quận thành bên kia Thành hoàng các, quả là thế, chỉ có điều vị kia Kim thành hoàng Trầm Ôn, là bị trên núi tu sĩ tính toán hãm hại, trước mắt vị này chính là tự tìm, khác nhau một trời một vực.

	Trần Bình An trong nháy mắt đi vào bậc thang đỉnh, một tay chống kiếm, đứng ở như là vũ phu tẩu hỏa nhập ma Thành hoàng gia bên người, hai người kề vai sát cánh, nhưng mà phương hướng hoàn toàn trái lại.

	Thanh sam kiếm khách mặt hướng tiền điện, trên có một bộ xác không tượng thần đờ đẫn ngồi cao, trên người có một cái kim tuyến hướng phía dưới Kim Thân thần chích đối mặt cửa miếu, đối mặt muôn dân trăm họ.

	Kiệt lực duy trì Kim Thân không nổ bể ra, đã là vị kia Thành hoàng gia kiệt lực chịu kết quả, dù là bên người đứng đấy một vị đối với hắn xuất kiếm đầu sỏ gây nên, Thành hoàng gia vẫn là không rảnh hắn chú ý.

	Thành hoàng gia trên người cái kia màu vàng sợi tơ, bắt đầu không ngừng mở rộng, như hồng thủy vỡ đê, một cái nho nhỏ khe nước rút cuộc thừa nhận không được.

	Hắn đột nhiên nở nụ cười: "Tốt một cái kiếm tiên, ngươi cũng là vì món đó hiện thế trọng bảo mà đến đi?"

	Trong lòng biết hẳn phải chết Thành hoàng gia bỗng nhiên nhẹ nhàng vui vẻ cười ha hả, sau đó thấp giọng nói: "Đáng tiếc, bằng không thì coi như là ta đây vị nho nhỏ quận thành Thành hoàng gia, thân tử đạo tiêu, nhưng có thể lôi kéo 1 đám lớn trên núi thần tiên chôn cùng, không cũng khoái chăng?"

	Trần Bình An đột nhiên duỗi ra một tay, bao trùm ở vị kia Thành hoàng gia mặt, sau đó năm ngón tay như móc câu, chậm rãi nói: "Ngươi còn có cái gì thể diện, nhìn liếc nhân gian?"

	Vị kia Thành hoàng gia Kim Thân ầm ầm nát bấy, miếu thành hoàng tiền điện bên này như là tung tóe ra một lớn đoàn kim phấn.

	Leng keng một tiếng, một khối vật, thanh thúy rơi xuống đất.

	Là một khối rỉ sét loang lổ Kim Thân mảnh vỡ, không coi là nhỏ, so với kia hai vị Thương Quân hồ hà bá cộng lại còn muốn lớn hơn.

	Trần Bình An đang muốn lấy kiếm tiên mũi kiếm, đem đánh nát, bên hông hồ lô dưỡng kiếm rồi lại lướt đi lâu không lộ diện Mùng một, một cái bạch hồng kiếm quang, đâm vào cái kia khối rỉ sắt Kim Thân mảnh vỡ, phi kiếm Mùng một cùng Kim Thân mảnh vỡ đúng là cùng một chỗ độn địa không thấy.

	Làm miếu thành hoàng Kim Thân vừa vỡ, Tùy Giá thành trên không, lập tức thiên lôi từng trận, tiếng vang hơn xa bình thường tiếng sấm, quả thực như là pháo nổ tại bên tai, khiến cho vô số Tùy Giá thành dân chúng đều từ ngủ say giữa giật mình tỉnh lại.

	Mây đen cuồn cuộn, như có mực giao long hắc long bơi chung dắt biển mây ở bên trong, không chỉ như thế, biển mây bắt đầu chậm rãi tung tích.

	Vốn là trong thành một ít môn hộ người ta, bị tiếng sấm đánh thức về sau, bắt đầu đốt đèn.

	Phú quý người ta, càng là đã phủ lên một chiếc chụp đèn lồng.

	Một tòa phồn hoa quận thành, lốm đa lốm đốm ánh sáng, không ngừng kết nối thành vùng, còn có đứa nhỏ khóc nỉ non thanh âm, liên tiếp.

	Cuối cùng là những cái kia lặng yên tiến vào Tùy Giá thành luyện khí sĩ, từng cái một trợn mắt há hốc mồm, kinh hoảng sau đó, liền bắt đầu chửi ầm lên, bọn hắn ở đâu nghĩ đến trọng bảo chưa chính thức hiện thế, đây nên cái chết thiên kiếp cũng đã sớm hàng lâm.

	Trong này có thể rất có chú ý.

	Thế gian đúng thời cơ mà sinh thiên tài địa bảo, đều có bẩm sinh linh tính, rất khó bị luyện khí sĩ bắt được cướp lấy, Hoàng Việt thành thành chủ đã từng liền cùng một kiện dị bảo gặp thoáng qua, cũng bởi vì món đó tiên gia dị bảo bay vút tốc độ quá mức kinh người.

	Trên núi đồn đại món đó Tùy Giá thành dị bảo, phẩm trật cực cao, là một quận nghìn năm thanh tú văn vận ngưng tụ, thai nghén mà sinh, không chỉ như thế, nghe nói Tùy Giá thành tại xây thành trì mới bắt đầu, kỳ thật bản thân thì có một kiện binh gia tiên binh chôn sâu dưới mặt đất, cuối cùng cả hai dung hợp, đã thành một kiện văn võ hai vận kiêm bộ nhân gian chí bảo, công thủ gồm nhiều mặt, người nào được cũng có thể một bước lên trời, trở thành đỉnh núi tu sĩ. Vì vậy Hoàng Việt thành cùng Bảo Động tiên cảnh hai vị cực hạn tiên gia, mới có thể đồng thời xuất động, đối với cái này dị bảo nhất định phải có, Hoàng Việt thành đắc thủ, cái kia chính là chính thức ngồi vững vàng Thập Sổ quốc đỉnh núi đầu chiếc ghế tựa, đem Bảo Động tiên cảnh vung ra một lớn đoạn khoảng cách, nếu là Bảo Động tiên cảnh bắt lấy, thế lực có thể vượt qua Hoàng Việt thành.

	Tùy Giá thành cái kia tòa nhà nhà ma.

	Lão nhân ngồi ở tới gần một tòa nóc nhà lên, có chút bị đầu vai cái kia như thế nào đều trấn an không dưới nhỏ khỉ con làm cho bực bội, đem hung hăng ném ném đi.

	Trong thành những cái này cảnh giới thấp cùng thấp hơn bản thổ tu sĩ đám nhóc con, cũng đã phát giác được tình thế không ổn, bắt đầu hoặc chạy hoặc bay, nhao nhao chạy trốn Tùy Giá thành.

	Món đó dị bảo, bọn hắn vốn cũng không dám ngấp nghé, phần lớn là Hoàng Việt thành cùng Bảo Động tiên cảnh từng người sau lưng phụ thuộc môn phái, bị song phương kéo tráng đinh tới đây cường tráng thanh thế đấy, hơn nữa thực đánh nhau, hoặc nhiều hoặc ít là một phần trợ lực.

	Lão nhân đồng dạng tâm tình phiền muộn, sự tình phát triển đến một bước này, rất là khó giải quyết.

	Cái kia trẻ tuổi kiếm tiên, quả nhiên là cái não không có nếp nhăn đấy, trên núi tứ đại khó chơi quỷ, xác thực danh bất hư truyền. Xuống núi du lịch làm việc, cho tới bây giờ chỉ cầu một cái chính mình thống khoái!

	Cái này nhân quả dây dưa đỉnh đầu thiên kiếp, là ngươi đều muốn ngăn lại có thể ngăn lại hay sao? Đến lúc đó ngươi chính là xem thời cơ không ổn, ngăn cản một nửa bỏ chạy đường, cho ngươi sống sót tính mạng, không phải là chọc một thân không cần phải mùi tanh tưởi?

	Lão nhân đột nhiên nói ra: "Mụ lẳng lơ, ta đây một lát tâm tình không tốt, chớ chọc ta."

	Nóc nhà vểnh lên trên mái hiên, đứng đấy một vị mộc trâm cài tóc quần vải phụ nhân, tư sắc thường thường, nhưng mà bình thường phố phường phụ nhân, ở đâu có thể ở đằng kia vểnh lên mái hiên nhà tấc chùy chi địa đứng được ổn định.

	Phụ nhân che miệng cười duyên  nói: "Ngươi cứ như vậy cùng một vị Hoàng hậu nương nương nói chuyện? Gan quá mập."

	Lão nhân rầu rĩ nói: "Hư mất chủ nhân mưu đồ lâu như vậy đại sự, ta và ngươi đều chết trăm lần không hết tội. Nhất là cái này thất bại trong gang tấc cục diện khó xử, chủ nhân chỉ biết càng thêm căm tức."

	Phụ nhân khoát tay nói: "Tuy rằng không hiểu được vì sao món đó dị bảo lại đột nhiên an tĩnh lại, tùy ý thiên kiếp ăn mòn nó bẩm sinh phẩm chất, cũng không có tùy thời chạy thục mạng đi ra ngoài, nhưng mà thiên kiếp vừa rơi xuống đất, nó còn là sẽ bị buộc hiện thân, Hoàng Việt thành cùng Bảo Động tiên cảnh cũng đã biết ý rời xa, không phải đi cái kia Thương Quân hồ Long cung tránh họa, chính là đi xa hơn Hắc Dứu sơn trốn tai họa, đến lúc đó ta và ngươi phải tiên cơ, không phải là rất tốt?"

	Phụ nhân nói đến đây, thần sắc ngưng trọng đứng lên, "Ta và ngươi đều cộng sự đã bao nhiêu năm, cho ta cả gan hỏi một câu tư tâm lời nói, vì sao chủ nhân không muốn tự mình ra tay, lấy chủ nhân thông thiên tu vi, cái kia cái cọc hành động vĩ đại sau đó, tuy nói hao tổn quá nặng, không thể không bế quan, nhưng này đều mấy trăm năm rồi, như thế nào đều nên một lần nữa khôi phục đỉnh cao tu vi, chủ nhân thứ nhất, món đó dị bảo chẳng phải là dễ như trở bàn tay? Ai dám cản đường, Phạm Nguy Nhiên những thứ này phế vật?"

	Lão nhân cười khẩy nói: "Ngươi biết cái gì. Cái này công đức chi bảo, chỉ dựa vào tu vi cao, có thể cứng rắn tranh đoạt tới tay? Huống hồ chủ nhân tu vi càng cao, cũng không phải cái kia thuần túy vũ phu cùng binh gia tu sĩ, tiến vào chỗ này khu vực, liền thành cái đích cho mọi người chỉ trích, cái thiên kiếp này thế nhưng là mở to mắt con ngươi đấy, chính là khiêng xuống, hao tổn nhiều như vậy đạo hạnh, ngươi bồi thường? Ngươi coi như là tăng thêm cả tòa Ngân Bình quốc điểm này chó má bảo khố trân tàng, liền bồi thường được rất tốt à nha? Chê cười!"

	Phụ nhân đối với lão nhân châm chọc khiêu khích không cho là đúng, quay đầu dừng ở miếu thành hoàng bên kia, cau mày nói: "Xem tình huống, chúng ta ít nhất cũng cần tạm thời ly khai Tùy Giá thành, cách rất gần, ta và ngươi không giống nhau là trời sập xuống vóc dáng cao treo lên? Bị cái thiên kiếp này làm nơi trút giận? Nếu là cách khá xa rồi, đợi đến lúc thiên kiếp thoáng qua một cái, trọng bảo nhất định phải tranh thủ thời gian hiện thân, chạy trốn chỗ này dơ bẩn chi địa, đến lúc đó Hoàng Việt thành cùng Bảo Động tiên cảnh ra tay cũng sẽ không chậm. Hai ta chống lại Diệp Hàm cùng Phạm Nguy Nhiên hai người là không có vấn đề gì cả, có thể bên cạnh bọn họ vây quanh nhiều như vậy phế vật, số lượng nhiều sau đó, cẩn thận con kiến gặm chết tượng."

	Lão nhân nở nụ cười, chỉ chỉ cái kia bò lại nóc nhà, không ngừng hướng miếu thành hoàng bên kia nhe răng nhếch miệng nhỏ khỉ con, nói: "Ngươi cái này bà nương nhiều năm như vậy, suốt ngày cùng cái gọi là đế vương tướng tướng long tử long tôn giao tiếp, ánh mắt là càng ngày càng kém đi rồi, không có nhìn ra đi, đây là chủ nhân số tiền lớn mua nuốt bảo hầu, viễn cổ dị chủng hậu duệ, biết rõ bỏ ra bao nhiêu thần tiên tiền sao, ta nói ra đến sợ hù chết ngươi. Có nó tại, liền có thể nuốt bảo tại bụng, vì vậy sự tình không có ngươi nghĩ đến phiền toái như vậy, có thể nếu là ngươi chính mình bổn sự không tốt, bị Diệp Hàm hoặc là Phạm Nguy Nhiên quấn lên, không cách nào thoát thân, trước đó đã nói, ta chỉ biết dẫn theo nhỏ khỉ con vừa đi chi, ngươi cái này chỉ hồ ly lẳng lơ có thể hay không tiếp tục hưởng thụ người của ngươi gian phú quý, tiếp tục lấy cái kia một quốc gia long khí mài dũa da cáo, dù sao ngươi bản thân liều mạng đi."

	Cái này đầu hồ ly lẳng lơ, cũng làm vài lần Hoàng hậu nương nương rồi hả?

	Lão nhân trong lòng oán thầm.

	Phụ nhân kia ai thán một tiếng, ngửa đầu nhìn về phía này tòa chậm rãi hạ xuống mây đen, trong mắt có chút lo sợ, "Chủ nhân chính là cái kia đối thủ một mất một còn, sẽ không từ trong cản trở đi? Thật đúng chỉ có Diệp Hàm, Phạm Nguy Nhiên hai vị Kim Đan tu sĩ?"

	Lão nhân lắc đầu nói: "Nếu như năm đó song phương cũng đã phân rõ giới hạn, nước giếng không phạm nước sông, theo như nhu cầu, chắc có lẽ không còn có ngoài ý muốn. Đến rồi chủ nhân như vậy độ cao đấy, ngược lại so với chúng ta những thứ này ếch ngồi đáy giếng càng để trong lòng hứa hẹn. Ta trước khi đi, chủ nhân nói một ít đến cùng ngôn ngữ, cứ như vậy hai vị giấy Kim Đan, nếu như ta và ngươi còn không tranh hơn, cũng đừng đi trở về, chính mình tìm chỗ ngồi một đầu đụng chết sự tình."

	Phụ nhân gật gật đầu, sau đó nàng này thiên nhiên vũ mị một đôi tròng mắt, toát ra 1 mạt cực nóng, "Vậy thì thật là một thanh kiếm tốt! Tuyệt đối là một kiện pháp bảo! Chính là bên ngoài những cái kia địa tiên kiếm tu, gặp được cũng biết động tâm!"

	Lão nhân cười nói: "Ven đường mù lòa đều nhìn đến đi ra, cần ngươi nói? Sao, động tâm rồi? Vậy chém giết nha."

	Phụ nhân quay đầu vứt ra một cái mị nhãn, "Lão già kia sạch nói lời nói linh tinh. Thật muốn cướp đoạt, vậy cũng phải gia hỏa này không biết lượng sức, bị thiên kiếp đánh cho bị giày vò mới được."

	Lão nhân chậc chậc nói: "Hồi lâu không gặp, còn là dài quá chút ít đạo hạnh đấy, một cái nữ tử có thể không dựa vào khuôn mặt, phải dựa vào một đôi con mắt câu nhân tâm phách, coi như ngươi bổn sự. Sau khi chuyện thành công, hai ta mây mưa một phen? Tiểu biệt còn hơn hẳn tân hôn, chúng ta huynh muội đều mấy trăm năm không gặp mặt à nha?"

	Phụ nhân mũi chân điểm một cái, nhõng nhẽo cười không thôi, như chuông bạc run rẩy, người đi dư âm vẫn còn thướt tha, "Lão già kia, nếu ngươi không đi có thể đã đã muộn, chúng ta rời đi trước Tùy Giá thành rồi hãy nói, làm thành chủ nhân cái này cái cọc đại sự, ta bất luận cái gì quân hái."

	Lão nhân một tay chộp tới cái kia nhỏ khỉ con đặt ở đầu vai, cùng phụ nhân kia cùng một chỗ bay vút ra khỏi thành.

	Song phương tự nhiên là đè ép cảnh giới đấy, bằng không thì rơi vào Diệp Hàm, Phạm Nguy Nhiên hai người trong mắt, sẽ phức tạp. Đám này mặt hàng, tuy rằng tuyệt đại đa số là chích hiểu được khôn nhà dại chợ đồ vật, có thể rút cuộc là lớn như vậy một mảnh đất ván, Thập Sổ quốc ranh giới, mỗi trăm năm tổng hội toát ra như vậy một hai cái kinh tài tuyệt diễm hạng người, không thể khinh thường, chớ nhìn hắn cùng phụ nhân mỗi lần nói cùng Diệp Hàm, Phạm Nguy Nhiên chi lưu, trong lời nói tràn đầy xem thường ý tứ, thật là muốn cùng những tu sĩ kia chém giết, nên cẩn thận, nửa điểm không thiếu được.

	Hai người trước sau lướt qua Tùy Giá thành đầu tường.

	Trên tường thành, còn đứng lấy không ít nửa điểm không sợ chết luyện khí sĩ, đại khái là cảm thấy xa rời Tùy Giá thành, liền nguy hiểm nhỏ hơn, đang tại chỗ ấy giả vờ khí định thần nhàn, chỉ điểm giang sơn đây.

	Trong đó có một vị bị sư môn an bài tại miếu thành hoàng phụ cận, làm cái kia hương khói cửa hàng chưởng quầy tu sĩ trẻ tuổi, mai danh ẩn tích mấy năm, hôm nay thật vất vả khôi phục thân phận, mắng được thực tế hăng say, nói cái kia một cái nhìn như là kiếm tu người trẻ tuổi, não hoặc là nước vào, hoặc là bị lừa đá rồi, đến rồi miếu thành hoàng về sau, nhìn qua chính là một bộ mặt lạ hoắc, cái gì cũng không có biết rõ ràng, không nói hai lời liền một kiện chém chết âm dương ty quỷ lại, tiến vào miếu thành hoàng càng là ưa thích run uy phong, trực tiếp đối với Thành hoàng gia xuất kiếm, đáng tiếc ở đằng kia sau đó, miếu thành hoàng liền đóng lại cửa chính, nhìn không thấy bên trong quang cảnh.

	Phụ cận một vị tu sĩ liền mỉm cười nói, gia hỏa này rõ ràng là cảm giác mình được không đến món đó dị bảo, liền dứt khoát lại để cho mọi người cũng không có làm trò, dụng tâm ác độc, đáng hận có thể giết! Đợi đến lúc thiên kiếp hết thảy đều kết thúc, kiếm kia tu nếu là may mắn không chết, trở lại nhất định phải lãnh giáo một chút.

	Đầu vai ngồi xổm nhỏ khỉ con lão nhân bay ra đầu tường, cảm thấy thật là có thú, cái này ngu xuẩn hỏng hạng người, càng nhiều càng tốt.

	Như cái kia Thái thú người đọc sách cổ hủ hạng người, cũng nhiều hơn một chút, mới tốt nuôi sống cái trước nha.

	Bằng không thì nếu là trên đời đều là chút ít người thông minh, bản thân cùng cái kia dâm - loạn Ngân Bình quốc cung đình gian quyến rũ phụ nhân, bọn hắn những thứ này đồng đạo tu sĩ, còn thế nào chiếm hết dưới đời này đại tiểu tiện thích hợp?

	————
Kết chương.