Chương 3982 : A Kiều.
Một người đột nhiên ngồi lên rồi xe ngựa, đem lão bộc cùng Lục Khỉ giật nảy mình, động tác của người này thật sự là quá nhanh, trong nháy mắt liền chui lên xe ngựa, bất kể là lão bộc còn là Lục Khỉ đều không ngăn trở kịp nữa.

	Lão bộc không khỏi biến sắc, mà Lục Khỉ trong nháy mắt đứng lên, như lâm đại địch.

	Thế nhưng, vào lúc này, Lý Thất Dạ lại nhẹ nhàng mà khoát tay áo, ra hiệu để Lục Khỉ ngồi xuống, Lục Khỉ tuân mệnh, thế nhưng, nàng cặp mắt vẫn như cũ nhìn chằm chằm cái này đột nhiên chui lên xe ngựa người.

	Cái này đột nhiên chui lên xe ngựa là là một cô gái, thế nhưng, tuyệt đối không phải là cái gì thiên tư quốc sắc mỹ nữ, tương phản, nàng là một gái xấu, một cái rất xấu mập thôn cô.

	Cô gái này dung mạo một thân đều là thịt béo, thế nhưng, trên người nàng thịt béo cũng là rất rắn chắc, không giống một số người một thân thịt béo, na động một cái sẽ lay động.

	Thế nhưng, nữ tử này một thân thịt béo thập phần rắn chắc, giống như là đúc bằng sắt đồng tưới giống như vậy, da lộ ra hắc hoàng, vừa nhìn thấy bộ dáng của nàng, để nếu không từ nghĩ đến là một quanh năm trên mặt đất trong cuốn lấy việc nặng, khiêng vật nặng thôn cô.

	Thực, nữ tử này niên kỷ cũng không lớn, cũng liền nhị chín mươi tám, thế nhưng, lại lớn lên thô ráp, cả người nhìn lên lộ vẻ già, tựa hồ mỗi ngày đều kinh lịch gió táp mưa sa, ngày phơi nắng sương giá.

	Nữ tử này tóc cũng là rất to dài, thế nhưng rất đen nhánh, như vậy tóc trở thành mái tóc, bàn ở trên đầu, thoạt nhìn đặc biệt tục tằng, làm cho một loại đỉnh đạc cảm giác.

	Thế nhưng, chính là chỗ này a dạng một cái thô ráp mập mạp nữ tử, tại trên mặt của nàng cũng là vẽ loạn lên một tầng thật dầy son bột nước, một thổ vị đập vào mặt.

	Nếu như nói, như thế một cái thô ráp cô nương, tố mặt triêu thiên lời, vậy ít nhất còn nói nàng người này lớn lên đôn hậu đơn giản, thế nhưng, nàng lại ở trên mặt vẽ loạn lên một tầng thật dầy son bột nước, ăn mặc một thân vỡ hoa nhỏ váy, đây thật là rất có thị giác lực đánh vào.

	Như vậy một cô nương, thật sự là một thổ vị đập vào mặt, cũng làm người ta cảm thấy nàng tuy rằng sống ở ở nông thôn, mỗi ngày làm việc nặng, nhưng, ở trong lòng còn là hướng tới đô thành sinh hoạt, cho nên, mới có thể ở trên mặt vẽ loạn lên một tầng thật dầy phát son bột nước, mặc vào vỡ hoa quần tử.

	"Hô, tiểu ca, đã lâu không gặp." Vào lúc này, cái này một thổ vị cô nương vừa thấy được Lý Thất Dạ thời gian, nhếch lên hoa lan ngón tay, hướng Lý Thất Dạ đã đánh mất một cái mị nhãn, nói đều phải lạc lạc lên ba phần.

	Nếu như nói, như thế một cái thổ vị cô nương có thể bình thường một cái nói, vậy cũng để cho người ta còn cảm thấy không có gì, còn có thể tiếp thu, vấn đề là, hiện tại nàng nhếch lên hoa lan ngón tay, một tiếng lạc lạc gọi, mị nhãn ném một cái, để cho người ta cũng không khỏi làm sởn tóc gáy, có một loại cảm giác buồn nôn.

	Cho nên, lão bộc nghe được nói như vậy, cũng không khỏi run lập cập , còn Lục Khỉ, thấy sợ nổi da gà, nàng đều muốn đem như vậy quái vật cản xuống xe ngựa.

	Lý Thất Dạ nhìn chằm chằm cái này thổ vị cô nương, nhìn chằm chằm nàng một lúc lâu.

	Bộ dáng như vậy, để Lục Khỉ cũng không khỏi làm ngẩn ra, nàng đương nhiên sẽ không cho là Lý Thất Dạ là coi trọng cái này thổ vị cô nương, nàng liền hết sức kỳ quái.

	Lấy Lý Thất Dạ nhân vật như vậy, đương nhiên là cao cao tại thượng, hắn như thế nào sẽ nhận thức như vậy một cái thổ vị cô nương đây, cái này không đủ thật là quỷ dị đi.

	"Ngươi là ai nha." Lý Thất Dạ thu hồi ánh mắt, lười biếng nằm.

	Cái này thổ vị cô nương điệu đà một tiếng, nói rằng: "Tiểu ca, ngươi đã quên, ta chính là ngươi trên lầu A Kiều nha, trước kia, tiểu ca còn tới qua nhà của ta đây. . ."

	"Không biết." Lý Thất Dạ phất phất tay, cắt đứt lời của nàng.

	Lý Thất Dạ như vậy tư thái, để Lục Khỉ cảm thấy hết sức kỳ quái, nếu như nói, cái này A Kiều thật là phổ thông thôn cô, chỉ sợ Lý Thất Dạ thoáng cái sẽ đem nàng văng ra, không có khả năng để cho nàng thoáng cái chui lên xe ngựa.

	Nếu như nói, Lý Thất Dạ cùng cái này thổ vị A Kiều là nhận thức lời, như vậy, cái này có phần là thật là quỷ dị đi, như Lý Thất Dạ nhân vật như vậy, liền bọn họ chủ thượng đều cung kính, lại cứ chạy ra khỏi như thế một cái như vậy thổ vị như vậy thấp kém hàng xóm, chuyện như vậy, coi như là nàng tự mình kinh lịch, đều không thể nói rõ ràng cảm giác như vậy.

	"Ở trên lầu nha." Lý Thất Dạ không khỏi chậm rãi lộ ra nụ cười, nhếch miệng lên, lạnh nhạt nói: "Há, hình như là có chuyện như vậy, niên kỷ quá xa xưa, ta không nhớ được."

	"Tiểu ca, ngươi cái này có phần thật không có tình nghĩa chứ." A Kiều nhếch lên hoa lan ngón tay, điệu đà nói: "Trước kia tiểu ca tới nhà của ta thời gian, đó là đánh nát nhà ta đồ cổ bình hoa, đó là cỡ nào chuyện lớn bằng trời, nhà của chúng ta cũng không có cùng tiểu ca ngươi tính toán, tiểu ca nháy mắt, liền không biết người ta. . ."

	"Một cái bình hoa mà thôi, không nhớ được." Lý Thất Dạ nhẹ nhàng xua tay, nói rằng: "Nếu như diệt nhà ngươi, có thể ta còn có chút ấn tượng."

	Lý Thất Dạ nói như vậy, nhất thời để Lục Khỉ nghẹn họng nhìn trân trối, không để cho nàng biết nói cái gì lời tốt. Nếu như Lý Thất Dạ thật là cùng cái này thổ vị A Kiều nhận thức lời, như vậy, hắn nói lời như vậy, vậy lộ ra thật là quỷ dị.

	"Tiểu ca, ngươi đây cũng là quá nhẫn tâm chứ, nhà của ta cũng không có cái gì bạc đãi ngươi sự tình, không phải chỉ là ngồi ngươi trên lầu đây, vì sao nhất định phải diệt nhà của chúng ta đây, không phải là có một câu chuyện cũ đây, bà con xa không bằng láng giềng gần, tiểu ca nói lời này, vậy thật là làm cho người ta thất vọng đau khổ. . ." A Kiều một bộ ủy khuất dáng dấp, thế nhưng, nàng thô ráp thần thái, lại làm cho người thương tiếc không nổi, tương phản, để cho người ta cảm thấy quá làm vẻ ta đây.

	"Được rồi, có rắm mau lời, lại dài dòng, có tin ta hay không làm thịt ngươi." Lý Thất Dạ lạnh nhạt nói.

	A Kiều một cái liếc mắt, làm kiều mị trạng thái, nói rằng: "Tiểu ca, ngươi cái này quá nhẫn tâm thôi, cái này cũng không đau một cái ta đây đóa mềm mại đóa hoa. . ."

	"Phanh" một tiếng vang lên, A Kiều còn chưa dứt lời, Lý Thất Dạ cũng đã là một cước đạp đi ra ngoài, tại "Phanh" một tiếng bên trong, chỉ thấy A Kiều nặng nề mà té xuống đất, rơi một thân đều là bụi bặm, đau đến A Kiều là oa oa kêu to.

	Như vậy một màn, đứng xem Lục Khỉ muốn cười, lại không dám cười, không thể làm gì khác hơn là cố nén, thế nhưng, kỳ quái như thế, một màn quỷ dị, để Lục Khỉ trong lòng cũng là tràn đầy vô cùng hiếu kỳ.

	Không hề nghi ngờ, Lý Thất Dạ vị này A Kiều nhất định là nhận thức, nhưng, như Lý Thất Dạ nhân vật như vậy, vì sao sẽ A Kiều như vậy một vị thổ vị thôn cô có cùng xuất hiện đâu điều này làm cho Lục Khỉ trăm mối không hiểu được.

	Tuy rằng bị Lý Thất Dạ một cước đạp xuống phía dưới, thế nhưng, A Kiều thịt to da dầy, ba năm xuống lại chui lên xe ngựa.

	Nhìn A Kiều tráng kiện thân thể, Lục Khỉ đều sợ nàng đem ngựa xe đập vụn, may mắn là, tuy rằng A Kiều là tráng kiện cực kì, nhưng, nàng chui lên xe ngựa, đó là linh hoạt không gì sánh được, giống như một phiến lá rụng như nhau.

	"Tiểu ca, ngươi cái này cũng không tránh khỏi quá nhẫn tâm, đặt chân ác như vậy. . ." A Kiều leo lên xe ngựa sau đó, gương mặt u oán.

	Lý Thất Dạ xem đều lười phải xem nàng, lạnh nhạt nói: "Phải nhớ kỹ, cái này là thế giới của ta, nếu yêu cầu ta, liền lấy ra thành ý. Ta đã sớm muốn phóng hỏa diệt nhà ngươi, ngươi bây giờ muốn cầu ta, cái này muốn điêm lượng một chút. . ."

	"Hô, tiểu ca, không nên đem lời nói khó nghe như vậy đây." A Kiều không có chút nào buồn bực, nói rằng: "Tục ngữ nói thật tốt, không hòa thuận, đánh là thân, mắng là yêu. Chúng ta đều là tốt tình nhân, tiểu ca thế nào nhớ kỹ một chút tình xưa đúng không."

	Vào lúc này, A Kiều vểnh lên hoa lan ngón tay, một bộ cùng Lý Thất Dạ rất thuộc rất thân thiết dáng dấp.

	"Liền ngươi quỷ này dáng dấp?" Lý Thất Dạ xem xét A Kiều một cái, khóe miệng kiều xuống.

	A Kiều ủy khuất dáng dấp, nói rằng: "Tiểu ca cái này không phải là ngại A Kiều xấu xí, không bằng bên cạnh ngươi cô nương đẹp. . ."

	"Được rồi, đừng ở dài dòng." Lý Thất Dạ xua tay, từ tốn nói: "Đại thế như ở trước mắt, vạn cổ như đất, tất cả bất quá là vô căn cứ mà thôi, tâm bất diệt, thần liền tại, ảo diệu trong đó, không cần nói chuyện nhiều."

	Vốn là một cái rất ác tục khai đoan, Lý Thất Dạ đột nhiên, nói lời này vô cùng ảo diệu, để Lục Khỉ đều nghe được ngây dại.

	Lý Thất Dạ đột nhiên này lời, nàng đều phỏng đoán không tới, chẳng lẽ nói, như thế một cái thổ vị thôn cô thật có thể hiểu?

	"Đạo tâm kiên, vạn cổ tồn, cho nên ngươi vẫn luôn tùy thời." Lúc này đây A Kiều lại khó có được trang dung, nói rất ý vị thâm trường, hết sức ảo diệu.

	Liền tại A Kiều nói câu nói này thời gian, tại chợt ở giữa, Lục Khỉ hình như thấy được mặt khác một cái tồn tại, đây không phải là một thân thổ vị A Kiều, mà là một tuyên cổ vô song tồn tại, tựa hồ nàng đã chuyển kiếp vô tận thời gian, chỉ bất quá, lúc này tất cả bụi bậm che đậy nàng chân tướng thôi.

	"Hô, tiểu ca, ta là tới với ngươi đàm luận điểm chính sự, nói mấy cái này nhẹ đồ chơi cuốn lấy chứ." Nhưng, sau một khắc, thổ vị A Kiều lại đã trở về, trừng hai mắt, kiều mị dáng dấp, nhưng, lại làm cho người cảm thấy buồn nôn.

	"Nói." Lý Thất Dạ lười biếng nói rằng.

	A Kiều kiều mị dáng dấp, nói rằng: "Cha ta nói, ta cũng không nhỏ, đến mau tìm nhà chồng tuổi, cho nên, ta sẽ tới tìm tiểu ca, tiểu ca ngươi xem. . ." Nói, một bộ xấu hổ dáng dấp, nhẹ nhàng xem xét Lý Thất Dạ một cái, muốn đạo còn dừng dáng dấp.

	Nhưng, cái bộ dáng này, không có mỹ cảm, trái lại để cho người ta cảm thấy có chút sởn tóc gáy.

	Liền tại A Kiều cái này lời vừa nói ra thời gian, Lý Thất Dạ thoáng cái ngồi dậy, nhìn chằm chằm A Kiều, A Kiều cúi đầu, hình như xấu hổ dáng dấp.

	Lý Thất Dạ xem xét nàng một cái, cuối cùng, nói rằng: "Ngươi không tật xấu đi."

	A Kiều ngẩng đầu lên, trừng mắt một cái, có chút hung ba ba dáng dấp, nhưng, chợt, lại u oán ủy khuất dáng dấp, nói rằng: "Tiểu ca, lời nói này đến quá quyết. . ."

	"Khó có được." Lý Thất Dạ lắc đầu, lạnh nhạt nói: "Đây là chọc thủng trời, tự ta đều bị dọa, cho rằng đây là đang nằm mơ."

	"Lẽ nào ta tại tiểu ca trong lòng liền trọng yếu như vậy?" A Kiều không khỏi làm vui vẻ, một bộ thẹn thùng nhưng lại.

	Lục Khỉ nghe nói như thế, không khỏi ngẩn ngơ, ngay từ đầu, A Kiều ý tứ rất rõ ràng, nói là muốn gả cho Lý Thất Dạ, nhưng, Lý Thất Dạ lời vừa nghe, lại cảm thấy không thích hợp, cụ thể là là lạ ở chỗ nào, Lục Khỉ nói không được, luôn cảm thấy, Lý Thất Dạ cùng A Kiều ở giữa, có một loại không nói được bí mật.

	"Đây coi như là hoà đàm a?" Lý Thất Dạ không để ý A Kiều lời, nở nụ cười, sau đó ngồi thẳng, nhìn chằm chằm A Kiều, nói rằng: "Nói đi."
Kết chương.