Chương 311: Uy phong ngã nhật nguyệt, thần võ chấn càn khôn!

	Vô rượu vô trống tư cũng hùng, uy chấn càn khôn đao thứ nhất!

	Hạ Kinh Huyền cứ như vậy chết rồi. . .

	Binh gia kiêu tử, đương thời danh tướng, cứ như vậy rơi cái thi thể tách rời, đầu người rơi xuống đất kết cục.

	Hơn nữa còn là tại mấy chục vạn đại quân bên trong!

	Mấy chục vạn đại quân. . .

	Bày ra trận thế liền nhất phẩm đều có thể buồn ngủ nhất thời đại quân. . .

	Lại bị người này trong chớp mắt liền giết mặc, thẳng vào trung quân, giơ tay chém xuống, trận trảm địch quân đại tướng!

	Mấy chục vạn Sở quân như trong mộng.

	Ngô quận đầu tường, đám người cũng không dám tin.

	Nếu là đại quân như thế vô dụng, kia Đại Tắc còn muốn cái gì quân đội?

	Đại Tắc mấy triệu thiết quân, còn muốn đến làm gì dùng?

	"Cái này, cái này. . ."

	"Cuối cùng là, là thần thánh phương nào! ?"

	"Đến tột cùng là thần thánh phương nào!"

	"Thế gian khi nào nhiều như thế một vị, một vị. . ."

	Trên đầu thành rất nhiều người kích động đến đầu lưỡi run lên.

	Cho dù nơi này phần lớn là Nam Châu danh sĩ, văn đạo đại gia, nhưng cũng nhất thời cạn lời.

	"Không được ầm ĩ!"

	Phạm Chẩn đột nhiên quát to một tiếng.

	Chỉ gặp hắn hai mắt thẳng tắp trừng mắt nhìn Sở nghịch trong đại quân, kia hoành đao lập mã người.

	Sở nghịch vô đạo, nhưng này dưới trướng hùng quân lại quả thực tinh nhuệ.

	Kim trống thanh âm đột nhiên đại tác.

	Như thế đủ để uy chấn càn khôn một đao, sắp nứt cả tim gan thời điểm, mấy chục vạn đại quân vậy mà còn có thể tự động tuân theo tiếng trống mà động.

	Trong quân trận thế đại biến.

	Tiếng trống như sấm, tiếng giết rung trời.

	Nếu nói vừa rồi Hạ Kinh Huyền chỉ là chỉ huy trong đó một bộ vây giết kia một người một ngựa.

	Lúc này tiếp nhận lệnh trống người, lại là tận lên đại quân.

	Rất có không tiếc đại giới, đem người này vây giết tại chỗ chi thế!

	Một người một ngựa, lại vẫn là đứng thẳng tại chỗ.

	Người trên ngựa nhắm mắt phất râu.

	Tọa hạ ngựa nhàn đạp cát vàng.

	Đám người tâm đều nhấc lên.

	Hiện tại ai cũng không cho rằng cái này thần nhân sẽ dễ dàng như vậy bị đại quân vây giết.

	Nhưng dù sao cũng là mấy chục vạn đại quân tận lên.

	Lấy người này vừa mới kinh thiên một đao, nghĩ giết ra khỏi trùng vây, chỉ sợ cũng không phải là việc khó.

	Khó liền khó tại. . .

	Trên đầu thành đám người từ vừa rồi một đao kia bên trên, nhìn thấy hi vọng.

	Bọn hắn chờ đợi vị này thần nhân xây lại kỳ công.

	Hạ Kinh Huyền đã chết, nếu có thể giống như chém giết Hạ Kinh Huyền, chém xuống đại quân chủ soái Tiêu Biệt Oán đầu lâu.

	Lần này Ngô quận chi vây, khuynh khắc có thể giải!

	Chỉ bất quá trong vạn quân, lấy một quân chủ soái thủ lĩnh, lại nói nghe thì dễ?

	Nếu không phải vừa rồi một đao, đám người tuyệt đối không dám sinh ra ý nghĩ này.

	Giết!

	Giết!

	Phải tất yếu chém giết Tiêu Biệt Oán!

	Đám người hai tay nắm chặt, nghiến răng nghiến lợi, trong lòng vô cùng chờ đợi.

	Kia một người một ngựa tựa hồ nghe đến bọn hắn tiếng lòng bình thường, rốt cục động.

	Lại không phải như bọn hắn mong muốn, xông trận trảm soái.

	Mà là phất râu tay có chút dừng lại, kéo râu dài tại ngực.

	Đỉnh đầu thình lình có huyết cầu vồng dâng lên, phóng lên tận trời!

	"Tinh khí như khói báo động, ngũ khí xông vân tiêu!"

	Trên đầu thành, tạ bước khói nhịn không được kinh hô xuất khẩu.

	Mặc dù sớm biết như vậy thần nhân, nhất định là Võ thánh chi lưu.

	Nhưng hắn vẫn là ức chế không nổi khiếp sợ.

	Nhất là, vị này Võ thánh tuyệt không phải giống nhau Võ thánh.

	Trùng thiên tinh khí như hồng, bao phủ quanh thân mấy trăm trượng, nối liền đất trời!

	Lúc này thiên đã lặn, bên dưới mây đen, khắp nơi đều ám.

	Tinh khí cầu vồng trụ chiếu lên giữa thiên địa một mảnh quang minh.

	Cái này quang minh, lại là huyết sắc!

	Trong vòng mấy trăm trượng, không có một ai.

	Bình thường Võ thánh, khói báo động kính trượng.

	Có thể đạt mười trượng người, đã vào Nhị phẩm.

	Nghe đồn nhất phẩm chí thánh, có thể đạt tới trăm trượng.

	Tạ Bộ Uyên càng từng có may mắn nhìn thấy, đương triều đại tướng quân Yến Bất Quan, thế gian công nhận võ đạo đệ nhất thánh, cũng bất quá 299 trượng!

	Người này vậy mà. . .

	Làm sao có thể. . . Như thế nào khả năng!

	Không cần động thủ, tinh khí như hồng, đã không người có thể vượt qua ranh giới một bước.

	Tiếng trống bỗng nhiên nhanh như mưa rào.

	Sở quân trận hình đại biến.

	Sĩ tốt gian từng đạo huyết khí tương liên.

	Dưới chân đại địa ẩn ẩn có từng tia từng sợi đỏ huyền chi khí bốc lên.

	Vốn là túc sát quân trận, lúc này bỗng nhiên trở nên sừng sững như sơn nhạc.

	Một cỗ phong mang phóng lên tận trời.

	Đen đỏ nhị khí hỗn hợp, lại hội tụ thành một đầu đen đỏ giao nhau, trường hơn trăm trượng dị thú.

	Mặt người người già, hổ trảo ly thân, nhung đuôi như dù, toàn thân lông dài mà làm đen đỏ chi sắc.

	"Lương mương cổ thú!"

	"Quân thế thành hình!"

	Trên đầu thành có người kinh hô, thần sắc kinh hãi.

	Bọn hắn nghĩ không ra Hạ Kinh Huyền đã chết, còn có người có thể có như thế hành quân bày trận chi năng!

	Là Tiêu Biệt Oán? hắn lại có này có thể vì? !

	Quân thế thành hình, mấy chục vạn người chi lực triệt để kết hợp một người!

	Mà lại cái này quân trận hung linh, đúng là trong truyền thuyết đại hung cổ thú, lương mương!

	Cổ kinh có chở, thấy lương mương, quốc hữu đại hung!

	Đủ thấy này bất tường.

	Nếu nói trước đây chi trận, có thể khốn nhất phẩm.

	Lúc này liền có khả năng tru trảm nhất phẩm!

	"GR...À..OOOO!!! ——!"

	Lương mương vừa kêu, núi dao động.

	Ngô quận đầu tường đám người, cũng cảm thấy dưới chân hùng thành một trận lắc lư.

	Uy thế như thế, mấy đã không tại trước đó kia chỉ bạch cốt cự chưởng phía dưới!

	Không khỏi từng cái sắc mặt tái nhợt.

	Có thủ đoạn như thế, làm sao cần có trước đó từng tràng huyết chiến?

	Bất quá đều là Sở nghịch cùng bọn hắn trêu đùa mà thôi!

	Đám người thân hồn câu chiến.

	Chỉ nói một tiếng: Xong.

	Quân trận thành hình, còn có một tôn không biết giấu tại nơi nào nhất phẩm bạch cốt cự thủ. . .

	Đám người chỉ có mong đợi tại vị kia thần nhân tái tạo kỳ tích.

	Hốt hoảng nhìn lại, chỉ thấy kia thần nhân vẫn như cũ kéo cần nhắm mắt, không gặp động tác.

	Nhưng đỉnh đầu hắn tinh khí cầu vồng trụ còn đang tiếp tục mở rộng.

	Vô biên huyết khí như khói như hà, bách khai tầng tầng mây đen.

	"Cái đó là. . . Cái gì? !"

	Sâu dày mây đen tản ra, trăng sáng giữa trời, đầy sao như đèn.

	Kia thần nhân tinh khí cầu vồng trụ, thậm chí xông vào thái hư đấu bò, đem tầng kia tầng quá Hư Thần cương tách ra, lộ ra sớm đã chìm tây cốc đại nhật!

	Nhật nguyệt cùng thiên, càn khôn nghịch chuyển.

	Chiếu lên thiên địa khắp nơi Trọng Quang.

	Trừ cái đó ra, trên bầu trời đêm, còn xuất hiện khiến người kinh dị chi vật.

	Sáu tôn to lớn Phật tượng!

	Sáu tôn nhan sắc không đồng nhất, chất liệu khác biệt Phật tượng.

	Tất cả mọi người là kiến thức rộng rãi, nhãn lực bất phàm người.

	Liếc mắt một cái liền phân biệt ra Phật tượng chi tài.

	Theo thứ tự là bạch ngân, lưu ly, san hô, hổ phách, xà cừ, mã não.

	Sáu tôn Phật tượng, đều chiếm một phương.

	Phạm Chẩn ánh mắt kinh chấn, thấp giọng thì thào: "Hoàng kim. . . Tà Phật. . ."

	"Phật môn thất bảo. . ."

	Hắn hai mắt bỗng nhiên một xanh: "Thất bảo Tà Phật!"

	Đám người đã không rảnh bận tâm hắn kinh hô.

	Bọn hắn cũng thế lúc đều đã phát hiện, nguyên lai kia từ Nam Châu đại địa các phương dâng lên từng đạo huyết vụ, xoay quanh mà lên, như dây xích đồng dạng.

	Máu này liên một chỗ khác, chính là hợp ở cái này sáu tôn Phật tượng hướng ra phía ngoài mở ra một tay nắm bên trên.

	Có người thì thào lên tiếng: "Bọn chúng đang làm gì. . ."

	"Thì ra là thế, thì ra là thế. . ."

	Tạ Bộ Uyên lẩm bẩm nói.

	Nguyên lai hắn thăm dò được tin tức quả nhiên không sai.

	Sở nghịch đồ thành, căn nguyên ngay ở chỗ này.

	"Tà ma ngoại đạo, nhảy nhót bọn chuột nhắt."

	Một tiếng lãnh ngạo lạnh nhạt tiếng nói bỗng nhiên vang lên, truyền khắp khắp nơi.

	Đám người giật mình, theo tiếng kêu nhìn lại.

	Quả là vị kia thần nhân!

	Hắn rốt cục muốn có hành động.

	Chỉ gặp hắn tay kéo râu dài, từ tốn nói: "Tiểu bối, lại nhìn, lại học."

	Tiểu bối?

	Nhìn, học?

	Đám người khẽ giật mình.

	Đã thấy trường đao trong tay của hắn chậm rãi nâng lên.

	Một cỗ trầm ngưng như núi chi thế thông suốt mà lên.

	Mấy trăm trượng tinh khí cầu vồng trụ chậm rãi chuyển động.

	Càn khôn tựa hồ cũng bị cái này nhất chuyển khuấy động!

	Lại có thiên diêu địa động chi thế

	"Ngang. . . !"

	Một tiếng kỳ dị cao vút ngâm rít gào không biết từ đâu mà lên.

	Kia thần nhân lại đột nhiên mở ra một mực thấp khạp hai mắt.

	Một tiếng quát nhẹ: "Trảm!"

	"Ngang!"

	Gào thét lên tiếng ngâm thanh âm vang vọng thiên địa.

	Đao quang lấp lánh càn khôn, một đầu con thú khổng lồ nhưng vẫn trong ánh đao thình lình xông ra.

	Lắc đầu vẫy đuôi, trương trảo múa trảo, râu dài rủ xuống thiên.

	Xuân Thu Thập Bát Đao.

	Sờ râu! Mở mắt! Thanh Long!

	Ba đao hợp nhất!

	Thanh Long xuất thế, múa càn khôn, thần uy run run, không người không giật mình!

	Trận thế kia hung linh lương mương, vốn là hung uy hiển hách, lúc này bỗng nhiên buồn gào một tiếng, kẹp lên nhung đuôi, quay người liền chạy.

	"Ngang!"

	Cũng đã muộn.

	Thanh Long long trảo tìm tòi, lập tức chia năm xẻ bảy, huyết vũ bay lả tả.

	Mấy chục vạn đại quân tâm huyết tương liên, đều nhao nhao hộc máu ngã quỵ.

	Thanh Long thế đi không ngừng, long thân một bàn, uốn lượn lên không.

	Mở ra miệng rồng, chính muốn đem kia sáu tôn Tà Phật một ngụm nuốt vào.

	"Ầm ầm!"

	Dường như cảm nhận được Thanh Long kinh khủng uy hiếp.

	Đột nhiên một tiếng nổ rung trời.

	Đại địa đột nhiên rạn nứt sụp đổ.

	Đạo đạo to lớn khe rãnh không ngừng lan tràn.

	Ầm ầm trong tiếng nổ, năm tòa ngọn núi đột ngột từ mặt đất mọc lên.

	Đất đá trượt xuống, Cự Nham lăn lộn.

	Lộ ra âm lãnh sâm bạch cốt chất ngọn núi.

	Bạch cốt cự chưởng lại xuất hiện!

	Cốt chưởng lật lên, như lục địa lật ngược.

	Năm ngón tay hơi cong, thành huyền dị bí ấn.

	Như càn khôn lật đổ, đem Quan Vũ cùng đầu kia Thanh Long đều che đậy, chậm rãi đè xuống.

	"Ha."

	Chỉ thấy này tay kéo râu dài, hai mắt nhắm lại, không tiêu không nóng nảy.

	"Trảm."

	Vẫn như cũ chỉ là một cái lãnh ngạo trảm chữ.

	Đao quang lóe sáng.

	Lạnh diễm diễm, lạnh thê thê.

	Một đao ra, một đao rơi.

	Giữa thiên địa bỗng nhiên ảm đạm, lại hãm chết hắc.

	Đại nhật, trăng sáng, quần tinh, dường như bị một đao kia tất cả đều chém tới.

	Xuân Thu Thập Bát Đao, cuối cùng một đao.

	Yển Nguyệt!

	Càn khôn ảm đạm, chỉ là một cái chớp mắt.

	Nhật nguyệt Trọng Quang.

	Thiên địa thanh minh.

	Thanh Long không tại.

	Sáu tôn Phật tượng biến mất vô tung.

	Bạch cốt cự thủ tự bên trong mà phân, chậm rãi hướng hai bên khuynh đảo.

	Như núi chi cự, cho dù khuynh đảo, cũng như trời nghiêng đất sụt, lệnh người biến sắc.

	Chỉ là khuynh đảo nửa đường, hai nửa xương tay liền bỗng nhiên vỡ nát.

	Cũng lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được từ bạch biến xám.

	Khuynh khắc gian chính là đầy trời xương bụi bại bụi bay giương.

	Bay bổng.

	Thiên địa khắp nơi hoàn toàn tĩnh mịch.

	Mấy chục vạn đại quân đầy rẫy mờ mịt.

	Ngô quận đám người há miệng không nói gì.

	Một đao kia. . .

	Uy phong ngã nhật nguyệt, thần võ chấn càn khôn!
Kết chương.