Chương 98: Khách không mời mà đến

	Arsenal vừa nói, một bên cấp tốc lôi kéo Sonia đến bên cạnh ghế bình luận tọa hạ.

	Sonia vậy ngoan ngoãn im lặng.

	Chỉ cần không ai hướng nàng tra hỏi, nàng liền có thể khống chế bản thân không cần phát biểu.

	Nàng giờ phút này trong lòng lại lo lắng lại may mắn, lo lắng tự nhiên là bởi vì nàng luân phiên đắc tội rồi hai vị giáo sư, mà may mắn đây là bởi vì nàng đắc tội là 'Tiết tấu Kiếm thánh' Nidara —— Trozan từ trước đến nay cùng Nidara không hợp nhau, chắc hẳn Trozan sẽ bảo hộ nàng cái này tiểu học đồ.

	Đến như 'Vũ khí đại sư' Oleron thì càng đơn giản, chỉ cần Sonia không đi Chân Lý đại học, chẳng lẽ Oleron cách trường học tìm nàng phiền phức sao?

	Vấn đề duy nhất chính là nàng người chủ trì con đường, minh tinh điện ảnh mộng tưởng, khả năng liền muốn ở đây chung kết. . .

	Lúc này hai vị tuyển thủ đã đi đến sân khấu, Loren chính là trước đó vị kia tìm Sonia phiền toái học trưởng, Celia thân thích.

	Mặc dù thực lực so ra kém Leonie, nhưng Loren cũng là kiếm hoa thi đấu đội một viên, thực lực tuyệt đối không kém, hắn cái kia thời điểm một người đối phó Sonia Garfield Riku tư là dư xài.

	"Loren, nghe nói ngươi đã chán nản đến muốn khi dễ năm nhất tân sinh." Bên trong vừa xuất ra một thanh bề ngoài dữ tợn trường cung: "Bản thân không có tiến bộ liền đem tính tình phát tiết đến học đệ bên trên, Kiếm Hoa đại học phong cách học tập không tệ a."

	"Bên trong cương, đừng quên trước đó là ai chặt đứt ngươi dây cung." Loren một tay cầm kiếm, chế giễu lại.

	"Ta cũng không còn quên ban đầu là cái mông của người nào bị ta bắn một tiễn."

	Arsenal cúi đầu nhìn xem tư liệu, nói: "Hai vị tuyển thủ tại năm ngoái thi đấu vòng tròn bên trong đã từng quyết đấu qua, một năm qua đi, so sánh bọn hắn khẳng định lại có càng nhiều tiến bộ. Servi tiểu thư, ngươi thấy thế nào đâu?"

	Nơi này Arsenal cũng không phải biết sai không thay đổi, nhưng kịch bản bên trên nơi này chính là Sonia phụ trách giới thiệu Loren cùng bên trong vừa Thuật linh tình huống, quá khứ chiến tích, bởi vậy hắn lựa chọn lại tin tưởng Sonia một lần.

	Nhưng hắn đã quên, kịch bản bên trên nơi này viết là 'Mời giới thiệu một chút hai vị trẻ tuổi thuật sư tình huống', mà không phải 'Ngươi thấy thế nào' .

	Đón Sonia bất đắc dĩ ánh mắt, Arsenal biết mình lại sai rồi.

	"Ta cảm thấy hai người bọn họ tại lẫn nhau phun rác rưởi nói lãng phí đại gia thời gian, không bằng nhanh đánh lên để mọi người xem cái vui vẻ đi."

	Loren khóe miệng co quắp động, quả quyết đánh đòn phủ đầu, bước chân đạp một cái, thân hình hóa thành một đường nét đâm thẳng.

	Bên trong vừa không chút hoang mang một cái đệm bước lách mình, từ trong tay ngưng tụ ra một cái bạch ngân thuật tiễn đặt lên trên dây cung, trong chốc lát công thủ trao đổi!

	"Kiếm thuật kỳ tích lưu tinh đâm thẳng,

	Xinh đẹp! Nhưng Carol tuyển thủ động tác vậy không chậm chút nào, mọi người đều biết cung thuật từ trước đến nay là quần thể tác chiến thuật pháp, dám bằng vào cung thuật tham gia một mình tranh tài, liền nhìn ra được Carol mười phần am hiểu cận thân chiến đấu, tư tuyển thủ chỉ sợ được nhiều thêm đề phòng."

	"Ôi, lách mình cương tiễn, là Carol tuyển thủ am hiểu nhất kỳ tích, tại né tránh nháy mắt bắn ra một đạo thế đại lực trầm cương tiễn, tư tuyển thủ phòng ngự Thuật linh đều bị đánh lui!"

	"Xinh đẹp đoạt công! Đáng tiếc a, Carol tuyển thủ một tiễn liền phá giải thế công, lần nữa kéo dài khoảng cách!"

	Liên tục giải thích một hồi lâu, Arsenal không khỏi có chút khát nước, uống nước trước vô ý thức hỏi: "Ngươi thấy thế nào thế cục bây giờ?"

	Trời yêu có thể thấy được, cái này hoàn toàn là Arsenal nghề nghiệp phản ứng —— uống nước thời điểm phải làm cho người khác hỗ trợ thuyết từ để đền bù đoạn này không giai đoạn cửa sổ.

	"Loren thua nhiều thắng ít, hắn là tốc độ hình tuyển thủ, hết lần này tới lần khác đối phương là am hiểu đánh lâu dài cùng kéo dài khoảng cách cung thuật thuật sư." Sonia dùng ánh mắt chuyên nghiệp phân tích nói: "Nhưng trong vừa thiếu khuyết nháy mắt bộc phát kỳ tích, chỉ cần Loren dám hi sinh cánh tay ngăn lại một lần công kích, thì có cơ hội sáng tạo ra chuyển bại thành thắng kẽ hở."

	"Nhưng Loren tựa hồ đối với bản thân chuẩn bị ở sau rất tự tin, hắn hẳn là còn nắm giữ một đạo lớn uy lực kỳ tích. Vốn dĩ kiếm thuật của hắn cảnh giới, hắn dùng ra kỳ tích chỉ sợ không có cách nào nhanh hơn bên trong vừa phản ứng."

	Lời này không ra, không ít người hướng Sonia quăng tới kinh dị ánh mắt —— ở trong đó bao gồm Nidara, Oleron, cùng trên đài bên trong vừa cùng Loren!

	Loren ánh mắt lấp lóe, bỗng nhiên cấp tốc đột tiến, đồng thời dùng trường kiếm hướng phía phía trước vẻ một chữ thập!

	Thuật lực hội tụ thành hình, to lớn thập tự kiếm khí cơ hồ chiếm cứ toàn bộ sân khấu, tựa như đoạn đầu đài quét về phía bên trong cứng!

	"Đây chính là lá bài tẩy của ngươi? Liền cái này?"

	Bên trong vừa cười lạnh một tiếng, đệm bước quay người né tránh, thế mà trực tiếp xuyên qua thập tự kiếm khí, lông tóc Vô Thương!

	Đồng thời đồng thời dựng cung dẫn tiễn, một tiễn bắn về phía xông tới Loren!

	Nhưng mà Loren lần này cũng không có né tránh hoặc là đón đỡ, mà là trực tiếp vươn tay ngăn trở bạch ngân thuật tiễn, dùng vết thương nhỏ đổi khoảng cách!

	Bên trong vừa có chút nhỏ hoảng hốt, cấp tốc lui lại liên phát ba mũi tên, ba mũi tên gần như đồng thời nổ bắn ra, tựa như lưu tinh trụy lạc, phá không vang minh, xem xét đó là có thể đem người bắn thành hai đoạn bạo liệt mũi tên!

	Nhưng Loren phát hung ác, hoàn toàn không có né tránh, liều mạng thôi động phòng ngự Thuật linh, trực tiếp dùng tay trái chặn lại rồi ba mũi tên!

	Coong!

	Làm hai người dừng bước lại thời điểm, mọi người thấy thấy Loren tay trái tràn đầy máu chảy như chú lỗ thủng, toàn bộ tay đều vặn vẹo biến hình, phảng phất gió thổi qua liền sẽ gãy thành hai đoạn.

	Nhưng Loren mũi kiếm lại là dán chặt lấy bên trong vừa cổ!

	Ngắn ngủi mấy giây, bên trong vừa liền từ ưu thế chuyển thành lạc bại!

	Arsenal lớn tiếng tuyên bố: "Trận đầu thi đấu hữu nghị, bên thắng Loren · Zi!"

	Bác sĩ liền vội vàng đem bên thắng Loren tiếp vào hậu trường trị liệu, ngược lại là kẻ bại bên trong vừa mới bị thương cũng không có, tự nhiên cũng không cần trị liệu. Cái sau tựa hồ còn rất khó tiếp nhận bản thân thất bại, đứng tại sân khấu nhấm nháp thường phần này khó tả sỉ nhục.

	"Sau đó phải ra sân tuyển thủ là. . ."

	"Này, ngươi!"

	Bên trong vừa bỗng nhiên đánh gãy Arsenal lời nói, chỉ vào Sonia mắng: "Cũng sẽ chỉ ngồi ở dưới đài nói hươu nói vượn, lại không gặp ngươi tham gia thi đấu, ta ghét nhất chính là ngươi loại người này —— "

	"Bên trong cứng!" Oleron sầm mặt lại, lớn tiếng quát dừng mất mặt học sinh.

	"Nếu như không phải nàng vừa rồi nói hươu nói vượn rối loạn tâm thần của ta, ta căn bản sẽ không thua!"

	Bên trong vừa mới mặt không phục: "Ta ghét nhất chính là người khác tại ta thời điểm chiến đấu chỉ trỏ, ngươi nếu là lợi hại ngươi cũng tới đến đánh với ta một trận a! Nói cho cùng không phải liền là —— "

	"Tốt."

	"Xem đi, ta liền biết nàng loại người này. . . Hả?"

	Bên trong vừa nao nao.

	"Đến đánh một trận, dù sao ta cũng sẽ không thua." Sonia từ ghế bình luận đứng lên, "Như ngươi loại này thua liền trách trời quái quái không khí nát người, ta cũng rất có ẩu đả ngươi xúc động."

	"Sẽ không thua? Chỉ bằng ngươi?" Bên trong vừa cười lạnh nói: "Năm ngoái ta chưa thấy qua ngươi, ngươi là năm nhất tân sinh a? Ngươi ngưng tụ thuật lực có một cái lông chim nhiều không?"

	Đang khi nói chuyện, bên trong vừa đưa tay hất lên, trọn vẹn ngưng tụ hơn phân nửa Bạch Ngân chi dực khi hắn phía sau lưng xuất hiện!

	Mặc dù vẫn chưa hoàn toàn triển khai, nhưng là chỉ kém mấy cái lông vũ. Phải biết bên trong vừa thế nhưng là năm hai sinh, hắn cách tốt nghiệp có thời gian hai năm, hoàn toàn có thể tại trước khi tốt nghiệp liền tấn thăng hai cánh, bước vào Thời Gian đại lục!

	Arsenal liền vội vàng kéo Sonia: "Servi tiểu thư, ngươi không cần thiết —— "

	Một giây sau, càng thêm hoàn chỉnh Bạch Ngân chi dực khi hắn trước mắt triển khai.

	Kia sáng chói ngân quang, so màn đêm quần tinh càng thêm loá mắt, thật sâu hấp dẫn lấy toàn trường tầm mắt của người!

	Mở ra hoàn toàn Bạch Ngân chi dực!

	Năm nhất Sonia, vừa mới trở thành thuật sư không bao lâu Sonia, thì đã là chính thức một cánh thuật sư rồi! ?

	"Muốn so liều thuật lực? Ta đang muốn tìm cơ hội cùng đại gia khoe khoang một chút đâu."

	Sonia nhẹ nhàng vuốt ve bản thân Bạch Ngân chi dực, ngạo nghễ nói: "Có thể trở thành ta đá đặt chân, ngươi lẽ ra cảm thấy tự hào."

	"Tiếp xuống, hay dùng ngươi bại trận, đến làm nền vinh quang của ta!"

	Chuyện cho tới bây giờ, Sonia đã không biết cuối cùng là triệu hoán nghi thức buộc nàng nói ra cuồng ngôn , vẫn là nàng tự nguyện nói ra nói thật.

	Nàng chỉ biết, loại này không hề cố kỵ cảm giác, thật sự rất thoải mái!

	Nhìn xem Sonia hướng sân khấu đi tới, bên trong vừa chẳng biết tại sao vô ý thức lui về sau một bước.

	Ở nơi này cái khẩn trương quái dị thời khắc, bỗng nhiên tất cả mọi người giật mình, đồng thời hướng trên đầu nhìn lại.

	Chỉ thấy triển khai mái vòm phía trên, màn đêm phía dưới, một nơi treo ở giữa không trung tinh quang chợt bộc phát ra thuật lực ba động, ngay sau đó một người từ tinh quang bên trong đến rơi xuống, chính chính rơi xuống Tinh Giáng lễ đường bên trong, Sonia phía trước.

	Người kia tại rơi xuống đất nháy mắt liền nhảy dựng lên, hắn chú ý tới chung quanh có rất nhiều người, liền quyết đoán kịp thời phóng tới gần đây nữ nhân, ý đồ đưa nàng cưỡng ép làm con tin chạy trốn ——

	? !

	Cảm nhận được đối phương sát cơ nồng nặc, Sonia trực tiếp lấy tay làm kiếm phát ra 'Tà Quang trảm' đem khách không mời mà đến bức lui. Khách không mời mà đến trong lòng giật mình, làm sao tùy tiện tìm một nữ hài rõ ràng đều là thuật sư?

	Hắn trực tiếp từ bỏ bắt cóc con tin kế hoạch, ý đồ bằng vào tốc độ xông ra đám người. Hắn nhưng là Thổ Phong song hệ thuật sư, đã từng danh chấn nhất thời đạo tặc, nắm giữ kỳ tích 'Đại địa phù thuyền', đối mặt trăm ngàn người vây quanh đều có thể tuỳ tiện đào thoát!

	Vậy mà lúc này, hai con bỗng nhiên xuất hiện để tay lên hắn bả vai, gắt gao đem hắn đặt tại nguyên địa.

	"Cổ của ngươi, hai tay, hai chân, đều có tinh quang gông xiềng đâu." Oleron nói.

	Khách không mời mà đến cúi đầu xem xét, mới phát hiện cổ của mình tứ chi giữa bất tri bất giác bị tròng lên từng vòng từng vòng xanh đậm vòng tròn, nhìn qua giống như là nặng nề xiềng xích, nhưng hắn lại không cảm giác được bất luận cái gì trọng lượng.

	"Điều này nói rõ, ngươi là từ ngoại vực tới người xâm nhập, Phồn Tinh quốc độ đã đem ngươi đánh dấu vì xâm lấn giống loài, dùng 'Tinh quang xiềng xích' ngăn cản ngươi nhảy vọt không gian." Nidara ngẩng đầu, nhìn về phía mái vòm phía trên cái kia xem ra rất giống tinh quang Hư cảnh thông đạo.

	"Thú vị, Kiếm Hoa đại học chính trên không lại có một cái thông hướng ngoại vực thông đạo? Nói một chút, ngươi từ cái nào quốc gia tới? Ngươi nghe hiểu được ngôn ngữ của chúng ta sao?"

	Lúc này, khách không mời mà đến mới phát hiện chung quanh rõ ràng đều là thuật sư.

	Mà lại hắn vừa rồi đã vụng trộm phát động qua kỳ tích, nhưng vậy mà một chút hiệu quả cũng không có, toàn thân tức thì bị ngăn chặn không cách nào động đậy, điều này đại biểu ở phía sau đè lại hắn kia hai cái thuật sư ít nhất là ba cánh Thánh Vực thuật sư, trực tiếp dùng Thánh Vực ngăn chặn hắn Thuật linh hiệu quả!

	Tựa hồ cảm giác được nguy hiểm,  khách không mời mà đến trước mắt bắn ra màn sáng, xoát ra liên tiếp màu đỏ cảnh cáo: "Trinh sát đến sinh mệnh hấp hối, khởi động tự bạo hình thức!"

	"Ừm? Cũng không thể cứ như vậy nhường ngươi chết rồi."

	Màu đỏ tin tức bỗng nhiên hỗn loạn thành không cách nào phân rõ loạn mã, cuối cùng màn sáng thậm chí bộp một tiếng biến mất —— thân thể Chip cư nhiên bị ngạnh sinh sinh chế trụ!

	Khách không mời mà đến cười khổ một tiếng, vì phòng ngừa hắn tiết lộ Hư cảnh thông đạo vị trí cùng quốc gia bí mật, trừ Chip bên ngoài, hắn máu, xương, thịt, linh hồn thậm chí ký ức đều minh khắc không chỉ một loại kỳ tích. Chỉ giải trừ Chip, chỉ là để tính mạng của hắn sống lâu vài giây loại.

	"Ừm? Ngay cả Thánh Vực đều tịnh hóa không được ác chú? Nidara ngươi có biện pháp ngăn cản hắn tự sát sao?"

	"Có, trước một bước giết hắn."

	Khách không mời mà đến cảm giác được thân thể của mình tại hòa tan, huyết dịch đang sôi trào, xương sọ tại hát vang, ánh mắt tại chạy trốn. Đau đớn kịch liệt như thủy triều che mất hắn giác quan, tại triệt để mất đi ý thức trước, hắn vì mình bất hạnh cảm thấy sâu đậm tuyệt vọng, nhưng khóe miệng lại lộ ra tràn ngập ác ý mỉm cười.

	Bởi vì hắn biết rõ, sự bất hạnh của hắn sẽ vỡ nát hạnh phúc của người khác.
Kết chương.