Chương 692: Khai chiến

	2022-07-13 tác giả: Dubara tước sĩ

	Chương 691: Khai chiến

	Giờ Dần sơ, Hách Liên Phong liền tỉnh rồi.

	Hắn chưa từng như này chờ mong một trận đại chiến.

	Đến mức mới đưa tỉnh lại, cả người liền tinh thần sáng láng.

	Rửa mặt, ăn điểm tâm.

	Bên ngoài nhiều chút ồn ào.

	"Bệ hạ."

	Trong đại trướng điểm mấy chi ngọn nến, Hách Liên Hồng tiến đến mang theo gió lay động ánh nến, phốc phốc rung động.

	Hoàng đế điểm tâm rất đơn giản, không đổi là nấu thịt dê, bỏ thêm mấy khối sữa đặc. Món chính là bánh bột ngô, điểm này cùng Đại Đường bên kia đồng dạng.

	Hoàng đế vẫn tại ăn.

	Hách Liên Hồng khẽ khom người, "Ưng vệ tìm hiểu, các nơi tướng lĩnh, bao quát Lâm Nhã đám người, đều ở đây cổ vũ dưới trướng sĩ khí!"

	Hoàng đế vẫn như cũ ăn.

	Chậm rãi, phảng phất trời sập xuống vậy ngăn không được hắn ăn điểm tâm quyết tâm.

	. . .

	Hoàng Xuân Huy cũng ở đây ăn điểm tâm.

	Hắn điểm tâm càng đơn giản một chút, một tấm bánh bột ngô, một bát canh thịt dê.

	Ăn xong điểm tâm, Hoàng Xuân Huy đứng dậy, trở tay đấm bóp eo.

	"Đều tới?"

	Tiểu lại tại bên cạnh nói: "Phải."

	Hoàng Xuân Huy chậm rãi đi ra ngoài.

	Bên ngoài đứng đầy người.

	"Có sợ hay không?" Hoàng Xuân Huy hỏi.

	"Không sợ."

	"Sợ." Hoàng Xuân Huy mỉm cười, "Hai mươi vạn đại quân, làm sao không sợ? Nhưng chúng ta có biện pháp chống cự sợ hãi.", hắn chỉ chỉ bên ngoài, "Bắc Liêu đại quân mang đến cái gì? Cướp bóc đốt giết, việc ác bất tận. Quân bắc cương nếu là tan tác, toàn bộ Bắc Cương sẽ biến thành bọn họ nông trường. Bắc Cương dân chúng sẽ biến thành bọn họ nô lệ."

	Hắn chậm rãi đi xuống, đám người tránh ra một cái thông đạo.

	"Chúng ta là ai?" Hoàng Xuân Huy nhìn xem những này văn võ quan viên, "Chúng ta là quân bắc cương. Là Bắc Cương dân chúng phụng dưỡng chúng ta, là Bắc Cương dân chúng con cháu hợp thành nhánh đại quân này. Bây giờ, đại địch đột kích, chúng ta làm như thế nào?"

	Hắn đi tới cuối thông đạo, trở lại.

	Ánh mắt long lanh.

	"Chiến!"

	Hắn quay người, chậm rãi đi ra Tiết Độ Sứ phủ.

	Bên ngoài đã giới nghiêm rồi.

	Trên đường phố chỉ có từng đội từng đội tuần tra quân sĩ.

	Hoàng Xuân Huy gật đầu.

	Kèn lệnh huýt dài.

	Ô ô ô!

	Từng đội từng đội quân sĩ xuất hiện.

	Giống như là Trường An thành Chu Tước đường cái một dạng, thành trong thành môn ở giữa có một đầu rộng rãi đại đạo, hai đầu đại đạo Thập tự giao nhau, hợp thành trong thành đại lộ.

	Từng đội từng đội quân sĩ từ Hoàng Xuân Huy trước mắt đi qua.

	Hắn cố gắng đứng thẳng người.

	Vô số lần, hắn cứ như vậy nhìn xem dưới trướng tướng sĩ từ trước mắt đi qua.

	Trong bọn họ rất nhiều người rốt cuộc không có trở về.

	Mỗi một lần, hắn đều ở trong lòng nghiêm túc nói với mình: Muốn dẫn lấy càng nhiều huynh đệ trở về.

	Hai bên đường trong khe cửa, vô số ánh mắt nhìn về phía những này tướng sĩ.

	Đây là bọn họ con cháu.

	Cũng là bọn họ thần hộ mệnh.

	Giờ phút này ngoài thành hai mươi vạn quân địch đang chuẩn bị, chuẩn bị đến nô dịch bọn hắn.

	Kỵ binh đến rồi, Hoàng Xuân Huy khoát khoát tay, "Lão phu đi đi."

	Hắn mang theo văn võ quan viên, cứ như vậy chậm rãi đi ở trong thành.

	Mỗi người đều thận trọng, phảng phất lo lắng phá vỡ phần này khó được trước khi chiến đấu an ninh.

	Nắng sớm mờ mờ, giống như là cái ngượng ngùng thiếu nữ, mang đến khiến người tâm động quang minh.

	Hoàng Xuân Huy đi thẳng đến ngoài cửa thành, lên ngựa, nhìn xem phương xa, hỏi: "Quân địch như thế nào?"

	Giang Tồn Trung nói: "Quân địch trinh sát từ nửa canh giờ trước bắt đầu điên cuồng xung kích, ta quân trinh sát cũng là như thế."

	"Bọn hắn thua một trận."

	Đám người không nhịn được nhìn về phía Dương Huyền.

	Da Luật Đức Lâm thất bại, không hề nghi ngờ, đem cho Bắc Liêu đại quân bịt kín một tầng bóng ma.

	Đại quân chậm rãi tiến lên, sau lưng, cửa thành chậm rãi đóng lại.

	Đầu tường thành, đại kỳ tung bay.

	"Tướng công, quân địch trinh sát tới gần."

	Trinh sát không ngừng vãng lai.

	Hoàng Xuân Huy nói: "Đều là người quen, không có gì có thể giấu diếm . Bất quá, bực này hùng hổ dọa người có chút thất lễ, đánh trở lại!"

	Theo mệnh lệnh này, quân bắc cương trinh sát hoan hô phóng tới phương xa.

	"Đây chính là thống soái!" Hàn Kỷ khen: "Một phen, thư giãn thích ý, nhưng có thể kích phát dưới trướng sĩ khí."

	Dương Huyền đang nhìn, hắn phát hiện mình cùng Hoàng Xuân Huy thống quân chi đạo có chút khác biệt, nhưng đây không phải chuyện xấu.

	Học tập người khác sở trường, nhưng đừng rập khuôn.

	Nếu không, hơn phân nửa là vẽ hổ thành mèo.

	Mấy cái trinh sát toàn thân đẫm máu trở về, "Tướng công, quân địch dốc hết toàn lực, nhân số, đếm không hết."

	"Là không có cách nào đếm rõ." Hoàng Xuân Huy ung dung nói: "Đại quân tiến lên, liên miên không ngừng, trừ phi ngươi có thể ở vào không trung, nếu không chỉ có thể chờ đợi quân địch bày trận sau lại đi kiểm kê."

	Đây là tự cấp dưới trướng giải ép.

	Liêu Kình hỏi: "Quân địch trinh sát như thế nào?"

	"Hung hãn không sợ chết, dũng mãnh hơn người!"

	Dương Huyền nói: "Tướng công, hạ quan bên này trinh sát có chút bản sự."

	Hoàng Xuân Huy gật đầu, Dương Huyền nói: "Lão nhị!"

	"Lang quân!"

	Vương lão nhị ngẩng đầu ưỡn ngực.

	"Lấy chút đầu người tới."

	"Lĩnh mệnh!"

	Vương lão nhị lên đường, Đồ Thường không yên lòng, đi cùng.

	Không bao lâu, có trinh sát trở về.

	"Quân địch trinh sát bối rối."

	"Vì sao?"

	"Bọn hắn hô cái gì đầu người cuồng ma đến rồi." Trinh sát nhìn xem Dương Huyền, "Dương sứ quân dưới trướng trinh sát giết. . .", hắn cố gắng nghĩ đến hình dung từ, nghẹn đỏ mặt, "Liền như là là phát hiện núi vàng núi bạc giống như hung ác tham lam!"

	Lão nhị cái này chày gỗ, lại mẹ nó giết mắt đỏ rồi.

	Không, là muốn kiếm tiền muốn điên rồi!

	Hoàng Xuân Huy hỏi: "Kia cái gì đầu người cuồng ma. . ."

	"Tướng công nói là Vương lão nhị, hắn yêu thích cùng người khác có chút khác biệt." Dương Huyền vắt hết óc tại vì Vương lão nhị giải thích, "Hắn từ nhỏ liền thích chút tròn trịa đồ vật, sau này đi theo hạ quan chém giết, không phải sao, liền cảm thấy lấy đầu người càng êm dịu chút."

	Chờ Vương lão nhị mang theo hai cái cõng bao tải trưởng lão khi trở về, đầu người lăn một chỗ.

	"Là một hảo hán tử!" Hoàng Xuân Huy khen.

	Quân địch trinh sát phách lối khí diễm đã trúng một bổng đón đầu.

	Song phương đang không ngừng tiếp cận.

	Làm xa xa có thể nhìn thấy đối phương lúc, không hẹn mà cùng thả chậm bước chân.

	"Dừng bước!"

	"Dừng bước!"

	Khoảng cách không thể quá gần, nếu không không có ứng biến không gian.

	Sa trường bên trên, rất nhiều thời điểm chính là dùng không gian đem đổi lấy ứng biến thời gian.

	Hoàng đế tại đại kỳ bên dưới, trông về phía xa lấy Đường quân đại trận.

	Khoảng cách này tự nhiên không có khả năng thấy rõ người tướng mạo, nhưng hắn thấy được đối diện đại kỳ.

	Đại trận nghiêm nghị.

	"Ta quân cơ hồ gấp bội tại quân bắc cương, Hoàng Xuân Huy vẫn như cũ có can đảm xuất chiến, đầu này Bệnh Hổ, quả nhiên hào khí không giảm đương thời."

	Hoàng đế khen.

	Tiêu Hoa nói: "Quân bắc cương trận liệt chỉnh tề, bệ hạ, cần phải thăm dò?"

	"Chờ một chút." Hoàng đế lắc đầu, "Ta quân thế lớn, giờ phút này chờ đợi, chính là tạo áp lực. Khí thế, đã là như thế lên."

	Bắc Liêu quân lưu lại đám nhân mã đóng giữ đại doanh, tăng thêm đến Bắc Cương tổn thất nhân mã, giờ phút này đại trận bên trong gần mười tám vạn người.

	Mà đối diện, lại là mười hai vạn còn nhiều một chút.

	"Bệ hạ." Liễu Vọng lầu xe bên trên, hoa tiêu hô: "Quân bắc cương hơn 12 vạn."

	"Mấy năm này Bắc Cương có tiền, chủ yếu là Trần châu. Trần châu quân bây giờ không sai biệt lắm hai vạn, nhiều, sợ là là hơn ở đây." Tiêu Hoa nói: "Nghe nói, ngay cả Ninh Hưng đều có phú thương cùng Trần châu buôn bán."

	"Thương nhân, thấy lợi quên nghĩa. Càng là có tiền thương nhân, thì càng như thế." Hoàng đế lạnh lùng nói: "Trở về về sau, nhớ được nhắc nhở trẫm."

	Tiêu Hoa nghe được sát cơ, biết được nếu là trận chiến này chiến thắng, trở về Hoàng đế sẽ thuận thế thanh tẩy một nhóm người. Mà những cái kia không để ý gia quốc phú thương nhóm, sẽ chết một nhóm.

	Lâm Nhã cùng mình một đám văn võ quan viên tại cách đó không xa.

	"Khai chiến về sau, phải cẩn thận một điểm." Lâm Nhã nhìn xem Hách Liên Phong, "Ta quân, tuyệt không xung phong. Tuyệt không đi lấp lỗ thủng!"

	"Lâm tướng yên tâm, Hoàng đế cũng biết chuyện như thế không thể miễn cưỡng, nếu không đại chiến lúc quân tâm tán loạn, cái gọi là ngự giá thân chinh liền thành chê cười."

	Lâm Nhã thấy Hách Liên Phong chỉ vào đối diện, dùng sức phất tay, trong lòng khó tránh khỏi nhiều chút khinh miệt, "Nhìn xem những người kia, cao hứng bừng bừng. Trận chiến này không biết bao nhiêu người sẽ đổ vào nơi này. Đại Liêu, Bắc Cương. . ."

	Hắn nắm chặt song quyền, "Lần trước, lão phu binh bại, bao nhiêu người chế giễu lão phu. Hôm nay, ngựa đạp Đào huyện!"

	. . .

	"Quân địch tại tích súc khí thế, cần phải đánh gãy?" Liêu Kình hỏi.

	"Không." Hoàng Xuân Huy nói: "Như hôm nay là năm ngàn đối một vạn, lão phu sẽ dẫn đầu phát động tiến công, thẳng tiến không lùi. Nhưng này là hơn mười vạn đối mười tám vạn, ta quân nhân ít, sở trường ở chỗ cung nỏ, ở chỗ trận liệt.

	Nếu là chủ động xuất kích, quân địch nhiều kỵ binh, có thể nhẹ nhõm trằn trọc xê dịch, để cho ta quân mệt mỏi. Cho nên. . ."

	Hắn nhìn xem chúng tướng, "Cho nên như thế đại chiến, phần lớn là ta quân thủ."

	Hắn ho khan, lắc đầu cự tuyệt túi nước, "Cái gọi là khí thế, quân địch ở xa tới, mang theo là cướp bóc đốt giết suy nghĩ, khí thế ngang ngược. Mà ta quân chém giết, vì bảo hộ gia viên, khí thế bi tráng. . . Bọn hắn tại súc tích khí thế, chẳng lẽ ta quân không thể?"

	Hắn nhẹ nhàng giục ngựa tại trong hàng ngũ.

	"Bắc Liêu đại quân đến rồi, mười tám vạn."

	Trận liệt bất động.

	"Giết đến xong sao?" Hoàng Xuân Huy hỏi: "Khả năng giết đến xong?"

	"Có thể!"

	"Nhìn xem sau lưng."

	Bạch!

	Hơn mười vạn tướng sĩ cùng nhau quay đầu.

	"Kia, là chúng ta quê hương! Hôm nay, là để quân địch đạp phá gia viên , vẫn là cho những này thú loại đón đầu thống kích? Ai, có thể thẳng tiến không lùi! ?"

	Vô số đao thương giơ cao.

	"Ta quân bắc cương!"

	Hoàng Xuân Huy kêu sắc mặt đỏ lên, "Ai, có thể không sợ sinh tử?"

	"Ta quân bắc cương!"

	"Có dám đánh một trận?"

	"Chiến! Chiến! Chiến!"

	Sĩ khí như hồng!

	Hàn Kỷ nói khẽ: "Đối diện cần chờ đợi, mà bên này chỉ cần một phen, Hoàng tướng công, quả nhiên ghê gớm!"

	Hoàng Xuân Huy kia còng lưng thân ảnh tới nơi nào, nơi đó chính là một mảnh reo hò.

	Đối diện, Tiêu Hoa nói: "Bệ hạ, không thể đợi thêm nữa."

	Đợi thêm, đối diện sĩ khí liền muốn bạo rạp rồi.

	Hoàng đế gật đầu, "Đầu kia Bệnh Hổ cổ vũ sĩ khí thủ đoạn được, bất quá, ta Đại Liêu dũng sĩ đánh đâu thắng đó, nói cho các tướng sĩ, trẫm, đang nhìn bọn hắn. Bệnh Hổ, trẫm hồi lâu chưa từng săn hổ, hôm nay, ngược lại là muốn thử xem."

	"Tất nhiên có thể như bệ hạ mong muốn." Tiêu Hoa giơ tay lên, bỗng nhiên dưới quyền.

	"Ô ô ô!"

	Một người tướng lãnh trước ra đến trận liệt bên ngoài, nhìn trái phải một cái.

	Nhìn một cái vô biên trận liệt a!

	Hắn trù trừ mãn chí giục ngựa quay đầu, hướng về phía phương nam, giơ lên trường đao.

	Sau lưng, trận liệt đi theo di động.

	Tốc độ rất chậm.

	Không tiếng động uy áp vượt qua giữa song phương khoảng cách, đập tới.

	"Có chút ý tứ." Hoàng Xuân Huy vội ho một tiếng, "Trống."

	Lưu Kình nói: "Tướng công, lúc này nổi trống, có triển vọng đối phương trợ uy khả năng."

	"Lão phu chính là phải vì đối phương trợ uy." Hoàng Tồn Huy tại trên lưng ngựa đột nhiên ngước mắt.

	Đông! Đông! Đông!

	Mười tám chiếc trống trên xe, mười tám cái tráng hán tay cầm dùi trống, ra sức đập.

	Quân địch bắt đầu gia tăng tốc độ.

	Đông! Đông! Đông!

	Ninh Nhã Vận đột nhiên khẽ di một tiếng, "Tử Thái ngươi xem, những quân địch kia giục ngựa tiết tấu, vậy mà cùng tiếng trống ẩn ẩn tương hợp."

	Hắn đối âm luật so sánh mẫn cảm, Dương lão bản lại càng mẫn cảm. . . Nghe nhiều này cái thế giới âm nhạc về sau, đặc biệt là Heavy Metal Rock, hắn cơ hồ muốn nương theo lấy tiếng trống phất tay.

	Hát vang một khúc.

	"Đây là dẫn đạo!"

	Dương Huyền nhìn xem Hoàng Xuân Huy, thiên ngôn vạn ngữ hóa thành một câu, "Ngưu phê!"

	Dùng tiết tấu đến quấy nhiễu, dẫn đạo đối thủ, loại thủ đoạn này. . .

	"Ngươi xem hắn!" Hàn Kỷ thấp giọng nói: "Nhìn!"

	Dương Huyền thấy được.

	Hoàng Tồn Huy ngàn năm rũ cụp lấy mí mắt, giờ phút này nâng lên, trong con ngươi, thần thái sáng láng.

	Giống như là một thanh phủ bụi ngàn năm vô song lợi kiếm, giờ phút này run đi tro bụi, quang mang vạn trượng.

	Đối diện, Tiêu Hoa khẽ giật mình, "Cái này Bệnh Hổ, hảo thủ đoạn!"

	Làm ngươi đang bước đi, hoặc là cưỡi ngựa, nghe tới giàu có tiết tấu âm thanh động tĩnh lúc, ngươi sẽ không kiềm hãm được đi theo cái này tiết tấu cải biến bản thân bước nhiều lần, nếu không sẽ cảm thấy khó chịu khó chịu.

	Đây là khói lửa!

	"Đây là khói lửa!" Lâm Nhã nói.

	Nhưng, ai có thể đem khói lửa tiện tay hay dùng ở chiến trận bên trên?

	Lâm Nhã trong mắt nhiều hơn một vệt kiêng kị, nghĩ tới lần trước binh bại tại Bệnh Hổ chi thủ sự tình.

	Trận chiến kia, hắn tràn đầy tự tin.

	Có thể Hoàng Xuân Huy ngay tại đại kỳ bên dưới nhẹ nhõm ứng đối, để hắn bại tâm không cam tình không nguyện.

	Giờ phút này, hắn ẩn ẩn cảm thấy, Hoàng Xuân Huy bản sự, sợ là không chỉ như thế.

	"Cung nỏ. . ."

	Đường quân trong trận, có người ở gào thét.

	Vô số nỏ thủ đem cung nỏ nghiêng hướng về phía phía trước.

	Đại kỳ giơ cao.

	Có người hô to, "Năm trăm bước!"

	Tướng lĩnh tay giơ cao, không nhúc nhích.

	"Bốn trăm bước!"

	"Ba trăm bước!"

	"Hai trăm bước!"

	Tướng lĩnh mặt kiên cố như nham thạch.

	"Một trăm tám mươi bước!" Tiếng la tê tâm liệt phế.

	Tướng lĩnh bỗng nhiên phất tay.

	Đại kỳ rơi xuống.

	"Bắn tên!"

	Phốc phốc phốc!

	Vô số bóp nỏ cơ thanh âm hội tụ vào một chỗ, phảng phất giống như một cái tiếng sấm nổ đùng.

	Vô số tên nỏ lên không, biến thành một mảnh Hắc Vân nhào tới.

	Tiếng xé gió để Dương Huyền nghĩ tới một đám chim chóc ngay tại bầu trời bao la bay qua.

	Sau đó, phía trước địch quân trong hàng ngũ, người ngã ngựa đổ.

	Một đám lớn trống không địa điểm xuất hiện.

	"Có thể hùng vĩ!" Ninh Nhã Vận lần thứ nhất nhìn thấy bực này khổng lồ nỏ trận phát động công kích tràng diện, Dương Huyền hỏi: "Chưởng giáo nếu là ở. . ."

	"Chết!"

	Ninh Nhã Vận bổ sung, "Vạn tiễn xuyên tâm mà chết."

	Cung tiễn thủ tiến lên.

	"Bắn tên!"

	Một đợt mưa tên bao trùm quá khứ, xông lên phía trước nhất quân địch đổ xuống một mảnh.

	Đến tiếp sau chiến mã có không ít bị trượt chân, chiến mã hí dài, người rú thảm.

	Còn chưa tiếp xúc, nhưng đã thảm liệt.

	"Giết!"

	Một cái địch tướng nâng đao hô to, chợt bị một tiễn bắn giết.

	Cái kia cung tiễn thủ thu cung, quay người vọt vào trận liệt khe hở bên trong.

	"Giết!"

	Phía trước, quân địch chiến mã dũng cảm đụng phải trường thương trận.

	Cho dù là tinh nhuệ Bắc Liêu thiết kỵ, vẫn như cũ vô pháp bảo đảm đại bộ phận chiến mã có được dạng này dũng khí.

	Giờ phút này đảm đương đột kích trách nhiệm, chính là tinh nhuệ nhất kỵ binh, cùng tinh nhuệ nhất chiến mã.

	Bành!

	Tuyến đầu, lập tức vô số người thể bay lên.

	Song phương tại phía trước không ngừng giảo sát, không bao lâu, một đội kỵ binh vọt ra khỏi một lỗ hổng, đến tiếp sau quân địch thuận thế giết tiến đến.

	"Tướng công!" Lưu Kình chỉ vào nơi đó.

	Hoàng Xuân Huy thần sắc bình tĩnh, "Chờ!"

	Chờ cái gì?

	Đối diện, Tiêu Hoa nói: "Bệ hạ, đã mở ra một lỗ hổng."

	"Nếu không tiếc hết thảy đột nhập!" Hoàng đế hai mắt long lanh.

	Từng đội từng đội quân địch hướng cái này lỗ hổng điên cuồng xung kích.

	Quân bắc cương vậy mà ngăn không được thế xông, từng đội từng đội phản công, bị Bắc Liêu quân từng đội từng đội giết lộn xộn.

	Thi hài thời gian ngắn liền chồng chất như gò nhỏ

	"Cơ hội!" Tiêu Hoa hai tay nắm tay.

	Ngay cả Lâm Nhã đều nín thở, liền đợi đến đến tiếp sau kỵ binh xông đi vào một khắc này.

	Mở rộng lỗ hổng, sau đó, thẳng tiến không lùi!

	Hàn Kỷ nói: "Quân địch sĩ khí, lên rồi."

	"Tướng công cố ý." Dương Huyền thản nhiên nói.

	Hàn Kỷ: ". . ."

	Hoàng Xuân Huy vẫy gọi.

	Trong hàng ngũ ở giữa tránh ra.

	Dương lão bản chuẩn bị xe nỏ, từng chiếc xếp tại nơi đó.

	Lộ ra cao chót vót.

	Những cái kia cao hứng bừng bừng kỵ binh đang chuẩn bị cướp đoạt công đầu.

	Nhìn thấy phía trước Đường quân đột nhiên tránh ra thông đạo, không nhịn được cuồng hỉ.

	Xe nỏ!

	Xuất hiện!

	Từng mai từng mai to lớn nỏ thương đặt tại phía trên.

	Lưỡi thương lóe ra ngay cả Ninh Nhã Vận nhìn xem đều muốn tâm lạnh hàn quang.

	Những cái kia quân sĩ tay cầm đại chùy.

	"Bắn tên!"

	Đại chùy ra sức đánh xuống nỏ cơ.

	Bành bành bành!

	Khai chiến đến nay, thảm thiết nhất một màn xảy ra.
Kết chương.