Chương 2437: Long Tượng võ thần
 
 	Long Tượng võ thần, một cái thoạt nhìn không hề giống là một cái vô địch tồn tại lão già, không có cao cao tại thượng tư thái, ngược lại có một loại phản phác quy chân cảm giác.
 
 	Nhưng hắn bất luận ở trong vừa đứng, đều sẽ trở thành toàn trường tiêu điểm, đều sẽ như vậy khiến người vì đó chú mục, tựa hồ thiên địa đều muốn theo hắn làm trung tâm đồng dạng.
 
 	Long Tượng võ thần một bước đạp đến, liền đứng ở Võ Băng Ngưng khuôn mặt trước, cái này nháy mắt khiến người vì đó rợn da gà, Võ Băng Ngưng lập tức lui về phía sau một bước.
 
 	"Hài tử, ngươi cách võ đình đủ lâu rồi, giải sầu cũng nên tán đã xong, nên lúc trở về rồi." Long Tượng võ thần nhìn xem Võ Băng Ngưng, cũng không có quát trách móc, cũng không có nghiêm khắc, ngược lại như là một cái hiền lành trưởng bối.
 
 	Võ Băng Ngưng sắc mặt đại biến, lui về phía sau, nói ra: "Lão tổ, ta đã lui ra Chu Tương võ đình, sẽ không lại đi trở về, nhường lão tổ lo lắng rồi."
 
 	"Tận nói chút ít mê sảng, Chu Tương võ đình chính là nhà của ngươi, không quay về ngươi còn có thể hướng đi đâu?" Long Tượng võ thần nhẹ nhàng lắc đầu, từ từ nói: "Còn là cùng ta trở về cho thỏa đáng."
 
 	Long Tượng võ thần lời nói và việc làm ăn nói, khiến người cảm giác không giống như là trên thế gian vô địch Vạn Thống giới đệ nhất cường giả, hắn không có cho bất luận kẻ nào ối chao khí thế bức người, cũng không có cho người một loại cao cao tại thượng cảm giác, ngược lại càng giống là một cái hiền lành trưởng bối, là như vậy hòa ái dễ gần, giống như là một cái lão gia gia đồng dạng, khiến người đều khó tại tin tưởng cái này là Vạn Thống giới đệ nhất cường giả.
 
 	Tại tất cả mọi người giống như ấn ở bên trong, Vạn Thống giới đệ nhất cường giả, hẳn là trên thế gian vô địch, bễ nghễ vạn giới, bao quát chúng sinh, càng là nói ra tức pháp, khiến người chỉ có nhìn lên.
 
 	Nhưng, lúc này Long Tượng võ thần lại không có cho người một loại Vạn Thống giới đệ nhất cường giả ứng phó cao tư, ngược lại như là tự mình hiền lành trưởng bối, như là hòa ái dễ gần lão gia gia.
 
 	"Lão tổ, đệ tử bất hiếu, đệ tử ý đã quyết." Võ Băng Ngưng thái độ cũng rất kiên định, lắc đầu, nói năng có khí phách nói ra.
 
 	"Toàn bộ là mê sảng, theo ta trở về a." Long Tượng võ thần nhẹ nhàng mà lắc đầu, bàn tay lớn hướng Võ Băng Ngưng một chiêu " Võ Băng Ngưng nháy mắt toàn thân bị phong tỏa, không thể động đậy, thân bất do kỷ, bị Long Tượng võ thần dẫn tới bên cạnh.
 
 	"Tiền bối, tội gì khó xử vãn bối đâu này, nhường vãn bối tự mình bay đi." Tại Long Tượng võ thần đem Võ Băng Ngưng đưa đến bên người thời điểm, Trường Sinh Chân Nhân trong tay phất trần quét qua, hướng Võ Băng Ngưng quấn đi, muốn đem Võ Băng Ngưng cướp về.
 
 	Trường Sinh Chân Nhân cũng biết tự mình căn bản không phải là đối thủ của Long Tượng võ thần, nhưng nàng không thể cứ như vậy trơ mắt nhìn Long Tượng võ thần mang đi Võ Băng Ngưng.
 
 	Trường Sinh Chân Nhân phất trần quét tới thời điểm, Long Tượng võ thần chỉ là ngón tay nhẹ nhàng mà đẩy, rất tùy ý rất tự tại đẩy ra Trường Sinh Chân Nhân phất trần, toàn bộ động tác là hành vân lưu thủy, tựa như không ăn khói lửa.
 
 	Trường Sinh Chân Nhân ở đâu là Long Tượng võ thần đối thủ , lúc Long Tượng võ thần nhẹ nhàng mà lui ra nàng phất trần thời điểm, nàng sẽ không có thể xuất thủ, bởi vì song phương chênh lệch thật sự là quá lớn, ở trong đó cái hào rộng thì không cách nào vượt qua đấy.
 
 	"Chân Nhân quá lo lắng, đây là một cái cọc chuyện tốt." Long Tượng võ thần y nguyên không ăn khói lửa bình thường, cũng không có tức giận, chỉ là cười cười, nói ra: "Ta là việc vặt quấn thân, không thể nhập Trường Sinh cốc bái phỏng, kính xin Chân Nhân thay ta hướng phong huynh vấn an, năm tháng dằng dặc, ngày khác có rảnh, còn phải hướng phong huynh thỉnh giáo."
 
 	Long Tượng võ thần như vậy buổi nói chuyện nói được mười phần ưu nhã, mười phần có khí độ, Vạn Thống giới đệ nhất cường giả, cũng không phải là chỉ là vũ lực vô địch, càng là có người khác có khả năng tại với tới lòng dạ cùng khí độ.
 
 	Trường Sinh Chân Nhân thu hồi phất trần, nhẹ nhàng mà thở dài một tiếng, biết rõ bằng tự mình một người là bất lực, căn bản liền không cách nào cải biến cục diện.
 
 	Trường Sinh Chân Nhân từ từ nói: "Tiền bối mà nói, vãn bối nhất định sẽ đưa đến, nhất định sẽ hướng lão tổ chuyển đạt."
 
 	Phong huynh, cái này trước sau bị Vạn Thọ lão quân, Long Tượng võ thần xưng là "Phong huynh" người, chính là Trường Sinh cốc cường đại nhất lão tổ, thâm bất khả trắc, chỉ có điều hắn một mực ẩn mà không ra, tại Vạn Thống giới rất ít người biết có lấy như vậy một tôn lão tổ tồn tại.
 
 	Vạn Thọ lão quân thì cũng thôi đi, có thể được Long Tượng võ thần tôn xưng một tiếng "Phong huynh", cái này có thể nghĩ vị này Trường Sinh cốc lão tổ là cỡ nào cường đại, là cỡ nào khủng bố rồi.
 
 	"Trở về đi." Cuối cùng Long Tượng võ thần xoay người rời đi, mang theo Võ Băng Ngưng ly khai.
 
 	Lúc này Võ Băng Ngưng căn bản liền thân bất do kỷ, nàng hoàn toàn là bị Long Tượng võ thần phong ấn, căn bản liền không cách nào chống cự giãy dụa.
 
 	Cuối cùng, Kim Tiễn Lạc Địa tất cả mọi người đều thấy được Long Tượng võ thần mang theo Võ Băng Ngưng ly khai, chứng kiến cái này một màn, không ít người hai mặt nhìn nhau.
 
 	Bởi vì trước đó Võ Băng Ngưng đối kháng Truy Phong thần ẩu, muốn thoát ly Chu Tương võ đình, đây là thiên hạ đều biết sự tình. Hiện tại Long Tượng võ thần tự mình xuất thế, vậy mà chỉ là vì một cái vãn bối, điều này cũng làm cho rất nhiều người cảm thấy không thể tưởng tượng nổi sự tình.
 
 	"Ít ngày nữa, Chu Tương võ đình đem cùng Mộc gia quan hệ thông gia, hoan nghênh thiên hạ hào kiệt tham gia yến." Rời đi thời điểm, Long Tượng võ thần nói ra một câu như vậy lời nói.
 
 	Long Tượng võ thần thanh âm không hề to rõ, nhưng là, tất cả mọi người đều nghe được nhất thanh nhị sở, giống như Long Tượng võ thần tựu ở bên tai mình nói ra những lời này đồng dạng.
 
 	"Chu Tương võ đình cùng Mộc gia quan hệ thông gia?" Nghe được lời như vậy, không biết bao nhiêu người ngây ngốc một chút, trong khoảng thời gian ngắn không thể phục hồi tinh thần lại.
 
 	"Mộc gia là ai muốn kết hôn nha?" Long Tượng võ thần mang đi Võ Băng Ngưng, cái này nhường mọi người đều biết, đây là nữ võ thần phải gả nhập Mộc gia rồi, nhưng đúng, đúng Mộc gia người nào kết hôn Võ Băng Ngưng đâu này?
 
 	"Là Mộc Thiếu Thần sao? Không đúng nha, Mộc Thiếu Thần không phải là bị Lý Thất Dạ cái này đệ nhất hung nhân giết sao?" Có người tưởng tượng, cảm thấy không đúng , lúc đó Lý Thất Dạ giết chết Mộc Thiếu Thần thời điểm rất nhiều người đều tận mắt nhìn thấy đấy, Mộc Thiếu Thần trực tiếp bị Lý Thất Dạ bốc hơi, liền tro cốt đều không có để lại.
 
 	"Chỉ sợ Mộc Thiếu Thần là không có chết." Có một vị cổ xưa đạo thống lão tổ trầm ngâm một chút.
 
 	"Không thể nào đâu , cùng ngày ta là tận mắt thấy Mộc Thiếu Thần trực tiếp bị đệ nhất hung nhân đốt cháy thành hơi, liền tro cốt đều không có còn lại." Có tu sĩ không thể tin được nói.
 
 	"Điều này nói rõ ngươi xem còn chưa đủ tinh tường, tại Mộc Thiếu Thần bị thiêu cuối cùng một khắc, có một sợi rất yếu ớt hào quang bỏ chạy mà đi rồi, chỉ sợ Mộc Thiếu Thần còn sống." Vị này cổ xưa đạo thống lão tổ nói ra.
 
 	"Coi như là tàn hồn đào tẩu rồi, cái kia cũng không hữu dụng a, một sợi tàn yếu đến hào quang, như vậy tàn hồn cỡ nào hỏng, căn bản liền không cách nào sống lại." Có tu sĩ nói ra.
 
 	"Không, Mộc gia không đồng dạng." Cái này cổ xưa đạo thống lão tổ trầm ngâm một chút, nói ra: "Ta nghe qua có một cái truyền thuyết, đồn đãi nói, Mộc gia thủy tổ đã từng đạt được qua một bản Thiên thư tàn quyển, cái này bản tàn quyển bên trong có một môn tu luyện bất tử chi thuật, đồn đãi nói, tu luyện cái cửa này bất tử chi thuật, rất có thể thì không cách nào giết chết, cho dù có thể giết chết, đều là rất khó khăn. Chỉ cần có một sợi tàn hồn còn tại, sẽ bất tử."
 
 	"Thiệt hay giả?" Nghe được lời như vậy, nói ra: "Bất tử chi thuật, thế gian thật sự có như vậy công pháp sao? Nếu có, đây chẳng phải là Mộc gia mỗi người cũng có thể bất tử rồi hả?"
 
 	"Đây chỉ là nghe đồn, cụ thể không rõ ràng lắm, nhưng Mộc Thiếu Thần chỉ sợ là không có chết. Mộc gia phải hay là không có bất tử chi thuật, tựu không được biết rồi. Nhưng nếu như Mộc Thiếu Thần thật sự không chết, cho dù Mộc gia không có có cái gọi là bất tử chi thuật, nhưng cái này cũng nói rõ bọn hắn có cực kỳ nghịch thiên công pháp, cũng chính bởi vì như thế, muốn giết chết Mộc Thiếu Thần đó là mười phần khó khăn đấy." Vị này cổ xưa đạo thống lão tổ nói ra.
 
 	"Bất tử chi thuật ——" trong khoảng thời gian ngắn, như vậy kỳ thuật khiến người vì đó mơ màng.
 
 	"Chẳng lẽ nữ võ thần thật sự muốn gả cho Mộc Thiếu Thần rồi hả? Quản chi Mộc Thiếu Thần còn sống." Có người không khỏi thì thào nói.
 
 	Mọi người đều biết, Võ Băng Ngưng tuyệt đối không muốn gả cho Mộc Thiếu Thần đấy, nhưng là hiện tại ai cũng nhìn ra được, Long Tượng võ thần xuất thế, một khi hắn ra tay, đây không phải Võ Băng Ngưng một cái vãn bối có khả năng phản kháng đấy, tại Long Tượng võ thần lực lượng mạnh nhất phía dưới , bất luận cái gì người đều là vọng như thế.
 
 	"Chỉ sợ không có đơn giản như vậy, cái này không chỉ là Chu Tương võ đình cùng Mộc gia quan hệ thông gia, cái này chỉ sợ cũng hướng về phía đệ nhất hung nhân đi a." Có đại giáo chưởng môn thoáng cái kịp phản ứng.
 
 	"Đúng rồi." Tất cả mọi người nhao nhao kịp phản ứng, mặc dù nói Võ Băng Ngưng lấy hay không lấy chồng Mộc gia, tựa hồ đây là Chu Tương võ đình việc nhà, cùng ngoại nhân không quan hệ. Nhưng là, mọi người ở thời điểm này đều nhớ tới, muốn biết Võ Băng Ngưng thế nhưng mà đệ nhất hung nhân người, nữ võ thần muốn lui ra Chu Tương võ đình về sau, tựu là đi theo tại đệ nhất hung nhân bên người.
 
 	Hơn nữa bất luận cái gì thời điểm, nữ võ thần đều là ủng hộ đệ nhất hung nhân đấy, quan hệ của bọn hắn thế nhưng mà không gì sánh được mật thiết, không chút nào khách khí nói, nữ võ thần tuyệt đối là đệ nhất hung nhân người.
 
 	"Đệ nhất hung nhân đâu này? Đệ nhất hung nhân chạy đi đâu rồi hả?" Đem làm mọi người phục hồi tinh thần lại thời điểm, phát hiện từ đầu đến cuối, Lý Thất Dạ đều không có bất kỳ tiếng động.
 
 	"Hắc, đệ nhất hung nhân không phải là sợ Long Tượng võ thần đi à nha." Một ít đã từng ủng hộ Mộc Thiếu Thần đạo thống cường giả không phải không có âm u vừa cười vừa nói.
 
 	"Ngươi có bản lĩnh tựu ở trước mặt hắn nói nói lời như vậy." Có đạo thống cường giả khinh thường nhìn hắn một cái, nói ra: "Đệ nhất hung nhân hắn sợ qua ai rồi hả? Liền Bất Hủ đều theo bị giết không tha, coi như là Mộc gia truyền nhân Mộc Thiếu Thần hắn đều theo bị giết không tha, ngươi cảm thấy hắn loại này hung nhân, sẽ sợ Long Tượng võ thần sao?"
 
 	"Đệ nhất hung nhân giết nhiều người, Bàn Long đạo thống, Tịnh Dương đạo thống, Kiếm Trủng. . . Mười mấy cái đạo thống bị hắn tru diệt hơn vạn cường giả lão tổ, hắn thậm chí dám cùng toàn bộ Vạn Thống giới là địch, ngươi cho rằng hắn sẽ sợ Long Tượng võ thần sao?" Trong khoảng thời gian ngắn, vì Lý Thất Dạ nói chuyện tu sĩ cường giả rất nhiều, nhao nhao khinh bỉ cái này tu sĩ.
 
 	Cái này khiến cho cái này tu sĩ hết sức xấu hổ, không dám tiếp tục nhiều chuyện.
 
 	Trên thực tế cũng là như thế, cho đến ngày nay, không có bất kỳ người nào sẽ cho rằng đệ nhất hung nhân Lý Thất Dạ sẽ sợ Long Tượng võ thần, nếu như hắn sẽ sợ Long Tượng võ thần, tựu cũng không cùng toàn bộ Vạn Thống giới là địch rồi, cũng sẽ không chém Mộc Thiếu Thần rồi, hắn căn bản liền không sợ thế gian là bất luận cái gì người.
 
 	Long Tượng võ thần mang đi Võ Băng Ngưng, mà Lý Thất Dạ lại vô thanh vô tức, trong khoảng thời gian ngắn có rất nhiều tin tức tại lưu chuyển lên, có người nói, đệ nhất hung nhân đã bế quan tu luyện, cũng có người nói, đệ nhất hung nhân tiến vào Đế Vẫn.
 
 	"Tiến vào Đế Vẫn? Thiệt hay giả?" Nghe được tin tức như vậy, đem tất cả mọi người dọa một đời dọa , đương nhiên, không có người tận mắt thấy đệ nhất hung nhân tiến vào Đế thống, cái này chỉ là một ít người suy đoán mà thôi.
 
 	Rất nhiều người cũng sẽ không lẫn nhau đệ nhất hung nhân sẽ điên đến đi Đế Vẫn, đây chỉ có tên điên mới có thể đi làm một chuyện.
 
 	"Đệ nhất hung nhân cùng đệ nhất cường giả, tất có một trận chiến." Cuối cùng có đạo thống lão tổ như vậy khẳng định.
 
 	Nghe được dạng này khẳng định, không biết bao nhiêu trong lòng người khẽ động, trong khoảng thời gian ngắn rất nhiều người vì đó trông mong theo trông mong.
Kết chương.