Chương 682 : Một Quyền Phá Thành.
"Ầm ầm ầm. . ."

	Mãnh liệt chấn cảm như gợn sóng như thế từ Hồ gia Bạch bảo chỗ khuếch tán ra đến, chấn động toàn bộ thành Tuyền Cơ, toàn bộ thành Tuyền Cơ đều có thể cảm nhận được lòng đất truyền đến khủng bố động tĩnh, vô số ở thành Tuyền Cơ bên trong Triệu hoán sư đều bị kinh động, từng cái từng cái phóng về hướng bầu trời, hướng về Hồ gia bảo vị trí nhìn xung quanh, có chút Triệu hoán sư cùng cao thủ vừa nãy nghe được Hạ Bình An truyền khắp toàn thành tiếng nói, càng là lập tức hướng về nơi này bay tới.

	Hạ Bình An đòn đánh này, núi cao có thể nát, sông lớn có thể kiệt, huống hồ một cái nho nhỏ Hồ gia bảo.

	Toàn bộ Hồ gia bảo bên trong tất cả kiến trúc, trong nháy mắt liền bị cái kia như núi lở như thế lực lượng hoàn toàn nát bấy, hầu như lập tức liền bị san thành bình địa.

	Ngũ hành lực lượng Hỏa lực lượng đem Hồ gia bảo nơi mặt đất lập tức liền hóa thành một phiến dung nham, Kim chi lực phong mang cắt chém qua Hồ gia bảo trên đất tất cả vật thể, khuấy động thủy lực lượng không chỗ nào không lọt xâm nhập vào Hồ gia bảo bên trong mỗi một chỗ, băng hỏa cùng lô phía dưới, tất cả kiến trúc nham thạch phòng ốc lập tức liền toàn bộ nát bấy, sau đó Thổ lực lượng như núi lở như thế nặng trình trịch oanh đến.

	"A. . ." Kêu thảm liên miên ở Hồ gia bảo bên trong bay lên.

	Hơn hai mươi cái còn ở Hồ gia bảo bên trong Hồ gia Triệu hoán sư, mới vừa cảm giác không đúng, có đang chuẩn bị bay lên, có mới vừa thả ra hộ thân Thủy thuẫn loại hình pháp thuật, thân thể cùng tấm chắn cũng đã bị Hạ Bình An ngũ hành cự luân nổ nát, thuấn sát, một đoàn đoàn sương máu từ Hồ gia bảo bên trong tuôn ra, liền năng lực chống đỡ đều không có, liền toàn bộ bị Hạ Bình An đòn đánh này đánh chết.

	Hồ gia bảo nguyên bản làm cái này Hồ gia ở thành Tuyền Cơ trụ sở, nguyên bản vẫn có cao thủ tọa trấn, lực lượng sẽ không như thế yếu kém, nhưng mấy ngày nay, Hồ gia bảo bên trong Triệu hoán sư đều bị rút ra đi chặn lại lùng bắt có thể tiến vào thành Tuyền Cơ Hạ Bình An, vì lẽ đó Hồ gia bảo lực lượng mới lập tức trống vắng lên, chỉ có hơn hai mươi cái Triệu hoán sư ở đây tọa trấn, trong đó đại đa số, vẫn là mới vừa mới tiến cấp Lục Dương cảnh Triệu hoán sư, thực lực như vậy, tự nhiên không chống đỡ được Hạ Bình An Ngũ Hành quyền một đòn.

	Hạ Bình An tập kích Hồ gia bảo chính là tránh chỗ thực, tìm chỗ hư, rất được binh pháp ảo diệu, ngươi không phải là muốn chặn lại lùng bắt ta sao, ta trực tiếp đến đảo ngươi sào huyệt.

	Một đòn phía dưới, toàn bộ Hồ gia bảo màu trắng kiến trúc toàn bộ từ trên mặt đất biến mất, trên đất ngọn lửa lăn lộn, chỉ có hai cái thân hình có chút chật vật từ trên mặt đất lập tức phóng lên trời.

	Cái kia phóng lên trời hai người, một cái chính là Hồ Thịnh Hồ công tử, giờ khắc này Hồ công tử, mặt mày xám xịt, trên người hoa lệ trường bào bị đốt cháy khét hơn nửa, tóc cũng có chút tán loạn.

	Một cái khác từ Hồ gia bảo bên trong bay ra ngoài người, cũng là Thất Dương cảnh Triệu hoán sư, đại khái hơn ba mươi tuổi, khóe miệng chảy máu, trên người nhiều chỗ mang thương, dù là hắn bay đến trên bầu trời, cũng là một mặt khiếp sợ cùng khó có thể tin —— cái này thành Tuyền Cơ bên trong, lại còn có người dám ban ngày ban mặt tập kích phá hủy Hồ gia bảo, cùng Hồ gia khai chiến, cái này hoàn toàn vượt qua Hồ gia tất cả mọi người dự liệu.

	Hồ gia cùng rất nhiều Thần duệ gia tộc như thế, tự cao gia đại nghiệp đại, thực lực hùng hậu, không ai dám trêu chọc, vì lẽ đó những thứ này trong thành phân bộ phân viện pháo đài nơi, lại đều không thiết lập ra trận bàn bảo vệ, bình thường chỉ có một ít gia tộc con cháu cùng thị vệ đóng giữ , căn bản không sợ bất luận người nào, không nghĩ tới hôm nay Hồ gia bảo cũng đã hủy hoại trong một ngày.

	Hồ Thịnh vừa bay đến trên bầu trời liền nhìn thấy Hạ Bình An tấm kia mặt ngựa cùng mắt tam giác chính lạnh lùng nhìn hắn, Hồ Thịnh vừa giận vừa sợ, một tấm anh tuấn mặt hoàn toàn méo mó, hầu như muốn thổ huyết "Là ngươi. . ."

	"Hồ công tử, lại gặp mặt, không nghĩ tới chúng ta còn có thể tại nơi này gặp mặt lại đi, ngươi phái Hồ gia cao thủ đến cướp giết ta, nghĩ muốn làm cho ta vào chỗ chết, để cho các ngươi Hồ gia trưởng lão ở thành Tuyền Cơ ở ngoài vây đuổi chặn đường truy sát ta, không nghĩ tới ta Mai Chính còn có thể sống tiến vào thành Tuyền Cơ tới tìm các ngươi Hồ gia tính sổ đi. . ." Thời khắc này Hạ Bình An, trấn định đến để Hồ Thịnh đều có chút khiếp đảm, "Ta bất quá chính là ở Vạn Ma lĩnh cứu Thúc Long Tịch mà thôi, liền như vậy một chuyện nhỏ tình, lại cũng có thể làm cho ngươi lên sát tâm, nghĩ muốn diệt trừ ta, thật là khiến người bất ngờ, các ngươi Hồ gia thật sự coi chính mình là có thể một tay che trời sao, ngươi như vậy lòng dạ nhỏ mọn, độc ác ngông cuồng, Thúc Long gia người nếu là tuyển ngươi làm con rể, đó mới là Thúc Long gia người mắt bị mù. . ."

	Hồ Thịnh liếc mắt nhìn chu vi bầu trời, liền như thế mấy hơi thở công phu, toàn bộ thành Tuyền Cơ đã bị kinh động, vô số người bay ở bầu trời bên trên, rất nhiều cao thủ cường giả đã hướng về nơi này bay tới, thành Tuyền Cơ trên không, vào đúng lúc này, toàn bộ là Triệu hoán sư phi hành trên không trung tụ lại đây thân hình cùng trong không khí truyền đến sóng thần lực.

	Hạ Bình An tiếng nói là dùng thần lực truyền ra, ầm ầm ầm ở trên bầu trời, không sai biệt lắm toàn bộ thành Tuyền Cơ người đều nghe được.

	Cái gì, Hồ gia Hồ Thịnh lại cùng tiểu Cuồng thần làm lên rồi, còn phái người chặn giết tiểu Cuồng thần?

	Nói thật, thành Tuyền Cơ bên trong những kia nghe nói như thế người, đều kinh ngạc, cảm giác ăn một cái thiên đại qua.

	Hồ gia những ngày qua ở thành Tuyền Cơ động tĩnh có chút quỷ dị, vô số Hồ gia cao thủ cường giả chen chúc mà đến, ở thành Tuyền Cơ ở ngoài làm ra rất nhiều động tác, những chuyện này, thành Tuyền Cơ bên trong Thần duệ gia tộc cùng cao thủ đều nhìn ở trong mắt, trước mọi người cũng không biết Hồ gia tại sao muốn làm như thế, bây giờ nghe Hạ Bình An nói chuyện, tất cả mọi người trong lòng một thoáng liền phản ứng lại.

	"Câm miệng!" Hồ Thịnh hai mắt đỏ như máu tức đến nổ phổi hét lớn một tiếng, "Mai Chính, ngươi nói hưu nói vượn cái gì, hôm nay ngươi hủy ta Hồ gia bảo, đánh chết ta Hồ gia đông đảo con cháu, ta Hồ gia cùng ngươi không đội trời chung, coi như ngươi là Cuồng thần đời sau, Hồ gia cũng phải đem ngươi lột da tróc thịt, chém thành muôn mảnh. . ."

	"Vậy sẽ phải xem xem các ngươi Hồ gia có bản lãnh này hay không?" Hạ Bình An cười gằn.

	"Một mình ngươi nho nhỏ Thông U cảnh Triệu hoán sư, coi như là thân là thần tử thì lại làm sao, thật sự cho rằng Hồ gia người không làm gì được ngươi?"

	Hạ Bình An cười lớn, tiếng vang chấn động khắp nơi, "Thông U cảnh thì lại làm sao, Chiếu Hiện cảnh thì lại làm sao, dù là ta coi như là Trúc Linh cảnh, dù là ta là một giới thất phu, ta cũng dám cùng các ngươi Hồ gia ăn thua đủ , bởi vì ta tin tưởng, thế gian này công lý tự tại nhân tâm, các ngươi Hồ gia có bản lĩnh liền đem ta chém thành muôn mảnh thì lại làm sao, các ngươi Hồ gia đời này diệt ta, Lão tử đời sau đều muốn diệt các ngươi Hồ gia, cùng các ngươi Hồ gia đấu đến cùng, thật cho rằng các ngươi có thể đạp lên thế gian công đạo, thật cho rằng các ngươi làm chuyện xấu không sợ người tìm tới cửa sao, Lão tử liền không tin cái này tà. . ."

	Hạ Bình An lời này nghe được chu vi trên bầu trời những kia Triệu hoán sư trong tai, tất cả mọi người đều chấn động trong lòng, không hổ là tiểu Cuồng thần! Như vậy hào khí can vân, lại muốn một người một mình đấu toàn bộ Hồ gia.

	"Vậy cũng phải đợi ngươi có mạng mới có thể nói lời này?"

	"Ta có mạng mất mạng giao cho Lão thiên, ta ngược lại muốn xem xem ngươi có mạng hay không!" Hạ Bình An nói, không lại nói nhảm, dưới chân sen vàng nở rộ, cả người thân hình lóe lên, đã hướng về Hồ Thịnh vọt tới, hai tay kết một cái Đại Vô Úy ấn, Ngũ Hành quyền uy lực lại lần nữa bạo phát, cả người chính khí khuấy động, không sợ không sợ, một luồng cường đại khí tức kinh khủng liền xuất hiện ở Hạ Bình An trên người, Hạ Bình An một quyền liền hướng về Hồ Thịnh cùng bên cạnh hắn cái kia Thất Dương cảnh Triệu hoán sư đánh tới.

	Cái kia Hồ gia Triệu hoán sư nhìn thấy Hạ Bình An một quyền hướng về chính mình, nghĩ đều không nghĩ, một vẫy tay một cái, một con rồng lửa cùng một cái như ẩn như hiện thích khách còn có bay đầy trời múa dơi liền hướng về Hạ Bình An bao phủ tới, đồng thời cái kia Hồ gia Triệu hoán sư trên người, lập tức xuất hiện vô số tầng Thủy thuẫn, cái kia Triệu hoán sư trên tay, còn nhiều ra một mặt cực lớn pháp khí tấm khiên, bảo vệ thân thể của chính mình.

	Hồ Thịnh cũng biến sắc mặt, vẫy tay một cái, một toà xanh biếc ngọn núi liền xuất hiện ở trên bầu trời, hướng về Hạ Bình An phủ đầu tráo đến, mà chính hắn, nhưng cũng cho gọi ra tấm chắn bảo vệ thân thể của chính mình, nghĩ muốn hướng về thành Tuyền Cơ ở ngoài phóng đi, Hồ gia cao thủ cường giả, đều ở thành Tuyền Cơ ở ngoài, nhìn thấy như nộ sư như thế Hạ Bình An, Hồ Thịnh kỳ thực đã sớm táng đảm, hắn không phải Hồ gia thần tử, tu vị ở Thất Dương cảnh Triệu hoán sư bên trong chỉ là trung thượng, đối mặt Hạ Bình An, dù là bên cạnh hắn giờ khắc này còn có một cái Hồ gia Thất Dương cảnh Triệu hoán sư, Hồ Thịnh trong lòng cũng đang run rẩy.

	Cái kia Thất Dương cảnh Triệu hoán sư nguyên vốn cũng không là người yếu, chỉ là, ở đều là Thất Dương cảnh Hạ Bình An trước mặt, lại không đáng chú ý, chớ nói chi là có thể chống đỡ Hạ Bình An Ngũ Hành quyền.

	Thập đại thần tử sở dĩ là thập đại, cái kia cũng là bởi vì thần tử bản thân liền thiên tư siêu quần, mà thập đại thần tử lại là trong đó người tài ba, Hạ Bình An có thể cùng Địch Long chiến đến hoà nhau, mấy ngày nay thực lực lại có tinh tiến, đối mặt một cái đã bị thương có chút táng đảm Thất Dương cảnh Triệu hoán sư, cú đấm này, chính là bùa đòi mạng.

	"Oanh. . ."

	Đầy trời triệu hoán vật ở Hạ Bình An quyền dưới tiêu tan, cái kia Triệu hoán sư hộ thân pháp thuật cùng trên tay pháp khí tấm khiên , tương tự cũng không có ngăn trở Hạ Bình An cú đấm này.

	Thủy thuẫn nát bấy!

	Pháp khí tấm khiên vặn vẹo nát bấy!

	Cầm tấm khiên Triệu hoán sư hai tay toàn bộ nát bấy!

	Nát bấy sau tấm khiên ở Hạ Bình An Ngũ Hành quyền uy lực phía dưới, lại như vô số mảnh đạn, cũng xuyên qua trở lại, đem cái kia Thất Dương cảnh Triệu hoán sư khắp toàn thân từ trên xuống dưới xuyên thủng cắt chém ra vô số lỗ máu.

	Mặt sau mới là Ngũ Hành quyền uy lực hàng lâm!

	Cái kia Triệu hoán sư thân thể, liền ở dưới con mắt mọi người, trực tiếp bị Hạ Bình An một quyền đánh nổ, ở trên trời hóa thành vạn ngàn tro bụi, trực tiếp tứ tán.

	Cho tới Hồ Thịnh , tương tự cũng thê thảm cực kỳ, một quyền phía dưới, nghĩ muốn chạy trốn Hồ Thịnh lại như bị một cái búa lớn từ trên bầu trời nện ở trên người, ở một trận khủng bố xương vỡ vang vọng, kêu thảm một tiếng, tầng tầng bị đập xuống trên đất.

	Xa xa truyền đến một tiếng chấn động mây xanh khủng bố thét dài, chân trời xuất hiện một vệt lửa, Hồ gia Cốc trưởng lão đã hướng về nơi này nhanh chóng chạy tới. . .
Kết chương.