Chương 2939: Hoàng kim nhãn
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, Tam Mục Thần Đồng đều ngạc tại chỗ đó, bởi vì Lý Thất Dạ chuyển biến thật sự là quá là nhanh.
 
 	Tại trước khi tới đây thời điểm, hắn đều đã chuẩn bị cho tốt động thủ, trong lòng của hắn bất luận như thế nào đều muốn hảo hảo giáo huấn một chút một chút Lý Thất Dạ.
 
 	Hiện tại Lý Thất Dạ bỗng nhiên ngay lúc đó thay đổi thái độ, dĩ nhiên là biết nghe lời phải, thoáng cái đáp ứng hướng Linh Tâm Chân Đế nhận sai nói xin lỗi, cái này khiến Tam Mục Thần Đồng vô kế khả thi, thậm chí trước đó đã nghĩ kỹ mà nói, đều thoáng cái không có đất dụng võ.
 
 	Tam Mục Thần Đồng thật sâu hít thở một cái, lạnh giọng nói: "Đã ngươi muốn hướng Linh Tâm Chân Đế xin lỗi, cái kia chính là phải lộ ra đầy đủ thành ý, như vậy phải muốn làm đến đầy đủ thành kính. . ." ?"Muốn ta thế nào làm mới có thể đầy đủ thành ý đâu này?" Lý Thất Dạ thong thả nở nụ cười, nói ra: "Ta cho nàng làm trâu làm ngựa như thế nào? Cái này đầy đủ thành ý a? Đương nhiên, ở chỗ này sao một đại mỹ nữ bên người, ta cảm thấy được, ta cũng là man vui lòng, ít nhất sẽ không có tổn thất gì." Nói đến đây, hắn nắm chặt cười cười.
 
 	"Ai cần để cho ngươi đứng ở Linh Tâm Chân Đế bên người rồi." Tam Mục Thần Đồng hừ lạnh một tiếng.
 
 	"Đây không phải ngươi nói sao?" Lý Thất Dạ buông tay, lộ ra bất đắc dĩ, nói ra: "Ngươi muốn cho ta lộ ra đầy đủ thành ý, ta đây lưu lại Linh Tâm Chân Đế bên người làm trâu làm ngựa, đây không phải là rất có thành ý sao? Ân, cái chủ ý này không tệ, ta cũng muốn hảo hảo ở lại đây dạng đại mỹ nhân bên người, ngươi có muốn hay không giúp ta tiến cử lên, để cho ta hảo hảo mà hầu hạ một chút đại mỹ nhân như vậy. Tục ngữ thường nói, nhà ở ven hồ hưởng trước ánh trăng, hắc, nói không chừng ta đem nàng hầu hạ tốt rồi, có thể ôm được người đẹp về nhà."
 
 	Lý Thất Dạ như vậy, lập tức nhường Tam Mục Thần Đồng tức giận đến sắc mặt đỏ lên, hét lớn một tiếng, nói ra: " si nhân nằm mơ, cóc ghẻ mà đòi ăn thịt thiên nga!"
 
 	"Đúng, ta chính là cóc ghẻ mà đòi ăn thịt thiên nga, ngươi sẽ không có ý kiến chứ." Lý Thất Dạ nở nụ cười, thong thả nói.
 
 	"Ngươi đùa nghịch bổn công tử!" Tam Mục Thần Đồng không khỏi hai mắt mãnh liệt, hai mắt ánh sáng phun ra nuốt vào lấy lăng lệ ác liệt không gì sánh được quang mang, hắn cũng không phải một cái đồ đần, ở thời điểm này hắn đương nhiên minh bạch Lý Thất Dạ là đang nhạo báng hắn rồi.
 
 	"Ngươi gấp gáp như vậy khẩn trương làm gì?" Đối với Tam Mục Thần Đồng giận dữ, Lý Thất Dạ không có chút nào để ý, cười cười, nói ra: "Ngươi cùng Linh Tâm Chân Đế lại không có quan hệ thế nào, cho dù ta ôm được người đẹp về nhà, ta cướp cũng không phải nữ nhân của ngươi. Nếu như ta không có nhớ lầm, nghe nói Linh Tâm Chân Đế là gả cho Kim Biến Chiến Thần đấy, nếu như ta đem nàng cướp đi, ngươi không cần phải cao hứng mới đúng không?" ?"Hừ, nói hươu nói vượn ——" Tam Mục Thần Đồng hừ lạnh một tiếng, nhưng là, chợt hắn lại lâm vào trầm mặc.
 
 	Lý Thất Dạ lời này hình như là thoáng cái xúc động hắn, Linh Tâm Chân Đế, chính là Kim Biến Chiến Thần vị hôn thê, chuyện này thiên hạ đều biết.
 
 	Kim Biến Chiến Thần, thực lực thâm bất khả trắc, một tôn cường hãn vô cùng Chân Đế, đã sớm đồn đãi, hắn đã là một tôn thập nhị cung Chân Đế rồi.
 
 	Hắn xuất thân từ Kim Biến thần đình, càng là kim biến nhất tộc vô thượng hoàng giả, dạng này xuất thân, có thể nói là cao quý không tả nổi, thực lực như vậy, có thể nói là bao trùm tại chư đa thiên tài phía trên, mặc dù nói hắn tại Ly Minh nam bộ học tập, cũng là Quang Minh Thánh Viện học sinh, nhưng là, hắn rất ít xuất hiện tại Ly Minh nam bộ bên trong.
 
 	Mà Linh Tâm Chân Đế, thuở nhỏ chính là gả cho Kim Biến thần đình, thậm chí có người nói, Kim Biến tộc cùng trời vũ tộc một mực giao hảo, Kim Biến Chiến Thần cùng Linh Tâm Chân Đế, coi như là thanh mai trúc mã, hai nhà bọn họ quan hệ thông gia, coi như là môn đăng hộ đối.
 
 	"Nếu như không có những chuyện khác, ta đây tựu đi trước một bước rồi." Tại Tam Mục Thần Đồng lâm vào trầm mặc thời điểm, Lý Thất Dạ thong thả vừa cười vừa nói.
 
 	"Muốn đi, không dễ dàng như vậy!" Tam Mục Thần Đồng hừ lạnh một tiếng, hai mắt mãnh liệt, nghe được "Phanh" một thanh âm vang lên, trấn áp chư thiên, chặn Lý Thất Dạ đường đi.
 
 	Lý Thất Dạ nở nụ cười, nói ra: "Như thế nào? Chẳng lẽ ngươi còn có cái gì không hài lòng sao?"
 
 	"Hiện tại liền đi, hiện tại liền hướng Linh Tâm Chân Đế nhận sai nói xin lỗi." Tam Mục Thần Đồng lạnh lùng nói: "Nếu như ngươi không đi, ta đã bắt ngươi đi, đến lúc đó, chỉ sợ là muốn đánh gãy hai chân của ngươi!"
 
 	"Xem ra, có người tại ngươi bên tai châm ngòi thổi gió." Lý Thất Dạ không khỏi nở nụ cười, tùy ý, nói ra: "Thế nào, muốn cầm ta hướng đi Linh Tâm Chân Đế tranh công? Phải hay là không muốn đi nịnh nọt Linh Tâm Chân Đế phương tâm đâu này? Muốn tán tỉnh cô gái nhỏ nha, ta dạy cho ngươi mấy chiêu như thế nào?" ?"Câm miệng ——" Tam Mục Thần Đồng sắc mặt đỏ lên, quát lên: "Chớ có nói hươu nói vượn, nếu không, rút đầu lưỡi của ngươi."
 
 	"Nhàm chán." Lý Thất Dạ lười biếng duỗi cái lưng mệt mỏi, hứng thú san lan, nói ra: "Tiểu thí hài, muốn tán tỉnh cô gái nhỏ, ngươi quá non rồi. Liền coi ngươi là muốn cho ta hướng Linh Tâm Chân Đế xin lỗi, vậy ngươi cũng là muốn nhiều, liền thừa nhận cũng không dám thừa nhận, ngươi còn ngâm cái rắm nha. Nếu như ta hướng Linh Tâm Chân Đế bên người vừa đứng, đến lúc đó, chỉ sợ là ta đem nàng ngâm đi, còn chưa tới phiên ngươi cái này tiểu thí hài."
 
 	"Cái thứ không biết sống chết!" Tam Mục Thần Đồng lập tức sắc mặt đỏ lên, lạnh lùng nói: "Bằng ngươi cái này nói khoác không biết ngượng mà nói, đáng chết!"
 
 	"Thật sao?" Lý Thất Dạ không có gì hứng thú, vươn người một cái, hướng Tam Mục Thần Đồng vẫy vẫy tay, nói ra: "Thôi được, không đùa với ngươi, đến, liền để ta dạy cho ngươi mấy chiêu, giết giết ngươi ngạo mạn!"
 
 	Tam Mục Thần Đồng lập tức hai mắt mãnh liệt, nghe được "Ông" một thanh âm vang lên, hắn một đôi mắt từng vòng hào quang luân động, giống như hai cái vòng sáng, thoạt nhìn mười phần thần kỳ.
 
 	"Tốt, tốt, bổn công tử ngược lại muốn xem xem ngươi là như thế nào dạy ta mấy chiêu đấy." Tam Mục Thần Đồng là giận quá mà cười.
 
 	Hắn Tam Mục Thần Đồng xưng là trước mắt nhất tuyệt thế thiên tài, đó cũng không phải là hư danh nói chơi, dùng nhỏ nhất niên kỷ thành tựu nửa bước trường tồn, thực lực mạnh mẽ, đó là không cần nói cũng biết.
 
 	Có thể nói, sâu bao nhiêu áo vô cùng công pháp, hắn chỉ cần liếc mắt nhìn, liền có thể tìm hiểu ảo diệu bên trong, liền có thể nắm giữ tinh túy trong đó.
 
 	Có thể nói, tại ngộ đạo tham tu phía trên, thường thường chỉ có hắn dạy bảo người khác thời điểm, những người khác, căn bản cũng không có tư cách kia đến dạy bảo hắn.
 
 	"Được, sẽ dạy ngươi mấy chiêu." Lý Thất Dạ cười một chút, nói ra: "Nếu như không khách khí, một chiêu đem ngươi đánh ngã, nếu như xem ngươi niên kỷ còn nhỏ, ba chiêu chơi đùa với ngươi."
 
 	"Một chiêu đem ta đánh ngã ——" nghe đến đó, Tam Mục Thần Đồng cũng không khỏi nở nụ cười, giận quá mà cười, đây là hắn xuất đạo đến nay nghe được chuyện buồn cười nhất, hắn không tin, tại giữa cả thế gian, còn có người có thể một chiêu đem hắn đánh cho gục xuống.
 
 	Coi như là tuyệt thế vô song Kim Quang thượng sư rồi, theo Tam Mục Thần Đồng, hắn đều có thể tranh tài mười chiêu tám chiêu, thậm chí có thể đẩy lên càng lâu, một chiêu liền có thể đem hắn đánh cho gục xuống, hắn Tam Mục Thần Đồng căn bản cũng không tin tưởng có người có thể làm được!
 
 	"Có gì không thể?" Lý Thất Dạ tùy ý cười cười, nhìn Tam Mục Thần Đồng liếc, nói ra: "Đương nhiên, ta tâm tình tốt, cũng có thể cùng ngươi qua ba hai chiêu, bất quá, đến lúc đó chớ để cho ta đánh cho khóc nhè." ?"Tốt ——" Tam Mục Thần Đồng nhịn không được quát chói tai một tiếng, quát to: "Tất cả mọi người nói ngươi tà môn cực độ, bổn công tử hôm nay vẫn cứ không tin tà, liền muốn thử xem bản lãnh của ngươi! Xem ngươi như thế nào một chiêu đem ta đánh cho gục xuống đi!"
 
 	Lần này, Tam Mục Thần Đồng triệt để là bị Lý Thất Dạ chọc giận, vào giờ phút này, cho dù Lý Thất Dạ không có đùa giỡn Linh Tâm Chân Đế, hắn cũng muốn hảo hảo giáo huấn một chút Lý Thất Dạ, cho hắn biết trời cao bao nhiêu, đất dày bao nhiêu.
 
 	"Được, đến a, ngươi có bản lãnh gì, sử hết ra." Lý Thất Dạ tùy ý vừa đứng, mười phần tùy ý, giống như trước mặt hắn đối mặt không phải nửa bước trường tồn, mà là ven đường tùy tiện người qua đường Giáp người qua đường Ất.
 
 	"Khẩu khí thật lớn." Tam Mục Thần Đồng giận quá mà cười, hắn xuất đạo đến nay, lần thứ nhất bị người như thế xem nhẹ, với tư cách tuyệt thế thiên tài, hắn lúc nào bị người như thế xem nhẹ qua rồi, quản chi là lại tuyệt thế vô song cường giả, quản chi là kinh diễm tuyệt thế Chân Đế, ở trước mặt hắn, cũng là như lâm đại địch đồng dạng.
 
 	Hiện tại Lý Thất Dạ cái kia tùy ý dáng dấp, cái kia hoàn toàn là trần trụi xem nhẹ hắn, căn bản là không có đem hắn vị này nửa bước trường tồn coi như một sự việc, cho nên, Tam Mục Thần Đồng bị tức đến sắc mặt đỏ lên, bị tức được run rẩy.
 
 	Hôm nay, bất luận là ai đến rồi, hắn đều muốn ra tay hảo hảo giáo huấn một chút Lý Thất Dạ cái này tiểu tử không biết trời cao đất rộng!
 
 	Mặc dù là giận quá mà cười, Tam Mục Thần Đồng cũng không phải một cái đồ đần, hắn thật sâu hít thở một cái, đè lại tức giận trong lòng, cũng không có lỗ mãng lập tức động thủ.
 
 	"Lớn như thế khách khí, bổn công tử cũng muốn xem thử xem ngươi đến tột cùng có như thế nào nội tình!" Đè lại trong lòng mình nộ khí về sau, Tam Mục Thần Đồng hừ lạnh một tiếng.
 
 	Ở thời điểm này, nghe được "Ông" một thanh âm vang lên, chỉ thấy Tam Mục Thần Đồng giữa mi tâm con mắt thứ ba thoáng cái phát sáng lên, từng sợi kim quang tách ra.
 
 	Ở thời điểm này, Tam Mục Thần Đồng còn không có mở ra con mắt thứ ba, nhưng là, cái này con mắt thứ ba phát tán đi ra kim quang, đều đã có thể mổ ra hỗn độn, mổ ra thiên địa, tựa hồ cái này từng sợi kim quang vào giờ phút này có thể đem thế gian hết thảy xé ra.
 
 	"Ba" một thanh âm vang lên, trong chớp mắt này, Tam Mục Thần Đồng con mắt thứ ba mở ra , lúc Tam Mục Thần Đồng con mắt thứ ba vừa mở ra thời điểm, tại thời khắc này giống như ở giữa thiên địa mở ra một con mắt, tựa hồ, cái này mở ra con mắt chính là trong truyền thuyết thiên địa chi nhãn.
 
 	Xem xét đi, chỉ thấy Tam Mục Thần Đồng con mắt thứ ba vàng óng ánh, toàn bộ con mắt giống như là dùng tinh khiết hoàng kim chế tạo, bất luận là ánh mắt còn là đồng tử, đều là vàng óng ánh, hơn nữa độ tinh khiết là cực cao, cái này rất giống là một cái khảm nạm tại trong mi tâm hoàng kim chi nhãn.
 
 	Đương dạng này một con mắt mở ra thời điểm, lúc này khiến người sinh ra ảo giác, ở giữa thiên địa, thì có như vậy một con mắt, hơn nữa, ở giữa thiên địa hết thảy, trong chớp mắt này đều thu nạp vào con mắt này bên trong.
 
 	Lớn đến sơn xuyên giang hà, nhỏ đến con kiến con muỗi, thậm chí là mảnh như tơ nấm, đây hết thảy đều đã nhét vào con mắt này bên trong, đây hết thảy đều bị con mắt này xem đến nhất thanh nhị sở.
 
 	Tại đây một con mắt bên trong, tựa hồ bất luận ngươi là cái gì thủ đoạn nghịch thiên, cái gì che đậy chi thuật, cái gì yêu tà chi pháp, đều hoàn toàn không cách nào tránh được cái này một con mắt.
 
 	Hoàng kim nhãn, Tam Mục tộc người chỉ có tu luyện đến cực kỳ cường đại thời điểm, mới có thể đem con mắt này tu luyện thành như hoàng kim liếc, dạng này một con mắt, được gọi là hoàng kim nhãn!
Kết chương.