Chương 558 : Kim Đan ba tầng!.
Lại nói Thanh Dương chân nhân từ tông môn nghị sự đại điện ra sau, suy nghĩ một chút, liền trực tiếp ra tông môn, đi đến ngoài vạn dặm Tiên Dương Thành.

	Lúc này một mình hắn đơn độc rời đi tông môn, phong hiểm là rất lớn, bởi vì ai cũng không biết thoát khốn mà ra "Liệt Thiên Chân Ma" có thể hay không đã ẩn núp đến Huyền Dương tiên tông ngoài sơn môn , chờ đợi cơ hội phục kích ly khai Sơn môn lạc đàn Huyền Dương Tiên Tông Nguyên Anh kỳ tu sĩ.

	Nhưng hắn cho là mình có cần phải đi chuyến này.

	Chu Dương cái này hậu bối, lần này lại lần nữa làm hắn thay đổi cách nhìn.

	 không những ở hành động lần này bên trong sống tiếp được, hơn nữa còn không hư hao chút nào, đây thật là hoàn toàn ra khỏi Thanh Dương chân nhân dự kiến.

	Mặc dù Thanh Dương chân nhân đến nay cũng không hiểu, Chu Dương là thế nào sống sót, nhưng là chỉ bằng sống tiếp được, hoàn hảo không chút tổn hại sống tiếp được, đã làm cho hắn lại thêm vào một chút đầu tư.

	Huyền Dương tiên tông hiện tại chính diện gặp một trận đại kiếp, có thể xác định chính là, trừ phi Lục Huyền Cơ thành công đột phá đến Độ Kiếp kỳ, không phải dù cho Huyền Dương tiên tông sự tình sau từ trận này đại kiếp bên trong chống nổi đến, cũng nhất định nguyên khí đại thương.

	Đến lúc đó, một chút trước kia cũng không xem trọng ngoại bộ viện thủ, ngược lại là có thể đối nguyên khí đại thương Huyền Dương tiên tông khôi phục nguyên khí đưa đến tác dụng cực lớn.

	Những này ngoại bộ viện thủ cũng không phải là Huyền Dương tiên tông tu sĩ, sẽ không lọt vào những cái kia đả kích Huyền Dương tiên tông môn phái tận lực nhằm vào, đến lúc đó làm một ít chuyện, cần phải so Huyền Dương tiên tông bản môn tu sĩ thuận tiện rất nhiều.

	Thanh Dương chân nhân thân là Nguyên Anh kỳ tu sĩ, không thể không phòng ngừa chu đáo sớm vì thế làm một chút tương quan chuẩn bị.

	Vừa vặn Chu Dương mời hắn hỗ trợ đem đạo lữ Tiêu Oánh bọn người chuyển di rời đi Tiên Dương Thành, chuyện này hắn làm tốt, làm được xinh đẹp lời nói, chẳng những có trợ với chữa trị bọn hắn lấy ân bức hiếp Chu Dương hỗ trợ đối phó "Liệt Thiên Chân Ma" sinh ra khoảng cách vết rách, còn có thể để Chu Dương ra sau, đầy đủ cảm nhận được thành ý của hắn.

	Còn như nói Chu Dương có thể hay không từ "Khung Thiên tiên cảnh" bên trong ra, Thanh Dương chân nhân lại là không có chút nào lo lắng vấn đề này.

	Người khác không biết, hắn nhưng là biết, Lục Huyền Cơ nhưng thật ra là có biện pháp dẫn người rời đi "Khung Thiên tiên cảnh", chỉ là nếu như vậy làm, lại nghĩ tiến vào "Khung Thiên tiên cảnh" liền không cách nào làm được.

	Bởi vì cái này nguyên nhân, Lục Huyền Cơ đương nhiên muốn trước nếm thử một chút xung kích Độ Kiếp kỳ.

	Thanh Dương chân nhân chính là rõ ràng điểm ấy, mới nguyện ý hơi bốc lên một chút hiểm, vì Chu Dương chạy chuyến này.

	Mà hắn đường đường Nguyên Anh kỳ tu sĩ tự thân đăng môn khuyên bảo, Tiêu Oánh cùng Lục Tuyết Vi cũng lập tức ý thức được mức độ nghiêm trọng của sự việc.

	Tại từ Thanh Dương chân nhân trong miệng xác định Chu Dương hiện tại xác thực không có chuyện gì sau, hai nữ cũng là quả quyết nghe theo Thanh Dương chân nhân an bài, mang theo Chu Thông Huyền mấy người ba cái Chu gia hậu bối cùng rời đi Tiên Dương Thành.

	Bất quá bọn hắn cũng không muốn cứ như vậy về Vô Biên Sa Hải Tu Tiên giới, ngược lại tại năn nỉ Thanh Dương chân nhân một phen sau, trải qua Thanh Dương chân nhân chỉ điểm, đi đến Lưu Vân tiên thành tị nạn.

	Với tư cách Lưu Vân Châu Tu Tiên giới phồn hoa nhất địa phương, Lưu Vân tiên thành cấp cao vũ lực cũng là vô cùng cường đại, trừ phi "Liệt Thiên Chân Ma" một lần nữa ngưng luyện ra Chân Ma pháp thân, không phải muốn công phá Lưu Vân tiên thành đều tuyệt đối không thể.

	Mà được lợi với Huyền Dương tiên tông thẳng thắn, tiếp xuống rất ngắn thời gian nửa tháng bên trong, thời kỳ Thượng Cổ bị phong ấn ma đầu "Liệt Thiên Chân Ma" thoát khốn mà ra tin tức, rất nhanh liền truyền khắp tu sĩ cấp cao vòng tròn.

	Biết được tin tức này sau, Lưu Vân Châu Tu Tiên giới các đại môn phái tại tố trách Huyền Dương tiên tông gan to bằng trời đồng thời, cũng đúng là như Thanh Dương chân nhân lời nói như thế, rất nhanh liền có Nguyên Anh chín tầng "Nửa bước Chân Tiên" chạy tới Huyền Dương tiên tông, giúp bọn hắn cùng một chỗ đối phó "Liệt Thiên Chân Ma" .

	Bất quá "Liệt Thiên Chân Ma" giảo hoạt, rõ ràng là thật to vượt ra khỏi Thanh Dương chân nhân đám người tưởng tượng.

	Kẻ này thoát khốn mà ra sau, vậy mà nhịn được dụ hoặc, không có lập tức đánh lên Huyền Dương tiên tông trả thù, mà là tìm tới Lưu Vân Châu Tu Tiên giới những cái kia che giấu ma tu, thông qua những này ma tu tìm hiểu lên Tu Tiên giới tình trạng.

	Lưu Vân Châu Tu Tiên giới ma tu, lúc đầu đã bị các đại tu tiên môn phái ép gần như không còn đường sống, lúc này đột nhiên có "Liệt Thiên Chân Ma" như thế một cái núi dựa lớn xuất hiện, bọn hắn tự nhiên là liều mạng ôm lấy đầu này lớn thô chân, hữu cầu tất ứng.

	Tại những này ma tu đề nghị cùng trợ giúp dưới, "Liệt Thiên Chân Ma" bắt đầu nó săn giết con đường.

	Ngắn ngủi trong vòng nửa năm, liền có năm tên Nguyên Anh kỳ tu sĩ gặp độc thủ của nó, mấy cái môn phái bởi vì nó mà trực tiếp diệt môn đoạn tuyệt truyền thừa.

	Những này bị diệt môn môn phái, đều là có Nguyên Anh kỳ tu sĩ trấn giữ đại môn phái, trong đó không thiếu loại kia truyền thừa trên vạn năm uy tín lâu năm thế lực.

	Mỗi thôn phệ luyện hóa một cái Nguyên Anh kỳ tu sĩ, "Liệt Thiên Chân Ma" thực lực liền sẽ khôi phục thêm một phần.

	Mà những cái kia bị nó thu phục Ma đạo tu sĩ, cũng bởi vậy thu hoạch cực lớn, rất là mở mày mở mặt một phen.

	Phải biết "Liệt Thiên Chân Ma" loại này tồn tại, chỉ có Nguyên Anh kỳ tu sĩ Nguyên Anh mới có thể đối khôi phục thực lực có chỗ ích lợi, giống Kim Đan kỳ tu sĩ, nó đều chẳng muốn thôn phệ luyện hóa, đều là bắt lấy ném cho những cái kia đi theo nó ma tu.

	Những này ma tu đầu nhập vào "Liệt Thiên Chân Ma" sau, vốn là đạt được rất nhiều "Liệt Thiên Chân Ma" ban cho tinh thâm công pháp ma đạo cùng thần thông, hiện tại lại tuỳ tùng "Liệt Thiên Chân Ma" hủy tông diệt phái, bắt thu được đại lượng bên trong cao giai tu tiên giả với tư cách tu hành tư lương, tu vi cũng là liên tiếp trèo cao, đối với loại chuyện này làm được càng thêm hăng say.

	Càng nghiêm trọng hơn chính là, trước kia ngại với tu tiên môn phái chèn ép, những này Ma đạo tu sĩ muốn kéo người nhập hỏa cũng khó khăn, đại đa số ma tu hoặc là không thu đệ tử, hoặc là cũng chỉ có thể từ nhỏ bồi dưỡng hay là dứt khoát âm thầm bắt nhỏ yếu tán tu lấy sinh tử uy hiếp đối phương chuyển tu ma công.

	Nhưng bây giờ, những này ma tu lại là giơ "Liệt Thiên Chân Ma" đại kỳ, quang minh chính đại chiêu người nhập hỏa.

	Trước kia nếu là dám có ma tu như thế làm, tuyệt đối sẽ lập tức bị các đại tu tiên môn phái truy sát đến chết.

	Nhưng là bây giờ "Liệt Thiên Chân Ma" hoành hành Tu Tiên giới, từng cái đại môn phái chính mình cũng là đóng chặt sơn môn, cầu thần bái Phật khẩn cầu "Liệt Thiên Chân Ma" không nên đánh tới cửa đến, lại sao có thừa lực đi quản chuyện này.

	Như vậy, rất nhiều tại Tu Tiên giới lẫn vào không như ý tầng dưới chót tán tu, hay là một chút gánh vác lấy một ít thâm cừu đại hận tu sĩ, lập tức liền trông chừng mà vào, xả thân rơi vào Ma đạo.

	Trong lúc nhất thời, Tiên đạo loạn, Ma đạo hưng thịnh, toàn bộ Lưu Vân Châu Tu Tiên giới đều loạn!

	Cũng may loại chuyện này, cũng không tiếp tục quá lâu.

	Lưu Vân Châu Tu Tiên giới những cái kia các tu sĩ Nguyên Anh Kỳ, cũng đều không phải ăn cơm khô, tại loạn một trận sau, rất nhanh liền có người nghĩ đến biện pháp.

	Đã "Liệt Thiên Chân Ma" muốn đánh lấy tiêu diệt từng bộ phận chủ ý, vậy bọn hắn liền lệch không bằng nó ý, càng muốn bức hiện thân cùng bọn hắn quyết chiến.

	Thế là hồ, một tờ chiến thư rất nhanh liền truyền khắp Lưu Vân Châu Tu Tiên giới, rơi xuống "Liệt Thiên Chân Ma" trong tay.

	Chiến thư nội dung rất đơn giản, "Liệt Thiên Chân Ma" nếu là trong nửa tháng không đến Huyền Dương tiên tông nghênh chiến đông đảo Nguyên Anh kỳ tu sĩ, đông đảo Nguyên Anh kỳ tu sĩ liền sẽ triệt để phá hủy "Phong Ma Động" cái này ma cảnh động thiên.

	Lúc trước lưu lại "Phong Ma Động" cái này ma cảnh động thiên, là bởi vì bên trong phong ấn một đầu Ma Giới thông đạo, nếu như hủy diệt cái này ma cảnh động thiên lời nói, liền có khả năng khiến cho thông đạo vị trí cải biến na di đến "Linh Hoàn Giới" địa phương khác, từ đó để Ma tộc thông qua cái thông đạo này xâm lấn "Linh Hoàn Giới" .

	Nhưng đây cũng chỉ là có khả năng, chỉ là một cái không bị chứng thực phỏng đoán, là có hay không như thế, ai cũng không biết.

	Trước kia, đám tu tiên giả đại chiếm thượng phong, đương nhiên không ai nguyện ý đi cược cái này xác suất tính sự kiện.

	Nhưng là bây giờ bị bức ép đến mức nóng nảy, ai còn quan tâm những chuyện này!

	Không như thế, tùy ý "Liệt Thiên Chân Ma" một nhà một nhà đánh lên đi, toàn bộ Lưu Vân Châu Tu Tiên giới đều muốn bị đánh cho tàn phế, đến lúc đó ngoại trừ số ít mấy nhà đỉnh tiêm đại môn phái có khả năng bảo trụ ngoài sơn môn, còn lại tông môn sợ là đều muốn bị diệt môn.

	Cái này hậu quả, tại những cái kia có khả năng bị diệt môn các tu sĩ Nguyên Anh Kỳ trong mắt, thế nhưng là không thể so với "Linh Hoàn Giới" gặp Ma Giới xâm lấn tới nhẹ.

	Đối với "Liệt Thiên Chân Ma" tới nói, "Phong Ma Động" là nó một lần nữa cô đọng Chân Ma pháp thân tất đi địa phương, không đi hướng nơi đó, mượn nhờ nơi đó tinh thuần ma khí trợ giúp, nó chính là thôn phệ lại nhiều Nguyên Anh kỳ tu sĩ, cũng không có khả năng một lần nữa ngưng luyện ra Chân Ma pháp thân, khôi phục lúc toàn thịnh thực lực.

	Cho nên tại thu được chiến thư sau, nó căn bản không để ý những này nhân tộc ma tu khổ khuyên, trực tiếp đáp ứng chiến thư.

	Nó tự nhiên là có tự tin của nó, thoát khốn sau, được lợi với những cái kia ma tu trợ giúp, nó chẳng những thông qua thôn phệ Nguyên Anh kỳ tu sĩ khôi phục một chút thực lực, càng là từ một cái ma tu trong tay đạt được một thanh thượng cổ lưu truyền xuống Ma đao.

	Thanh này Ma đao tại thượng cổ thời kì chính là một vị Ma tộc Chân Ma vũ khí, lúc đầu đã tàn phá không còn trước kia uy năng.

	Nhưng là "Liệt Thiên Chân Ma" đạt được nó sau, lại là lấy Ma tộc bí pháp đem chữa trị, tại chữa trị thanh này Ma đao sau, thực lực của nó so tại "Khung Thiên tiên cảnh" trung hoà Lục Huyền Cơ giao thủ thời điểm, lại mạnh không chỉ một bậc.

	Phải biết "Thiên Long Trấn Hồn Ấn" mặc dù tốt, mà dù sao không phải chân chính ma khí, "Liệt Thiên Chân Ma" có thể ma nhiễm thúc đẩy kiện pháp khí này, nhưng lại căn bản là không có cách phát huy ra kiện pháp khí này nhiều ít uy lực, nhưng nó mới được đến Ma đao lại khác biệt.

	Ma đao lại khác biệt, Ma đao chính là một kiện thuần túy sát phạt chi bảo, mà lại là vô cùng phù hợp "Liệt Thiên Chân Ma" ma khí.

	Đợi cho quyết chiến ngày đó đến thời điểm, Ma Vân tây đến, mấy ngàn Ma đạo tu sĩ tại "Liệt Thiên Chân Ma" dẫn đầu dưới, triển khai trận thế trực tiếp làm ra vây công Huyền Dương tiên tông tư thái.

	Loại này bị Ma đạo tu sĩ ngăn ở ngoài cửa vây công sơn môn sự tình, từ Thượng Cổ thời kì Ma Giới xâm lấn về sau, đối với Huyền Dương tiên tông mà nói, đúng là lần đầu.

	Cứ thế cứ thế đem Vân Tiêu chân nhân cùng Thanh Dương chân nhân mấy người Huyền Dương tiên tông Nguyên Anh kỳ tu sĩ trông thấy loại tình huống này sau, đều là tức giận đến khóe mắt run rẩy, phẫn nộ muốn điên.

	Nhất là, trong đó còn có một số "Huyết Sát Ma Tông" dư nghiệt đánh ra nợ máu trả bằng máu cờ hiệu, tuyên bố muốn để Huyền Dương tiên tông cũng máu chảy thành sông, muốn Huyền Dương tiên tông triệt để biến thành lịch sử.

	Trước tạm không nói những này ma tu có thể làm được hay không điểm ấy, chỉ là loại chuyện này truyền đi, đối với Huyền Dương tiên tông thanh danh đều chính là một cái đả kích thật lớn.

	Đường đường Tiên đạo đại phái, lại bị một đám dĩ vãng chỉ có thể trốn ở trong khe cống ngầm kéo dài hơi tàn ma tu vây quanh sơn môn, nói ra đều muốn chết cười người!

	"Sỉ nhục a! Trận chiến này qua sau, lão phu đích thân từ rời núi càn quét quần ma, chỉ cần Lưu Vân Châu Tu Tiên giới còn có một cái ma tu thân ảnh xuất hiện, đời này liền tuyệt không về núi!"

	Vân Tiêu chân nhân tức sùi bọt mép, mặt mũi tràn đầy sắc mặt giận dữ chỉ thiên lập thệ phát hạ một cái đạo tâm đại thệ.

	Ầm ầm!

	Nhất thời, tiếng sấm rền nổ vang, dọa đến Huyền Dương tiên tông ngoài sơn môn những cái kia chửi mắng ma tu thanh âm trì trệ, cùng nhau lộ ra vẻ kinh hoảng.

	Nguyên Anh kỳ tu sĩ đã bắt đầu lĩnh hội thiên địa pháp tắc, nếu là lập xuống đạo tâm lời thề, rất dễ dàng liền sẽ thiên nhân giao cảm, dẫn phát một chút thiên tượng kỳ dị.

	Mà nhìn thấy Vân Tiêu chân nhân một lời nói, liền chấn nhiếp ngoài núi quần ma cùng nhau chớ lên tiếng, những cái kia bởi vì quần ma vây núi mà phẫn nộ sợ hãi Huyền Dương tiên tông đệ tử, nhất thời khí thế vì đó rung một cái, lập tức lại lần nữa tìm về dĩ vãng trừ ma vệ đạo thời điểm tự tin.

	Nhưng mà cái này tự tin, tại "Liệt Thiên Chân Ma" động thủ sau, rất nhanh liền không còn sót lại chút gì.

	Lúc này Huyền Dương tiên tông, hội tụ nhiều đến hai mươi hai tên Nguyên Anh kỳ tu sĩ, trong đó chỉ là Nguyên Anh chín tầng "Nửa bước Chân Tiên" tồn tại liền có ba người, còn lại tu sĩ bên trong, ngoại trừ Huyền Dương tiên tông mấy cái Nguyên Anh kỳ tu sĩ bên ngoài, không có người nào tu vi thấp với Nguyên Anh trung kỳ.

	Có thể nói như vậy, nửa cái Lưu Vân Châu Tu Tiên giới cao thủ đều ở nơi này.

	Chỉ có như vậy, "Liệt Thiên Chân Ma" như cũ tại ngay từ đầu liền chiếm cứ rõ ràng thượng phong.

	Một đao!

	Chỉ là một đao,

	Một cái Nguyên Anh trung kỳ tu sĩ liền bị "Liệt Thiên Chân Ma" cái kia thanh Ma đao một đao trảm bạo tại không trung, ngay cả Nguyên Anh đều bị cái kia thanh Ma đao nuốt chửng lấy!

	Nương tựa theo một đao này chấn nhiếp, từ rày về sau chiến đấu bên trong, "Liệt Thiên Chân Ma" mỗi một lần xuất đao, đều để những cái kia vây công nó Nguyên Anh kỳ tu sĩ hãi hùng khiếp vía, mười thành lực lượng căn bản không phát huy ra một nửa, hơn phân nửa lực lượng đều dùng tại phòng ngự tự thân phía trên.

	Như vậy, Tiên đạo tu sĩ một phương cho dù người đông thế mạnh, lại ngược lại ở vào hạ phong.

	Sau đó vẫn là mấy cái Nguyên Anh chín tầng "Nửa bước Chân Tiên" mắt thấy tình thế không ổn, nhao nhao vận dụng áp đáy hòm át chủ bài, mới miễn cưỡng tại "Liệt Thiên Chân Ma" trên thân tăng thêm mấy đạo không nhẹ không nặng vết thương , khiến cho có kiêng kị.

	Nhưng tiệc vui chóng tàn, "Liệt Thiên Chân Ma" tại chiến đấu kéo dài một đoạn thời gian, thoáng thăm dò một chút vây công mình Nguyên Anh kỳ tu sĩ tình huống sau, rất nhanh liền đúng bệnh hốt thuốc, lại lần nữa lợi dụng trong tay Ma đao đột phá hai cái thực lực hơi yếu một bậc Nguyên Anh tu sĩ phòng ngự, tại chỗ chém giết hai người.

	Ở trong đó, thậm chí liền bao quát Huyền Dương tiên tông vị kia nho nhã trung niên tu sĩ.

	Mà nhưng phàm là chết tại "Liệt Thiên Chân Ma" cái kia thanh Ma đao hạ tu sĩ, đều là ngay cả Nguyên Anh cũng không kịp chạy ra ngay cả Nguyên Anh mang nhục thân đều bị Ma đao nuốt chửng lấy.

	Dạng này liên tiếp thôn phệ ba cái Nguyên Anh kỳ tu sĩ Nguyên Anh cùng huyết nhục tinh hoa sau, cái kia thanh Ma đao uy lực càng thêm mạnh lên, càng khó có thể hơn phòng bị.

	Mắt thấy dạng này tiếp tục, Tiên đạo một phương đại bại thua thiệt cơ hồ đã thành kết cục đã định.

	Nhưng vào lúc này, "Liệt Thiên Chân Ma" đột nhiên bị thương nặng.

	Cái này trọng thương "Liệt Thiên Chân Ma" tu sĩ, lại là trước đây giấu ở những cái kia ma tu bên trong một cái Trúc Cơ kỳ tiểu tu sĩ, mà thân phận chân thật, rõ ràng là từ Đông Hoa Châu Tu Tiên giới đường xa mà đến Độ Kiếp kỳ Chân Tiên, "Trùng Dương chân nhân" Đỗ Trùng Dương.

	Vị này "Trùng Dương chân nhân" thành tiên với hơn năm ngàn năm trước, chính là một vị cực kỳ hiếm thấy tán tu Chân Tiên.

	Người này từ khi bước vào Độ Kiếp kỳ sau, liền triệt để phai nhạt ra khỏi Tu Tiên giới, cho tới bây giờ mấy ngàn năm quá khứ, ngoại trừ như Huyền Dương tiên tông loại này truyền thừa xa xưa đỉnh tiêm đại môn phái biết có người này bên ngoài, chính là Đông Hoa Châu Tu Tiên giới một chút Nguyên Anh kỳ tu sĩ, cũng hơn nửa không biết tồn tại.

	Nhưng ẩn cư quy ẩn cư, thân là một giới ít có Độ Kiếp kỳ Chân Tiên, "Trùng Dương chân nhân" đương nhiên sẽ không thật hoàn toàn ngăn cách, đối với Tu Tiên giới bất cứ chuyện gì đều mặc kệ không hỏi.

	 ẩn cư trước đó, tại mấy cái Tu Tiên giới đều lưu lại một kiện tín vật, như nên Tu Tiên giới phát sinh đã vượt qua Nguyên Anh kỳ tu sĩ xử trí phạm vi sự kiện trọng đại, liền có thể vận dụng tín vật liên hệ nói rõ tình huống, còn có xem tình huống quyết định phải chăng xuất thủ tương trợ.

	Tại Lưu Vân Châu Tu Tiên giới, cái này tín vật liền rơi vào Lưu Vân tiên thành chưởng khống giả trong tay.

	Cho nên Thanh Dương chân nhân lúc ấy mới có thể đề nghị thông tri Lưu Vân tiên thành liên quan với "Liệt Thiên Chân Ma" thoát khốn tin tức, mời vận dụng tín vật liên hệ "Trùng Dương chân nhân" cầu cứu.

	Hiển nhiên, Lưu Vân tiên thành cầu cứu thành công.

	"Trùng Dương chân nhân" đối với "Liệt Thiên Chân Ma" loại này thời kỳ Thượng Cổ bị phong ấn ma đầu thoát khốn một chuyện cực kỳ trọng thị, thu được cầu cứu tin tức sau, liền lập tức khởi hành vượt qua Tu Tiên giới chạy tới, đồng thời cùng Lưu Vân Châu Tu Tiên giới bên này mấy cái Nguyên Anh chín tầng "Nửa bước Chân Tiên" tiến hành bàn bạc, chế định cái này "Dẫn xà xuất động" kế hoạch, hấp dẫn "Liệt Thiên Chân Ma" chủ động tới tiến đánh Huyền Dương tiên tông.

	Còn hắn thì mượn nhờ một kiện bí bảo trợ giúp, che giấu đi tự thân tu vi hóa thành một cái đê giai ma tu lẫn vào trong địch nhân, cũng tại "Liệt Thiên Chân Ma" đắc chí vừa lòng buông lỏng cảnh giác thời điểm, đột nhiên bạo khởi thi triển lôi đình thủ đoạn đem đả thương nặng.

	Nhắc tới cũng không trách "Liệt Thiên Chân Ma" không có phòng bị, nó thoát khốn mà ra sau, đã từng hướng những cái kia ma tu tìm hiểu qua Lưu Vân Châu Tu Tiên giới tình huống, bất kể là ai đều nói cho nó biết, Lưu Vân Châu Tu Tiên giới không có Độ Kiếp kỳ Chân Tiên tồn tại.

	Mà nó trước đây đánh giết cái khác Nguyên Anh kỳ tu sĩ thời điểm, thông qua sưu hồn chi thuật cũng không có từ những cái kia Nguyên Anh kỳ tu sĩ trong trí nhớ nhìn thấy tương quan ghi chép, cứ thế với nó căn bản không có phòng bị phương diện này sự tình.

	Một kích trọng thương "Liệt Thiên Chân Ma" sau, "Trùng Dương chân nhân" liền đắc thế không buông tha ma, các loại Tiên gia đại thần thông thay nhau thi triển đi ra thẳng hướng "Liệt Thiên Chân Ma" trên thân chào hỏi.

	Mà "Liệt Thiên Chân Ma" là một bước sai, từng bước sai, đối mặt "Trùng Dương chân nhân" cường đại thế công, căn bản là không có cách chống cự được.

	Miễn cưỡng tại chống đỡ non nửa khắc đồng hồ sau, nó liền quả quyết bỏ qua một phiếu tiểu đệ chạy ra.

	Đang chạy trối chết phương diện này, "Liệt Thiên Chân Ma" là có thiên phú, không phải nó cũng không thể từ thời kỳ Thượng Cổ đại chiến ở trong sống sót.

	Chỉ là "Trùng Dương chân nhân" đã xuất thủ, tự nhiên là muốn diệt cỏ tận gốc, sẽ không nhìn xem "Liệt Thiên Chân Ma" như vậy chuồn đi, rất nhanh liền đuổi sát không buông cắn đi lên, thề phải đem nó tru diệt.

	Cái này một tiên một ma song phương tốc độ đều là đương thời tuyệt đỉnh, trong chớp mắt liền hoàn toàn biến mất tại trên chiến trường Tiên Ma song phương tu sĩ trong tầm mắt.

	Rồi biến mất "Liệt Thiên Chân Ma" cái này da hổ đại kỳ trấn trụ tràng tử, những cái kia vây công Huyền Dương tiên tông Ma đạo tu sĩ, lập tức liền thảm rồi.

	Từ "Liệt Thiên Chân Ma" thủ hạ sống sót các tu sĩ Nguyên Anh Kỳ, một lời nộ khí tất cả đều phát tiết vào những này ma tu trên thân.

	Là quân dịch, đột kích mấy ngàn Ma đạo tu sĩ, đều toàn diệt với Huyền Dương tiên bên ngoài tông, mà Tiên đạo một phương chỗ trả ra đại giới, nhưng là ba cái Nguyên Anh kỳ tu sĩ vẫn lạc.

	Không lâu về sau, "Trùng Dương chân nhân" truy sát "Liệt Thiên Chân Ma" sự tình cũng có kết quả.

	Kết quả để cho người ta rất là tiếc nuối.

	Cứ việc đang đuổi giết trên đường, "Trùng Dương chân nhân" lại lần nữa hủy diệt "Liệt Thiên Chân Ma" chiếm cứ Kim Dương chân nhân thân thể sau dị hoá ra ma thân, nhưng vẫn bị hắn lấy Ma tộc bí pháp bỏ chạy Ma hồn, không có đem triệt để tiêu diệt.

	Vạn hạnh trong bất hạnh là, "Liệt Thiên Chân Ma" tại bởi vì đào mệnh bên trong tiêu hao đại lượng bản nguyên, dù cho trốn ra Ma hồn, trong thời gian ngắn cũng không có tai họa Tu Tiên giới thực lực.

	Lúc này "Liệt Thiên Chân Ma", chỉ cần đụng phải cái Nguyên Anh kỳ tu sĩ, cũng có thể đánh chết, tại nó lần nữa khôi phục nhất định thực lực trước, khẳng định là không còn dám tuỳ tiện ló đầu.

	Dù sao ai cũng không biết, "Trùng Dương chân nhân" phải chăng liền ẩn thân nơi nào đó, ngồi đợi nó thò đầu ra.

	Cứ như vậy, một trận tác động đến toàn bộ Lưu Vân Châu Tu Tiên giới hạo kiếp, tại còn chưa hoàn toàn thành thế trước đó, liền bị sớm dập tắt.

	Mà trong trận này lớn nhất công thần, "Trùng Dương chân nhân" Đỗ Trùng Dương tên tuổi, cũng là cấp tốc truyền khắp toàn bộ Lưu Vân Châu Tu Tiên giới, tiếp theo truyền khắp chung quanh mấy cái Tu Tiên giới.

	Là một trận chiến này để rất nhiều tu tiên giả biết, Tu Tiên giới vẫn là có Độ Kiếp kỳ Chân Tiên tồn tại, bọn hắn theo đuổi Chân Tiên đại đạo, cũng không phải là vật hư vô mờ mịt, mà là thật sự tồn tại.

	Nhưng ở toàn bộ Lưu Vân Châu Tu Tiên giới cũng bắt đầu ăn mừng thời điểm, Huyền Dương tiên trong tông bầu không khí lại là vô cùng khẩn trương.

	Hạo kiếp quá khứ, mang ý nghĩa thu sau tính sổ bắt đầu.

	Mặc kệ thế nào nói, Huyền Dương tiên tông đối với "Liệt Thiên Chân Ma" thoát khốn mà ra đều chịu không thể trốn tránh trách nhiệm.

	Cho dù là bọn họ bản thân đã bỏ ra cái giá cực lớn, ba vị Nguyên Anh kỳ tu sĩ bởi vậy vẫn lạc, kinh doanh vạn năm Huyền Dương sơn mạch bởi vì một trận chiến này bị phá hủy đại lượng Linh Sơn Linh địa, cũng vô pháp lắng lại những người khác lửa giận.

	Nhất là những cái kia bởi vì "Liệt Thiên Chân Ma" mà diệt môn môn phái còn sót lại tu sĩ, càng là tại sự tình sau tề tụ đến Huyền Dương tiên tông ngoài sơn môn, yêu cầu Huyền Dương tiên tông trả lại bọn họ một cái công đạo, cho bọn hắn một cái công đạo.

	Nếu như chỉ là những người này kêu gào, Huyền Dương tiên tông chắc chắn sẽ không quan tâm, tùy tiện phái mấy cái Kim Đan trưởng lão ra ngoài đều có thể đem đuổi đi.

	Nhưng Vân Tiêu chân nhân cùng Thanh Dương chân nhân mấy người Huyền Dương tiên tông cao tầng đều biết, những người này bất quá là những đại môn phái kia đẩy ra quân cờ, một cái hướng bọn hắn nổi lên lấy cớ.

	Bọn hắn nếu là dám thật đối với mấy cái này khổ chủ nhóm làm chút cái gì, chỉ sợ những cái kia sau lưng người ban đêm nằm mơ đều sẽ cười tỉnh.

	Chuyện này một cái xử lý không tốt, không chỉ Huyền Dương tiên tông nhiều năm qua thành lập danh môn chính phái danh dự sẽ quét sạch sành sanh, còn có thể cho tông môn mang đến họa diệt môn.

	Tóm lại chuyện lần này, Huyền Dương tiên tông không lớn chảy máu một phen lời nói, tuyệt đối là không qua được.

	Đương nhiên, cái này chuyện bên ngoài, cùng "Khung Thiên tiên cảnh" bên trong Chu Dương bọn người là không có quan hệ.

	Tại "Khung Thiên tiên cảnh" bên trong, Chu Dương vừa bế quan chính là ba mươi năm.

	Ba mươi năm thời gian bên trong, hắn đem Chu Tử Chân cho mình luyện chế ngũ giai linh đan phục dụng hơn phân nửa, mà tu vi của hắn cũng bởi vậy cưỡi tên lửa, trực tiếp lên tới Kim Đan ba tầng!

	Có thể tu hành như thế nhanh, ngoại trừ hắn trước kia liền khoảng cách tấn thăng Kim Đan tầng hai không xa bên ngoài, đương nhiên cũng cùng "Khung Thiên tiên cảnh" nơi này cực kỳ nồng đậm thiên địa linh khí thoát không ra liên quan.

	Mà lại tại tu vi tăng lên đồng thời, Chu Dương còn phát hiện một cọc chỗ tốt, đó chính là hắn đan điền cùng kinh mạch bởi vì tiếp nhận Bạch Dương chân nhân quán đỉnh vỡ vụn khôi phục sau, trở nên càng thêm rộng lớn cứng cỏi.

	Rộng lớn cứng cỏi kinh mạch, để hắn vô luận là thu nạp thiên địa linh khí luyện hóa số lượng, vẫn là trong nháy mắt chuyển vận pháp lực lượng, đều so với bình thường cùng giai tu sĩ mạnh lên rất nhiều.

	Nếu như bây giờ Bạch Dương chân nhân lại cho hắn quán đỉnh, hắn khẳng định có thể chèo chống càng lâu thời gian.

	Bình thường để ý , bình thường cùng giai Kim Đan kỳ tu sĩ không dám phục dụng cao giai linh đan hoặc là Linh quả, hắn lại có thể phục dụng.

	Bất quá tu vi tại đến Kim Đan ba tầng sau, Chu Dương lại gặp tu vi bình cảnh, có bình cảnh này tồn tại, hắn muốn tấn thăng Kim Đan bốn tầng, cũng không phải là chỉ riêng phục dụng linh đan cùng ngồi xuống tu hành liền có thể thành công.

	Thế là hắn chỉ có thể tạm thời buông xuống tu hành, đem tinh lực đặt ở những cái kia còn chưa học được thần thông phía trên, dự định hảo hảo lợi dụng thời gian còn lại tu hành một môn thần thông.
Kết chương.