Chương 665: Tất cả đều là nghiện net thiếu nữ.

	"Tỷ, ngươi thế nào?"

	Nhìn thấy tỷ tỷ đột nhiên ngã sấp xuống, Lâm Tễ Trần giật mình, vội vàng đi qua nâng.

	Tại bị Lâm Tễ Trần đụng vào một khắc này, Cố Thu Tuyết càng là trái tim run lên, trên thân đều nổi da gà lên, giống như là giống như bị chạm điện.

	Lúc đầu a cái này kỳ thật cũng không có gì, nhưng vấn đề là nàng vừa mới một mực đang nghĩ những cái kia khó coi hồi ức, đột nhiên Lâm Tễ Trần đi tới, để nàng có tật giật mình, cho nên không để ý liền chân mềm nhũn ngã xuống.

	Hiện tại Lâm Tễ Trần lại ôm nàng, vẫn là hai tay để trần cái chủng loại kia.

	Hai người da thịt cách trên người nàng áo ngủ thật mỏng vải vóc đụng vào, càng làm cho nàng tâm viên ý mã, có khổ khó nói.

	"Tỷ ngươi thế nào? Có phải là bị bệnh hay không? Chỗ nào không thoải mái? Mau nói cho ta biết." Lâm Tễ Trần bên này đều nhanh vội muốn chết.

	Cố Thu Tuyết nhưng căn bản khó mà mở miệng, gương mặt xinh đẹp đỏ đến có thể nhỏ máu.

	"Ta. . . Ta không sao. . ."

	"Cái này còn gọi không có việc gì a? Không được, ta dẫn ngươi đi bệnh viện, ta đi gọi Nịnh Nịnh tỷ lái xe."

	Lâm Tễ Trần nói xong cũng muốn hướng ngoài phòng đi, lại bị Cố Thu Tuyết một thanh níu lại.

	"Tiểu Trần, không cần thật không cần, tỷ không có việc gì, chính là. . ."

	"Chính là cái gì?"

	Cố Thu Tuyết mặt đỏ tới mang tai, đành phải mập mờ suy đoán nói: "Chính là ngươi không mặc quần áo tiến đến, cho ta dọa. . ."

	"A?" Lâm Tễ Trần cúi đầu nhìn mình, nói bậy, hắn rõ ràng mặc quần cộc a, chẳng lẽ tỷ tỷ có hoàng kim đồng? Có thể xem thấu quần áo?

	Gặp Lâm Tễ Trần còn muốn hỏi đến cùng, Cố Thu Tuyết tranh thủ thời gian điều chỉnh tâm tính, trấn định lại, đứng dậy hoạt động.

	"Ngươi nhìn, tỷ tỷ nói không có sao chứ, ngươi nhanh đi tắm rửa a, ta. . . Ta đi cấp ngươi phía dưới đầu."

	Nói xong, Cố Thu Tuyết tựa như con thỏ nhỏ đang sợ hãi đồng dạng chạy ra ngoài.

	Lưu lại Lâm Tễ Trần một người trượng hai không nghĩ ra, mười phần mê mang, tỷ tỷ làm sao đột nhiên kỳ kỳ quái quái?

	Bởi vì là ban đêm, Nhậm Lam cùng Đường Nịnh đều đã nghỉ ngơi, đương nhiên, hai người bọn họ nghỉ ngơi cũng chỉ là ở trong game phấn đấu mà thôi.

	Tại Lâm Tễ Trần dẫn đầu dưới, trong nhà tất cả đều là nghiện net thiếu nữ, bao quát Đường Nịnh cái này cảnh sát, thậm chí là Tần Tiếu Vi cái này đại minh tinh, cùng Ngưu Nãi Đường cái này tiểu bất điểm.

	Hai nhà trong ổ tất cả đều là nghiện net thiếu nữ, từ ăn tết đến bây giờ, trừ ăn cơm ra đi ngủ, chính là ngâm mình ở trong trò chơi.

	Nói chuyện phiếm cũng không nói đồ trang điểm cùng quần áo túi xách, cũng đang thảo luận cái nào đó trò chơi nhiệm vụ, cái nào đó trò chơi bí cảnh làm sao thông quan chờ chút

	Bất quá các nàng không có Lâm Tễ Trần điên cuồng như vậy, mỗi ngày đều sẽ ra ngoài ăn chút cơm kiện kiện thân cái gì.

	Mà đối với Lâm Tễ Trần loại hành vi này, các nàng cũng có thể lý giải, dù sao Lâm Tễ Trần hiện tại gánh vác lấy toàn bộ server đệ nhất áp lực, khả năng cũng là bởi vì cái này, mới khiến cho hắn liều mạng như vậy a.

	Chờ Lâm Tễ Trần tắm xong, Cố Thu Tuyết đã đem mì sợi nấu xong.

	Lâm Tễ Trần an vị tại bàn ăn bên trên, liền trên bàn buổi tối đồ ăn thừa, cũng không có nửa điểm ghét bỏ, nguyên lành thúc đẩy.

	Cố Thu Tuyết an vị tại hắn đối diện, lẳng lặng nhìn hắn ăn cái gì, có loại không hiểu cảm giác thỏa mãn.

	Nàng cảm thấy mình đệ đệ nhất định là trên đời này đàn ông tốt nhất.

	Cứ việc hiện tại hắn thân gia chục tỷ, lại một điểm không chê bần yêu giàu truy cầu cao đời sống vật chất, hắn vẫn như cũ nguyện ý phòng cho thuê ở, ăn tự mình làm đơn giản mì sợi cùng đồ ăn thừa.

	Cố Thu Tuyết nghĩ thầm, nếu là hướng giới tính có thể bình thường trở về, vậy liền hoàn mỹ. . .

	Đương nhiên nàng cảm thấy cái này cũng không trách Lâm Tễ Trần, đều do cái kia Quách Khiết, đả thương nàng đệ đệ trái tim.

	Hiện tại nàng có nghĩa vụ càng có trách nhiệm đem đệ đệ tâm bệnh y tốt, phòng ngừa hắn thật lấy hướng nghiêng lệch.

	Nghĩ đến cái này, Cố Thu Tuyết lại bắt đầu suy nghĩ buổi tối phương án trị liệu, vẫn là dùng tay a. . .

	Ăn xong cơm tối, Lâm Tễ Trần lại bồi Cố Thu Tuyết nhìn sẽ TV, thẳng đến hai người đều có chút bối rối về sau, mới trở về phòng nghỉ ngơi.

	Vào đêm, Lâm Tễ Trần ở một bên đã tiến vào mộng đẹp.

	Duy chỉ có Cố Thu Tuyết một mực lên dây cót tinh thần không dám đi ngủ.

	"Tiểu Trần. . . Tiểu Trần. . ."

	Cố Thu Tuyết thăm dò tính nhẹ giọng kêu gọi hai tiếng, xác định đối phương ngủ say về sau, run run rẩy rẩy từ dưới đệm chăn duỗi ra ngọc thủ, động tác ôn nhu lại cẩn thận.

	Nửa giờ sau, Cố Thu Tuyết mặt mũi tràn đầy nóng hổi từ phòng ngủ vụng trộm chuồn đi, muốn đi thanh tẩy sạch chứng cứ.

	Nhưng không ngờ vừa vặn Đường Nịnh ra từ trong trò chơi ra uống nước chuẩn bị đi ngủ.

	Cố Thu Tuyết vừa nhìn thấy Đường Nịnh giống như là bị phát hiện tiểu thâu, dọa đến kém chút thét lên ra a.

	"Ha ha, Thu Tuyết, ngươi lá gan cũng quá nhỏ, ta liền ra uống nước, ngươi làm sao cũng tỉnh?" Đường Nịnh cười trêu ghẹo.

	Cố Thu Tuyết nhanh lên đem còn lưu lại chứng cớ tay giấu ở phía sau, khẩn trương đến nói năng lộn xộn: "Nha. . . Ta. . . Ta đau bụng, đi nhà cầu. . ."

	Nói xong cũng hướng toilet chạy.

	"Thật là kỳ quái, Thu Tuyết thế nào?" Đường Nịnh buồn bực nói thầm.

	Tiến toilet về sau, Cố Thu Tuyết cố gắng bình phục hạ khiêu động tâm tình, sau đó tranh thủ thời gian chạy đến bồn rửa mặt, muốn rửa đi chứng cứ.

	"Chờ chút!" Lúc này quên khóa phòng vệ sinh cửa bị đẩy ra, Đường Nịnh đột nhiên đi đến.

	Cố Thu Tuyết dọa đến mất hồn mất vía, muốn đem chứng cứ giấu đi, nhưng vòi nước cũng chưa kịp mở ra, nghĩ tẩy cũng rửa không sạch.

	Mà lại Cố Thu Tuyết có cái thói quen động tác, chính là sợ hãi hoặc là khẩn trương thời điểm đều sẽ vô ý thức dùng tay che lấy miệng của mình.

	Có đôi khi ở nhà cùng Đường Nịnh các nàng xem phim kinh dị nàng cũng thường xuyên dạng này.

	Đây là nàng từ nhỏ đã có điều kiện tính động tác.

	Ngay tại nàng coi là Đường Nịnh sắp thấy được nàng trên tay chứng cứ lúc, sợ hãi tâm tình khẩn trương một chút toàn bộ xông lên đầu.

	Lưu lại chứng cớ bàn tay không tự chủ nâng lên, lúc này bưng kín miệng của mình.

	Trong lòng bàn tay chứng cứ, trong nháy mắt dán đến miệng đầy đều là.

	Cố Thu Tuyết choáng váng, cả người ngốc tại chỗ, lại không dám đưa tay thu hồi đi.

	Thế nhưng là trong lòng bàn tay chứng cứ mùi mười phần cấp trên, xông đến nàng như muốn buồn nôn, rất khó thích ứng.

	Nhưng coi như như thế nàng cũng không dám động a, vừa thu lại tay, Đường Nịnh coi như đều xem gặp, đây cũng quá xấu hổ.

	Đường Nịnh còn không có phát giác không đúng, bồi khuôn mặt tươi cười đi tới, nói: "Thu Tuyết, ta có chút quá mót, trước hết để cho ta đi tiểu một chút, ngươi bên trên lớn khẳng định thời gian lâu dài, ta sợ ta nghẹn không ra, thật có lỗi a ~ "

	Nói xong không đợi Cố Thu Tuyết đáp lại, liền ngồi lên lập tức thùng.

	Gặp Cố Thu Tuyết còn che miệng, Đường Nịnh dở khóc dở cười nói: "Thu Tuyết, ngươi lá gan cũng quá nhỏ, không phải liền là đột nhiên bị dọa một chút nha, còn không có tỉnh táo lại a?"

	Cố Thu Tuyết sắp khóc, không dám nói lời nào, chỉ có thể lắc đầu, tay cũng không dám buông xuống.

	Nàng nghĩ quay lưng đi sau đó nhanh chóng rửa đi, thế nhưng là vừa quay đầu, chính là một chiếc gương!

	Đường Nịnh có thể rõ ràng từ trong gương nhìn thấy mình đang làm cái gì!

	Nàng muốn lao ra, đi phòng bếp thanh tẩy.

	Thế nhưng là vừa muốn động thân, ngoài cửa lần nữa truyền đến tiếng bước chân.

	"Nịnh Nịnh tỷ ngươi ở bên trong à? Ta muốn tắm rửa, ngươi tốt chưa?"

	Đường Nịnh ở bên trong thì hồi đáp: "Nhanh, ta liền đi tiểu, bất quá Thu Tuyết cũng tại, nàng cũng phải lên nhà vệ sinh."

	Nguyên lai là Nhậm Lam cũng ra, liền ngăn ở toilet bên ngoài.

	"A không có việc gì, ta chờ chút tốt."

	Cố Thu Tuyết đều muốn điên rồi, làm sao cảm giác hôm nay bị đột nhiên nhằm vào rồi?

	Đây là sự thực muốn bại lộ sao?

	Cố Thu Tuyết cái khó ló cái khôn, có một cái biện pháp, có thể thần không biết quỷ không hay tiêu diệt chứng cứ!

	- - - -
Kết chương.