Chương 56 : Thế cuộc đột ngột chuyển.
Thời gian cứ như vậy lặng lẽ trôi qua ba tháng, theo bên kia trận doanh siêu nhân số hai lóe sáng đăng tràng, mà Xô Viết trận doanh bên này không nói một lời về sau, toàn bộ quốc tế tình thế cũng biến thành rất dễ thấy đứng lên.

	Trên quốc tế từ Mỹ bên này cầm đầu nước đồng minh không ngừng mở rộng quân bị, ở thuộc về Xô Viết trận doanh nước đồng minh đường biên giới bên trên không ngừng phát sinh cục bộ ma sát, thăng cấp vũ khí hạt nhân dự trữ để cho Xô Viết bên này trừ lên tiếng trách cứ ngoài cũng không có cách nào làm ra quá nhiều hành động. Bởi vì mỗi khi bọn họ chuẩn bị làm ra ứng đối hành động quân sự lúc, vị kia từ Lex · Luthor chế tạo ra siêu nhân số hai sẽ xuất hiện ở cái đó bùng nổ quân sự xung đột địa phương.

	Cái này đao thương bất nhập sắt thép thân thể chỉ cần đứng ở nơi đó, chiến trường thế cuộc là được nghiêng về một bên, đã biết vũ khí cá nhân trong, căn bản không có có thể thương tổn tới cái quái vật này , nhưng lại cứ bọn họ bên này lại không có một có thể phản chế cái quái vật này tồn tại, theo quốc tế tình thế biến hóa, Xô Viết trận doanh lần nữa lui bước, không giống nhau thanh âm cũng ở đây trên quốc tế vang lên.

	Có người nói, rùng mình màn che sắp rơi xuống, siêu nhân tồn tại để cho cái này cây cân hoàn toàn nghiêng về.

	Có người nói, mới rùng mình sắp bắt đầu, đây là một vòng mới quân sự thi đấu, từ quy mô lớn phá hư vũ khí chuyển tới siêu cấp chiến sĩ nghiên cứu bên trên, nước Nga quốc lực không kém Mỹ, bom nguyên tử cũng có thể làm ra tới, không lý do tạo không ra một cái khác siêu nhân số ba.

	Ở nơi này mỗi người nói một kiểu trước mắt, Xô Viết bên này cũng truyền tới một tin dữ, bọn họ vị kia sắt thép dũng sĩ ngã bệnh, vị lãnh đạo kia Xô Viết đánh thắng chiến tranh lãnh tụ ngã xuống, tùy thời ở vào rời đi ranh giới. Làm một lá cờ, hắn ngã xuống để cho nguyên bản không thể phỏng đoán quốc tế tình thế rõ ràng hóa, vị này lãnh tụ đối với Xô Viết trận doanh ý nghĩa quá mức trọng đại, nếu như hắn thật chết đi, như vậy bên kia cái gì cũng không cần làm, chỉ cần nhìn quốc gia này tan rã là đủ rồi.

	Metropolis trong, đang cùng cũ 52 Wally đấu thắng một trận về sau, Corvin cùng Wally đang ở Metropolis nơi này ẩn núp xuống, liên quan tới thần bí phe thứ ba dò xét, bọn họ bên này đã không có đầu mối, cũ 52 Wally cũng không rõ ràng lắm. Nhưng vì phòng ngừa cũ 52 Wally tiếp tục gây sự, Corvin cùng Wally cũng liền lưu lại, nhìn chằm chằm hắn, như vậy quá khứ ba tháng, cũ 52 Wally không có làm càn rỡ chuyện, bọn họ cũng không thể liều lĩnh manh động, Dick bên kia cũng không có cho mình phát tới cái gì thực chất ý nghĩa tin tức, bọn họ cũng ở nơi đây nhìn phong vân biến hóa.

	Khi bọn họ ở tin tức bên trên thấy được Xô Viết trận doanh vị kia sắt thép dũng sĩ ngã xuống về sau, hai người cũng sinh lòng cảm khái.

	"56 năm, so với chúng ta chủ vũ trụ trong lịch sử vị kia sống lâu ba năm đâu, " Wally nhìn qua báo chí báo cáo, cũng hiểu chưa cái gì ngoài ý muốn, lần này ngã xuống, hắn liền không cách nào đứng lên, mà rùng mình cách cục cũng theo vị này sắt thép dũng sĩ ngã xuống, từ từ đi về phía tàn cuộc.

	"Dù sao cũng là đa nguyên song song vũ trụ, thời gian tuyến bên trên nhất định là có bất đồng, nhưng liền trước mắt mà nói, kết cục tựa hồ rõ ràng , bên kia không có một đem ra được gia hỏa, chúng ta không thể nào làm đao của bọn họ, trừ phi bọn họ bên này để cho Phản Siêu Nhân tiến vào quốc cảnh, tiến hành cái gọi là ám sát, bất quá ta nghĩ có thể làm được trên vị trí kia sẽ không có người ngu đến nước này chính là . Xem đi, bước ngoặt là ở nơi này, dựa theo chúng ta trước chỗ nhìn thời gian tuyến, siêu nhân sẽ ở vị kia sắt thép dũng sĩ chết đi sau tiếp nhận lãnh tụ vị, chính là không biết cái này thần bí phe thứ ba sẽ để cho siêu nhân làm gì."

	"Điều này rất trọng yếu?" Đối với Corvin yên lặng quan sát, Wally cũng bày tỏ nghi ngờ không hiểu.

	"Rất trọng yếu, nếu như hắn để cho siêu nhân dựa theo chúng ta trước chỗ đã thấy thời gian tuyến phát triển như vậy, tiếp nhận lãnh tụ vị, như vậy thời gian kế tiếp tuyến phát triển liền theo chúng ta trước xem qua xấp xỉ, trừ nhiều đi ra chúng ta mấy cái này phá đám , cho dù điều này thời gian tuyến trước hạn sụp đổ cũng sẽ không ảnh hưởng tiếp theo điều thời gian tuyến sống lại. Cho nên hiểu chuyện kế tiếp, chúng ta gì cũng không làm được, chỉ có thể nhìn sự thái phát triển mới có thể làm ra ứng đối, chờ xem, coi như nghỉ ngơi một chút, ta đi trước ngủ một lát."

	Đáp lại Wally một câu, Corvin cũng trực tiếp đem tờ báo che ở trên mặt, đánh hô ngủ thật say. Xa xa Lex xí nghiệp tòa nhà, cũ 52 Wally cũng nhìn qua báo chí tin tức, nhìn xa xa, hắn cũng có cùng Corvin vậy ý tưởng.

	"Thần bí phe thứ ba, ngay cả ta cũng có thể che đậy lại cảm nhận, có ý tứ, lần này ngươi định làm gì? Điều này thời gian tuyến biến hóa, ngươi căn bản không rõ ràng lắm bao lớn, Corvin."

	Lầm bầm lầu bầu cũ 52 Wally xoay người, nhìn phía sau cái này thuộc về Lex · Luthor cá nhân phòng thí nghiệm, xuyên thấu qua cửa bằng thép bên trên pha lê, có thể thấy được bên trong chợt sáng chợt tắt ánh sáng, đồng thời truyền tới, còn có Lex · Luthor tiếng cười ngông ngênh kia.

	"Ha ha ha ha! Quả nhiên, làm người ta hâm mộ là ta kia thần minh vậy trí tuệ a! Ha ha ha ha!"

	Lex · Luthor kia điên cuồng lại mang tự mình thỏa mãn tiếng cười thỉnh thoảng ở trong phòng thí nghiệm vang lên, mà cũ 52 Wally thời là nhìn trong tay mình cái đó dùng để biến thân bọ cạp băng từ, khóe miệng hơi vểnh, lộ ra độ cong.

	"Thời đại thay đổi , Corvin."

	Hai tay chắp sau lưng, biến thân băng từ treo vòng tay đeo vào cũ 52 Wally trên cổ tay, ở ánh nắng chiếu rọi xuống lộ ra thâm thúy.

	Xô Viết, theo vị kia sắt thép dũng sĩ lãnh tụ ngã xuống, quốc tế tình thế bên trên, bởi vì Phản Siêu Nhân tồn tại, mà không ngừng lấn ép sự kiện phát sinh, để cho quốc gia này quốc dân đỉnh đầu cũng bao phủ một đám mây đen. Theo bọn họ nghĩ, có lẽ làm vị này sắt thép dũng sĩ hoàn toàn rời đi thế giới thời điểm, chính là bọn họ cái này vĩ đại quốc gia tan rã thời điểm, ở trên quốc tế không ngừng được voi đòi tiên đối nghịch nước.

	Bổn thổ bên trên đến bây giờ cũng không có giải quyết dân sinh, đều là ép ở quốc gia này bên trên trách nhiệm, mà vị này sắt thép dũng sĩ ngã xuống, thời là áp đảo lạc đà cuối cùng một cọng rơm.

	Somishka đi ở Moscow tòa thành thị này trên đường phố, nhìn trên đường phố cảnh tượng người đi đường vội vã, còn có ở cứu tế chỗ lớn sắp hàng dài chờ dẫn cứu tế bữa đội ngũ, bên trong có lão nhân, nam nhân, nữ nhân, đứa trẻ, mỗi người trên mặt đều mang xanh xao, nhìn kia cứu tế chỗ, trong mắt không thấy được đối tương lai mong ước. Somishka nhìn những người này, kia nguyên bản ở trong đầu của mình, liên quan tới thủ đô hết thảy tốt đẹp hình ảnh cũng trở nên tan biến đứng lên.

	Bên này người ở cứu tế chỗ lớn sắp hàng dài chờ không biết là bánh mì hay là hoa màu vậy thức ăn miễn cưỡng no bụng, bên kia, ở khác trên đường phố, hắn có thể thấy được mặc trang phục đắc thể người thành thị ở trong nhà hàng yến tiệc linh đình, ăn thức ăn ngon, hắn kia núp ở người bình thường trong siêu cấp thị lực, siêu cấp thính lực có thể làm cho hắn đem đây hết thảy nhìn rõ ràng. Hắn khắc ở DNA lương thiện thiên tính để cho hắn hiểu được đây hết thảy cũng là không đúng, nhưng là hắn nhưng không biết nên làm như thế nào, trong lúc nhất thời, siêu nhanh suy nghĩ vận chuyển, để cho đầu óc của hắn đau nhức.

	"Somishka, ngươi làm sao vậy?" Cùng hắn đồng hành, từ nông trường rời đi đến thành phố lớn tìm cơ hội bạn chơi Lana cũng chú ý tới dị thường của hắn, quan hoài nói.

	"Ta rất tốt, Lana, ta chỉ là có chút không có hiểu rõ."

	"Hiểu rõ cái gì?"

	"Đây hết thảy cũng cùng thúc thúc bọn họ theo chúng ta nói không giống nhau, Moscow xem ra cũng không có cái gì tốt ."

	"Đúng vậy, nhưng chúng ta không có lựa chọn nào khác, nông trường kỳ thực đã sắp kinh doanh không nổi nữa, nhưng những thứ kia các lão gia lại ngây thơ cho là loại ngô có thể cứu vớt quốc gia này, chúng ta duy nhất có thể làm chính là tới Moscow tìm kiếm một con đường sống."

	"Nhưng là ngươi xem một chút những đứa bé kia, bọn họ giống như động vật vậy đứng ở đội ngũ trong xin ăn!" Chỉ chỉ lúc này rúc vào cha mẹ bên người, dùng ánh mắt cảnh giác nhìn bốn phía hài đồng, Somishka trong giọng nói mang theo vài phần tự trách ở đó nói.

	"Đúng vậy, nhưng đây không phải là lỗi của ngươi, Somishka, từ ta biết ngươi bắt đầu, ngươi vẫn luôn là thiện lương như vậy, nhưng ngươi cũng không cần đem đây hết thảy đổ tội đến trên người mình. Đây chẳng qua là quốc gia này thể chế vận hành phương thức, bây giờ lãnh tụ tối cao cũng bệnh nguy, hết thảy còn sẽ trở nên càng hỏng bét, nhưng ngươi không cần, cũng không thể vì mỗi người vấn đề bận tâm, chúng ta chỉ cần làm xong chính chúng ta là đủ rồi, được rồi, chúng ta trước đi ăn cơm đi."

	Kéo khôi phục như cũ Somishka, Lana cũng mang theo chuẩn bị đi ăn một bữa, coi như là vì bọn họ đi tới một mới thành phố, bắt đầu cuộc sống mới bắt đầu. Mà nhìn vị này từ nhỏ cùng bản thân cùng nhau lớn lên bạn chơi, Somishka hồi tưởng nàng lời mới vừa nói qua, quay đầu lại nhìn phía sau những thứ kia đang cứu tế chỗ nhận cứu tế bữa nạn dân, trong đầu lại vọng về lên liên quan tới chính mình ông bô ở phương diện này dạy bảo.

	Vốn là muốn nói ra khỏi miệng lời nói cũng giấu ở trong miệng, không biết nên từ đâu kể lại.

	Hắn muốn nói, hắn có thể thay đổi đây hết thảy, thiên phú của hắn, sự tồn tại của hắn, chính là cái này quốc gia một mực đang tìm siêu nhân, hắn trí tuệ, hắn lực lượng có thể làm cho cái này sắp ngừng quốc gia lần nữa vận hành. Nhưng thu dưỡng cha của mình, hắn dạy bảo cũng để cho mình không dám đem những lời này nói ra khỏi miệng, loài người bản thân liền là một không ngừng phạm sai lầm, không ngừng đi tới, tiếp theo không ngừng phạm sai lầm chủng tộc, ngươi kia hùng mạnh đến có thể che giấu loài người phạm phải hết thảy sai lầm lực lượng, mới là làm cho nhân loại hủy diệt căn nguyên.

	Khi còn bé hắn không hiểu ông bô tại sao phải nói những lời này, hiện tại hắn cũng không hiểu, hắn chẳng qua là mơ hồ cảm giác được, nếu như mình thật liều lĩnh đi trợ giúp những thứ này cứu tế chỗ nhân dân, sẽ có thật không tốt chuyện phát sinh, hắn phải nghĩ ra một vẹn cả đôi bên biện pháp.

	Bên kia, từ KGB tổng bộ lấy được Green Lantern Corps tài liệu tương quan Dick cùng Connor, cũng dựa theo trong tài liệu cung cấp đầu mối, tới nơi này cái không tồn tại ở trên bản đồ, chỉ tồn tại ở mọi người trong trí nhớ thần bí mười ba khu, cái đó đặt một chiếc phi thuyền khác mười ba khu, vào vị trí với cái này phiến dãy núi Kavkaz khu trong. Mà Dick cùng Connor, lúc này cũng nhìn cái này trông vô tận dãy núi Kavkaz mắt choáng váng.

	"Ngươi xác định, nơi này cái gì cũng không có?" Dick nhìn trong tài liệu đầu mối biểu hiện, cũng đúng một bên sử dụng siêu cấp thị lực quan sát Connor liên tục hỏi.

	"Không có chì chế vật, không có ma pháp, chỉ có ngọn núi cùng một rất dễ thấy vũ khí hạt nhân dự trữ căn cứ, ta tin tưởng ta ánh mắt sẽ không gạt ta, không có bất kỳ ngụy trang."

	Kết thúc bản thân lục soát, Connor cũng ở đây kia đáp trả, đồng thời cũng nhìn về phía Dick trong tay phần tài liệu này đồ, nhíu lông mày, không cần phải nói, hắn đang hoài nghi Dick trong tay phần tài liệu này tính chân thực.

	"Này, ngươi có thể hoài nghi ta, nhưng không thể hoài nghi dạy ta Người Dơi còn có Deathstroke, chúng ta đều là một lão sư dạy , ngươi cảm thấy ta sẽ ở phương diện này xảy ra vấn đề?"

	Đối với Connor không tiếng động chất vấn, Dick cũng cảm thấy, trực tiếp một câu rủa xả trở về đỗi tới, Connor câm miệng. Siêu cấp thị lực bắt đầu quét mắt dãy núi bầu trời, vẫn không có nhìn xảy ra bất cứ vấn đề gì.

	"Vấn đề đã không xuất hiện ở ngươi bên này, cũng không phải ta bên này, vậy thì có ý tứ nhiều ." Cất giấu Green Lantern Corps thần bí mười ba khu không cách nào dò tra được về sau, Dick nhìn tài liệu trong tay, nhìn lại mảnh này vừa nhìn vô tận dãy núi, cũng không khỏi nói.

	"Có ý tứ? Có thể hay không đừng ở loại này bước ngoặt quan trọng chơi loại này hùng mạnh nhất não khiêu chiến, đã qua ba tháng, bên kia cũng làm ra tới một cái siêu nhân số hai , chúng ta bên này còn không có gì tiến triển, tình huống rất không đúng hey!"

	Đối với Dick lên tiếng, Connor liếc mắt, không nói nhìn trời.

	"Nhưng sự thật chính là chúng ta cần chờ đợi a, chúng ta trước cũng bị gạt, trước chúng ta vẫn cho là nước Nga trận doanh bên này sẽ không có cái gì quá lớn nghiên cứu khoa học thành quả, ở siêu nhân phi thuyền phương diện, bây giờ nhìn lại chúng ta cũng lỗi , Xô Viết nắm giữ vật so với chúng ta tưởng tượng còn nhiều hơn, không đơn thuần là siêu nhân phi thuyền khoa học kỹ thuật, ta nghĩ ngay cả Green Lantern Corps khoa học kỹ thuật cũng ở đây đẩy tới trong, chỉ bất quá đám bọn họ quá tham lam, nghĩ hai cái cũng muốn, cho nên mới đến bây giờ một cũng không bỏ ra nổi tới, lần này kích thích, sẽ để cho bọn họ hai chọn một."

	"Nhưng vấn đề là ở, coi như bọn họ hai chọn một , chúng ta không phải cũng cái gì cũng không biết sao."

	"Sẽ biết, cái này không liền đến sao, ngươi siêu cấp thính lực liền không nghe được chút động tĩnh gì?"

	Bị Dick vừa nói như vậy, Connor cũng không khỏi sững sờ, ở hắn siêu cấp thính lực trong, một động cơ đang từ xa tới gần hướng bên này bay tới, xoay người, ở Connor siêu cấp thị lực trong, một chiếc cỡ lớn phi cơ chuyển vận cứ như vậy bay tới, mà bộ này cỡ lớn phi cơ chuyển vận cấu tạo, tốc độ phi hành cũng vượt qua cái thời đại này hạn chế. Nhìn trên máy bay in lưỡi hái cùng rìu, Connor lúc này mới quay đầu, nhìn về phía Dick.

	"Tiếp liệu chuyển vận, mười ba khu như thế nào đi nữa thần bí, chỉ cần bên trong có người, bọn họ liền cần ăn uống tiêu tiểu, cần trên tinh thần buông lỏng, ngươi cũng nhìn thấy, chiếc phi cơ này kỹ thuật không phải cái thời đại này nên có , tiếp xuống, liền nhìn ngươi nắm bắt thời cơ , chỉ có bên trên chiếc phi cơ này, chúng ta mới có thể biết cái đó cái gọi là mười ba khu ở đâu."

	"Giao cho ta chính là ."

	Mang theo Dick ẩn núp trong bóng tối, mượn bản thân vượt qua cái thời đại này hắc khoa kỹ che giấu trên máy bay radar tìm tòi, tìm đúng chiếc phi cơ này từ đỉnh đầu của mình chợt lóe lên trong nháy mắt, mang theo Dick, trên người sinh vật lực tràng phóng ra, đem Dick bao quanh, Connor cũng mang theo Dick lấy tốc độ nhanh nhất vọt tới bộ này phi cơ chuyển vận phía dưới, hai người dán chặt ở máy bay bụng. Tiềm hành thành tựu, đạt thành, không kịp chờ Dick cùng Connor vỗ tay ăn mừng lúc, không thể tin nổi chuyện phát sinh .

	Bộ này phi cơ chuyển vận đang bay qua qua ngọn núi sau cũng không tiếp tục đi tới, mà là khống chế thân phi cơ hướng bầu trời trèo lên, lên cao không ngừng độ cao so với mặt biển, Dick cùng Connor cũng chú ý tới chung quanh tầng mây biến hóa, tầng mây vây lượn máy bay, không gian xuất hiện vặn vẹo, một trận cường quang kích thích Dick cùng Connor cặp mắt, đợi đến bọn họ thích ứng cường quang sau, cũng tới đến một không giống nhau khu vực.

	Máy bay khôi phục lại nguyên lai độ cao, bắt đầu hạ xuống, mà Dick cùng Connor cúi đầu, cũng nhìn thấy kia gần trong gang tấc ngọn núi, chẳng qua là những thứ này ngọn núi giống như là cái bóng trong nước bình thường, bị máy bay xuyên qua, không có phi cơ hủy người mất chuyện xuất hiện. Nhìn nhau, hai người cũng thoát khỏi máy bay, hướng xuống đất rơi đi, đồng thời cũng đưa mắt nhìn chiếc phi cơ này chậm rãi hạ xuống, bọn họ lúc này mới hiểu được, vì sao mười ba khu không cách nào ở trên thực tế tìm được , bởi vì nó cũng không tồn tại ở trong hiện thật, ở một không gian khác trong.

	Từ trong lồng ngực móc ra đồng hồ quả quít, nhìn ngừng kim chỉ giờ, Dick nét mặt cũng nghiêm túc.

	"Được rồi, cái này nhưng có đủ hỏng bét , đây là một cái không có thời gian khái niệm không gian, thật là khó vì bọn họ , tìm được tốt như vậy một chỗ, nhìn một chút nơi này, Connor, thật giống là luyện ngục ranh giới a."

	"A, từ trình độ nào đó mà nói, nơi này chính là luyện ngục."

	Connor đồng dạng cũng là nét mặt nghiêm túc, nhìn cái này không có thời gian cùng không gian khái niệm thần bí không gian, cũng là hồi đáp.

	"Ngươi biết nơi này?"

	"Không nhận biết, nhưng là ở siêu nhân Fortress of Solitude trong, hắn cho ta xem qua tương quan phương diện ghi lại, ở Krypton còn chưa hủy diệt thời điểm, bọn họ đối với tội đại ác cực phạm nhân đều sẽ thi hành trục xuất trừng phạt, bọn họ sẽ bị giam cầm thân thể cất giữ cảm nhận tình huống, tiến vào một tối tăm không mặt trời, không có có thời không khái niệm khu vực, chỗ đó gọi là Phantom Zone, chính là chúng ta bây giờ địa phương sở tại."

	Nghe được Connor giảng thuật, Dick trong lòng không khỏi thót một tiếng, mà ở phía xa, lau một cái màu xanh lá ánh đèn cũng ở trên trời sáng lên, tùy theo truyền tới còn có mấy tiếng nổ tung, Dick cùng Connor cũng có thể thấy được mấy chiếc máy bay chiến đấu hài cốt rơi xuống từ trên không, mà truyền tới lời thề, cũng để cho Dick cùng Connor sắc mặt hơi chậm lại.

	【 ở sáng ngời nhất ban ngày, ở tối tăm nhất ban đêm, không có bất kỳ bất công có thể tránh được hai mắt của ta, nếu có người tôn sùng cường quyền chèn ép, cẩn thận lực lượng của ta! Ural! Товарищи (đồng chí)! 】

	Theo như vậy lời thề cao rống, xa xa màu xanh lá ánh sáng đại phóng, để cho Dick cùng Connor nét mặt cũng thay đổi.

	"Được rồi, lúc này thật chuyện đại điều , "

	Hai người trăm miệng một lời.
Kết chương.