Chương 130 : Vô cùng anh minh vs Titan (trung).
Titan Alfa tiểu tổ, ở Terra Tara xác định phía bên mình lợi dụng bản thân khống chế đại địa năng lực, ở vô cùng anh minh mũ tượng đưa tới quái nhân bạo động thời điểm, lấy nàng năng lực của bản thân chế tạo ra một ngăn cách khu vực, làm hết sức kìm chân quái nhân bạo động tiết tấu về sau, Alfa tiểu tổ cũng không có quá nhiều cái khác ý kiến, chẳng qua là Beast tiểu tử cùng Terra họp thành đội, ở lúc cần thiết cũng có thể dẫn người ta rời đi.

	Mà trong đội ngũ hai cái một cấp sức chiến đấu, Shazam Thunder cùng tinh hỏa, thời là làm đội cơ động viên, một khi chuyện vượt qua bọn họ khống chế phạm vi, liền ngay lập tức đem hai bên kéo ra. Còn lại liền đơn giản nhiều , vì phối hợp vô cùng anh minh thành viên động tác, Miss Martian bên này chủ động ôm lấy đối phó vô cùng anh minh vị kia được đặt tên là Manchester · Frank việc, trác tuyệt người bên này, Raven tiến hành kiềm chế, cứ như vậy, làm làm mục tiêu người trong kính Lysa · Bale cùng với bên người nàng hai vị kia bạn bè, liền không có Titan bảo vệ.

	"Như vậy có thể không? Bọn họ bên này không ai nhìn thật được không?"

	Một trận phân công xuống, không ai bảo vệ Lysa · Bale cùng nàng hai vị bằng hữu, Alfa tiểu tổ thành viên cũng có chút tay chân luống cuống , vừa đúng thiếu một nửa đường rời đội Damian, để cho số người của bọn họ phân công ở vào một lúng túng địa vị.

	"Không, cứ như vậy, đều nói bọn họ bây giờ cần bên ngoài kích thích, nếu như chúng ta ở một bên coi chừng, không chừng phải đợi tới khi nào mới có thể thôi sanh ra một thiên địch, chúng ta bây giờ không có nhiều thời gian như vậy, chỉ có thể đem tiến độ này giao cho vô cùng anh minh còn có bản thân họ , dù sao cũng so như vậy một mực ở bên cạnh nhìn, cùng cái bảo mẫu vậy phải tốt hơn nhiều."

	Lắc đầu một cái, Raven cũng đáp lại Miss Martian vấn đề, từ nhà Wayne đi ra , ở lúc cần thiết, cũng sẽ không xuôi xị, Raven cũng là như vậy.

	Không có ở cái đề tài này bên trên làm nhiều thảo luận, đóng tại National thị Alfa tiểu tổ cũng dựa theo mới vừa rồi phân công chia nhau hành động. Về phần trước một mực bảo vệ mục tiêu, người trong kính Lysa · Bale còn có nàng kia hai cái tiểu đồng bọn cũng mặc cho này bại lộ ở vô cùng anh minh dưới mắt.

	Đang ở Titan Alfa tiểu tổ cùng vô cùng anh minh đánh cuộc thời điểm, ở vào trong cuộc chiến đấu này tâm ba người tiểu tổ, cũng vừa kết thúc bản thân phỏng vấn, đang đi trở về. Đối với hiện trên bầu trời dị tượng, bọn họ cũng không có quá lớn lòng hiếu kỳ, từ đầu đến giờ, trừ sắc trời một mực ở vào mờ tối trạng thái ngoài, cũng chưa từng xuất hiện cái gì hỏng bét chuyện.

	Về phần trên đường đột nhiên gia tăng cảnh sát, xe cảnh sát, bọn họ cũng hiểu, đây chẳng qua là chính phủ ứng cấp các biện pháp mà thôi, phòng ngừa có chút e sợ cho thiên hạ bất loạn gia hỏa thừa lúc loạn gây sự, đến lúc đó lại là một đống chuyện phiền toái. Hiểu thì hiểu, nhưng một đường đi tới, bị cảnh sát thúc thúc căn vặn nhiều lần, ba người trong tiểu tổ khải · Taylor cũng hơi không kiên nhẫn .

	"A! Có lầm hay không a, đi cái một cây số, ba lần kiểm chứng kiện, đám cảnh sát này đặt cái này xoát nghiệp tích đâu?"

	"Kêu ca thiếu phát một chút đi, kia tới nhiều vấn đề như vậy, thời điểm này ngươi hay là vội vàng suy nghĩ một chút lần này phỏng vấn tin tức viết như thế nào tương đối tốt."

	Đối với bạn tốt kêu ca, liền · thu sơn không có chút nào nuông chiều, trực tiếp đỗi trở về. Nói nói, hai người cũng đưa ánh mắt về phía từ sáng sớm hôm nay bầu trời dị tượng bắt đầu liền không yên lòng Lysa.

	"Lysa, ngươi có khỏe không, luôn cảm giác ngươi hôm nay không đúng, thân thể không thoải mái sao?"

	Không biết Lysa thân phận chân thật hai người, cũng tiến lên trước thăm hỏi nói. Đối với bạn tốt thăm hỏi, Lysa chẳng qua là lắc đầu một cái, bày tỏ bản thân không có cái gì đáng ngại. Người ta không muốn nói, bọn họ cũng sẽ không miễn cưỡng, ở trên xe sửa sang lại mấy ngày nay phỏng vấn văn kiện, khải cũng phát hiện một ít vật kỳ quái.

	"Hở?"

	"Thế nào?"

	"Không có sao, liền có chút kỳ quái, gần đây chúng ta bên này khu vực giống như cũng là quái sự, đều là có người nói trong nhà mình gương hoặc là ven đường pha lê thấy được một "chính mình" khác, không lại chính là một ít kỳ quái sinh vật, không lại chính là nghe được kỳ quái ong ong âm thanh, sau đó pha lê liền vỡ . Ngươi nói cái này có thể hay không cùng sáng sớm hôm nay bầu trời dị tượng có quan hệ a?"

	"A, ngươi không đi liên tưởng công ty đi làm thật là khuất tài. Nếu quả thật có loại này chuyện lạ, ta nghĩ tòa thành thị này siêu anh hùng sẽ không ngồi nhìn bất kể, đừng quên nơi này là National thị, Super Women, Kamen Rider còn có Nightwing đều ở đây tòa thành thị này sống động đâu."

	Đối với tiểu đồng bọn nói lên vấn đề, liền một lần nữa rủa xả. Nhưng lần này, khải cũng lấy ra chứng cứ.

	"Ngươi nhìn, đây là bốn năm trước liên quan tới Kamen Rider đang trợ giúp cảnh sát phá được một cọc ngân hàng cướp bóc án báo cáo. Bên trong có nói đến phạm nhân tại bị Kamen Rider xử trí theo phép thời điểm, cũng có từ kính chắn gió thấy được một con cực lớn cơ giới Hồng Long, cũng tương tự có xuất hiện ong ong âm thanh, cái này cũng không thể là giả a? Vậy ngươi nói cái này sẽ có hay không có liên hệ mà!"

	A cái này. . . Trong lúc nhất thời, liền cũng không biết trả lời như thế nào, chuyện như vậy nói không rõ, hắn cùng khải cũng là trong cục người, căn bản không hiểu trong này cong cong lượn quanh lượn quanh. Đang lúc này, ngồi tại điều khiển vị bên trên Lysa giống như là bị cái gì kích thích vậy, đột nhiên hét rầm lên.

	"Nhanh, xuống xe!"

	Ở phía sau ngồi lý luận hai người còn chưa hiểu chuyện gì xảy ra, liền thấy nguyên bản ngồi ở chỗ tài xế ngồi Lysa biến mất , ngay sau đó cửa xe mở ra, Lysa một tay một, liền đem hai người bọn họ từ trong xe lôi đi ra. Vừa hạ xuống , một thân ảnh từ trên trời giáng xuống, trực tiếp đưa bọn họ ngồi chiếc xe này đập thành sắt vụn!

	Nằm trên đất, không để ý đến bản thân bị kéo xuống tới đau đớn, hai người cùng người trong kính Lysa đều nhìn cái này đạo từ trên trời giáng xuống bóng người ngẩn người. Loại người bề ngoài, rõ rệt phái nữ đặc thù cùng những thứ kia ở trên thân mình Beast trang sức, đồ đằng, cũng vượt ra khỏi bọn họ hiểu, bọn họ không hiểu từ từ đâu xuất hiện như vậy một quái nhân, những thứ này đặc thù hỗn tạp ở chung một chỗ, ở cấp mọi người mang đến thứ nhất thị giác khủng bố đồng thời, cũng có mấy phần mỹ cảm.

	"Đây chính là ngươi đạt được mới nguyên sinh mạng sau sinh hoạt sao? Ngươi có phải hay không quên chính mình lúc trước đản sinh ra sứ mạng , vị đại nhân kia chỉ thị cứ như vậy quên sạch sành sanh sao, người trong kính?"

	Nhận lấy nhiệm vụ, chuẩn bị đem Lysa · Bale cái này ra đời với Thế giới trong Gương trong sinh mạng lần nữa mang về bản thân vốn là trên đường vô cùng anh minh thành viên, thú nữ cũng lấy bản thân quái hình dạng người xuất hiện với Lysa trước mặt, hô lên Lysa ban sơ nhất tên, người trong kính.

	Cái tên này kêu lên, Lysa trên mặt cũng lộ ra vẻ mặt sợ hãi, mà bị Lysa cứu một mạng hai người, nét mặt cũng từ mờ mịt biến thành nghi ngờ. Người trong kính? Cái gì người trong kính? Khi bọn họ men theo thú nữ ánh mắt nhìn về phía trước mặt Lysa lúc, tựa hồ cũng hiểu chuyện gì xảy ra.

	"Không! Ta không phải người trong kính, ta là Lysa · Bale!" Đối với thú nữ nhạo báng, Lysa cũng có chút cuồng loạn, trực tiếp hô lên.

	"A, quên gốc Cũng là chuyện tốt, ta giúp ngươi hồi ức một chút đi ~ "

	Nói, cũng không thấy thú nữ có động tác gì, ở đó chút vỡ vụn pha lê, trên thân xe phản quang mặt, từng trận ong ong tiếng vang lên . Như cùng hắn nhóm khoảng thời gian này phỏng vấn , ở những người kia miêu tả vậy, các ngươi không tìm được thanh âm nguồn gốc, nhân vì cái thanh âm này tới từ bốn phương tám hướng, các ngươi không thấy được những quái vật kia, chỉ có bọn nó nghĩ bị ngươi thấy lúc, mới phải xuất hiện ở trước mặt các ngươi.

	Làm khải cùng liền trong đầu hồi tưởng lại trước mọi người liên quan tới chính mình chỗ gặp hiện tượng quái dị miêu tả lúc, bọn họ vẫn vậy là không tin, không tin mình cũng thay đổi lại biến thành quái dị truyền thuyết đô thị một viên. Bởi vì bọn họ thấy được , những cái được gọi là giấu trong gương quái vật.

	Lần lượt từng thân ảnh ở rơi đầy đất mảnh kiếng bể trong xoay sở, hoặc là chính là ở xe hơi thân xe phản chỉ riêng bề mặt hiện ra, ngược lại là Lysa, nàng bịt lấy lỗ tai, mang theo một loại cực đoan bài xích, ở đó nói.

	"Dừng lại, không cần tiếp tục , để cho cái thanh âm này dừng lại!"

	"Dừng không dừng lại, không phải ngươi nói tính sao? Người trong kính? Bây giờ, đáp lại bọn nó triệu hoán đi."

	Mang theo hài hước giọng điệu, ở Lysa sau lưng hai cái mờ mịt không biết người cũng nhìn thấy, những thứ kia cùng bên tai ong ong âm thanh một khối xuất hiện quái vật, chỉ sống động ở gương, phản xạ mặt trong quái vật cũng từ bên trong nhảy ra ngoài! Hình người , thú hình , đều có, bọn nó tụ tập ở chung một chỗ, hướng lúc này chính xử ở trong sợ hãi Lysa đi tới.

	Mà Lysa đối diện với mấy cái này quái vật, cũng không có đã từng kia phần kiêu dũng, nàng đang sợ hãi, liền như là nàng đã từng cắn nuốt cái đó hiện thế giới bản thân vậy, đối trước mắt phát sinh hết thảy không có chút nào phản kháng ý tưởng, chẳng qua là ở đó mờ mịt nói: "Không được qua đây, các ngươi không được qua đây!"

	"Đi a!"

	Đang ở Lysa đối đây hết thảy thấp thỏm lo âu, mất đi năng lực phản kháng thời điểm, trước bị Lysa từ trong xe lôi ra ngoài khải cùng liền cũng ngay lập tức tiến lên, một người nắm một cái cánh tay, trực tiếp đem Lysa kéo, hướng bên cạnh chạy đi. Đứng ở trần xe, nhìn đây hết thảy thú nữ cũng bị đột nhiên này biến hóa làm cho sững sờ, tay một chỉ, những thứ này từ Thế giới trong Gương trong triệu hoán đi ra quái vật cũng lần nữa không có vào đến Thế giới trong Gương trong, hướng trốn chạy Lysa ba người đuổi theo.

	Mà ở trần xe thú nữ cũng biến trở về hình người, nhìn ba người chạy thục mạng phương hướng, cũng lộ ra nụ cười.

	"Chuyện giống như trở nên thú vị, bất quá ngươi trốn không thoát, ngươi nhưng là từ cái thế giới kia ra đời sinh mạng, đối với bọn nó mà nói, ngươi giống như trong đêm tối đom đóm như vậy nổi bật."

	Thị giác quay lại đảo Greenland dưới nước, Joker chỗ đại bản doanh, ở thú nữ thị giác truyền đưa tới trong tấm hình. Corvin cùng Joker đều thấy được người trong kính chật vật chạy thục mạng một màn, khi nhìn đến Lysa như vậy không chịu nổi bộ dáng về sau, Joker cũng đắc ý.

	"Đây chính là ngươi gửi gắm kỳ vọng, có thể cho ta trọng kích người? Xem ra ngươi đem nàng nuôi phế a, nàng đã từng nhưng là một vô tình The Murder Machine, nàng vốn nên ở lấy được mới nguyên sinh mạng sau toát ra bản thân sắc thái, bây giờ nhìn nhìn nàng, chỉ là một ở trước mặt quái vật trốn chạy phế nhân mà thôi."

	Đối với Joker giễu cợt, Corvin thì làm như không thấy, bởi vì hắn thấy được kia hai cái lôi Lysa người rời đi, mặc dù hắn cũng không rõ ràng lắm hai vị này thân phận. Nhưng Corvin có loại dự cảm, bọn họ, chính là kế tiếp sẽ sinh ra kỵ sĩ!

	"Phế nhân? Có lẽ đi, ta chưa từng có đi tả hữu lựa chọn của nàng, chẳng qua là để cho nàng ở trong giấc mộng dựa theo ngươi cho nàng thiết định con đường đi một lượt lại một lần, đợi đến nàng đi hết , nàng cảm thấy như vậy rốt cuộc là đúng hay sai, đều là nàng lựa chọn của mình, bây giờ nàng như vậy chọn, có phải hay không cũng chứng minh ngươi làm hết thảy thành đùa giỡn?"

	Joker nụ cười trên mặt thu liễm, đi lên trước, tiến tới Corvin trước mặt nói: "Nói cho ta biết, làm ta người đem bạn bè của ngươi, ngươi quan tâm hết thảy phá hủy hầu như không còn, hết thảy đều trở lại mới bắt đầu bộ dáng về sau, ngươi có phải hay không còn có thể ở trước mặt ta nói, ngươi làm lựa chọn là chính xác . Bất quá ta nghĩ khi đó ngươi đã không có cách nào đứng trước mặt ta nói những lời này đi, dù sao khi đó, ngươi đã bị quên lãng, đã thành vũ trụ tuần hoàn một phần. Ha ha, ha ha ha ha!"

	"Kia ngươi đều biết ta không có cách nào xuất hiện tại trước mặt ngươi , ngươi còn hỏi cái rắm a."

	Một câu đơn giản trả lời, Joker tiếng cười ngừng lại, xoay người, tiếp tục xem cái khác vô cùng anh minh thành viên cùng Titan đối chiến hình ảnh. Như trước Titan kế hoạch như vậy, đem bộ phận tin tức truyền tống ra ngoài sau, vô cùng anh minh thành viên cũng đều tự tìm bên trên ở National thị Titan thành viên, đem kiềm chế, cho thú nữ lớn nhất không gian đi bức bách người trong kính, cũng chính là Lysa · Bale biến chuyển.

	Giống nhau, Corvin cũng mong không được Joker không có đem sự chú ý đặt ở Lysa · Bale trên người, chỉ có một vô cùng anh minh thành viên theo Lysa · Bale, cái này như vậy đủ rồi. Hắn rất rõ ràng kế tiếp sẽ phát sinh cái gì, hoặc là một bước sinh thiên, hoặc là thất bại. Trong hình, Titan thành viên đều ở đây cùng vô cùng anh minh thành viên khác dây dưa, mà thú nữ bên này, cũng ở đây cùng Lysa · Bale chơi mèo vờn chuột trò chơi, nàng đang chờ Lysa · Bale phóng ra bản tính của mình.

	Trên đường phố, khải cùng liền mang lấy Lysa đang điên cuồng chạy thục mạng, bọn họ cũng không rõ ràng lắm rốt cuộc chuyện gì xảy ra, tại sao phải có quái vật đuổi bạn tốt của mình, hơn nữa quái nhân kia tựa hồ còn cùng Lysa nhận biết, làm sao có thể nha, Lysa · Bale không phải một người bình thường sao, căn bản không có một chút cùng siêu năng lực giả liên hệ bên quan hệ.

	Mang theo loại ý nghĩ này, bọn họ chỉ có thể trốn, mãi cho đến không đường có thể đi.

	"Không được, không có đường đi , điện thoại cũng không gọi được, làm sao bây giờ!" Nhìn ngõ cụt, khải cũng đúng liền dò hỏi.

	"Làm sao bây giờ? Chúng ta có chọn sao! Hoặc là ném xuống Lysa, hoặc là liều một phát!"

	Liền trả lời cũng không có để cho khải thất vọng, đem ở vào thất hồn lạc phách Lysa hộ ở sau lưng, trực tiếp từ bản thân máy chụp hình trong túi xách đem máy ảnh móc ra, nắm ở trong tay, làm găng tay.

	"Ngươi không cần như vậy hung ác đi! Toàn bộ gia sản a!"

	"Mệnh cũng bị mất, gia sản có gì dùng, ngươi đây, không cầm vũ khí?"

	"Ta liền còn dư lại một bộ thân thể ."

	Rất là quang côn lời nói để cho khải không lời nào để nói, hai người đứng ở nơi đó, đối với Lysa trên người phát sinh chuyện cũng không tiếp tục hỏi thăm, chẳng qua là đi phía trước lại gần một bước, hóa thành hai bức tường. Mà ở khải cùng ngay cả mặt mũi trước, kia trước biến mất ong ong âm thanh lần nữa vang lên, từ đầu đường kính lồi nơi đó, bọn họ cũng nhìn thấy một đường theo tới Thế giới trong Gương quái vật, đang từ kính lồi trong từng cái một đụng tới, ngăn chận đường lui của bọn họ.

	Mà ở khải cùng liền sau lưng, một mực ở vào thất hồn lạc phách người trong kính Lysa thời là nhìn bảo vệ mình hai người, hai cái đem bản thân làm thành bạn bè nhìn người tốt, từ từ, trong ánh mắt hốt hoảng bị bình tĩnh thay thế, đồng thời, không thể tin nổi biến hóa phát sinh!
Kết chương.