Chương 658: Thiếu Dương Thần Châm

	"Ngươi là. . ."

	"Dương Tông chủ?"

	Đạo tĩnh lão tăng ngẩng đầu nhìn lên, lập tức giật mình.

	Nói chuyện người kia hắn nhận ra, chính là Thiếu Dương tông Tông chủ, Dương Thiên Tỏa.

	Không chỉ có là Dương Thiên Tỏa, kia mười mấy người lại tất cả đều không phải cái gì hạng người vô danh.

	Kim Sơn giáo giáo chủ, Mỹ Đồ tôn giả.

	Thiết Quan môn Chưởng môn, thần sư Chương Hàm Tố.

	Những người còn lại cũng tận đều là trong tiên môn lừng lẫy nhân vật nổi danh.

	Không phải các môn các giáo chưởng giáo Môn chủ, chính là thành danh nhiều năm tiền bối danh túc.

	Trong đó hơn phân nửa đều là thượng tam phẩm chân tu.

	Dương Châu trong tiên môn tên tuổi vang dội thượng tam phẩm, hơn phân nửa số đều đã tề tụ tại đây.

	Cỗ lực lượng này không nói có thể làm Giang Đô phản lật đổ, nhưng cũng có thể lệnh Giang Đô trong khoảnh khắc lâm vào đại loạn.

	Bọn hắn đến tột cùng muốn làm gì? !

	"Các ngươi. . ."

	Đạo Tĩnh Cương muốn mở miệng hỏi thăm, ở bên cạnh hắn có một tuổi trẻ tăng nhân giật giật hắn tăng bào, lấy ánh mắt chưa ý, thấp giọng nói:

	"Sư thúc, Pháp Hải lần trước tại Lưỡng Giang khẩu nhất cử cầm nã Thiếu Dương tông Dương Thừa Khánh, Thiết Quan môn Thiết Quan Ngân Thụ tú sĩ chờ mấy đại tông môn đệ tử, liền Trích Tinh Lâu Thập Nhất Túc một trong Tu Nữ cũng rơi vào này tay, "

	"Lúc này chỉ sợ là đến hưng sư vấn tội đến, cái này Pháp Hải tuyên dương như thế tà gặp, mê hoặc dân chúng, nên chịu này một kiếp, cũng không cần sư thúc tự mình ra tay."

	Đạo tĩnh lão tăng nghe vậy hơi có vẻ do dự: "Hắn dù sao cũng là ta đệ tử Phật môn, tuy là sinh tà gặp, đi nhầm đường, này tuệ căn lại là ta Phật môn ít có, làm lấy khuyên bảo làm trọng, chính là ta Phật môn bên trong chuyện, há có thể tùy ý người ngoài đánh giết?"

	Trẻ tuổi tăng nhân cười nói: "Sư thúc thực không cần sầu lo, nghe nói cái này Pháp Hải lập địa thành thánh, một bước lên trời, mà vào Nhị phẩm chi cảnh, "

	"Những người này tuy là tiên môn danh túc tiền bối, nhưng tục truyền nghe mà nói, cũng chỉ có kia Thiếu Dương tông chủ cùng Thiết Quan thần sư đạo hạnh cao thâm, miễn cưỡng chạm đến Nhị phẩm chi cảnh, "

	"Những người này liền lên tay đến, cho dù có thể áp đảo kia Pháp Hải, chỉ sợ cũng khó mà lưu hắn lại, huống chi tổn thương tính mạng hắn?"

	Đạo tĩnh lão tăng lúc này mới tễ nhan gật đầu: "Như thế nói đến, nếu có thể không thương tổn tính mạng hắn, lại có thể dạy hắn ăn chút giáo huấn, mài đi chút phong mang lệ khí, cũng là một chuyện may mắn, mà thôi, ngươi ta tạm thời đứng ngoài quan sát."

	Hắn nói xong, lại có chút không yên lòng nói: "Ngươi đi thay lão nạp truyền ngữ Bì Bà sa cung Vô Uế đại sư, đại bi thiền viện thường tính đại sư, lưu tâm hơn, từ bên cạnh chiếu ứng, không được khiến cái này người tổn thương Pháp Hải tính mệnh."

	Trẻ tuổi tăng nhân ánh mắt chớp lên, cảm thấy không muốn, nhưng cũng không dám cãi đạo tĩnh lão tăng chi mệnh, khom người xác nhận, liền triều cái này bệ đá mặt khác vài nhóm tăng nhân đi đến.

	"Pháp Hải!"

	Lúc này, không trung kia Thiếu Dương tông chủ Dương Thiên Tỏa chấn thanh hô:

	"Ngươi lòng lang dạ thú, điêu tâm ngỗng trảo, có chút không thuận, liền thi lạt thủ, vô cớ giam ta chờ tông môn đệ tử, không có chút nào người xuất gia lòng từ bi, cũng vô đồng đạo chi nghĩa!"

	"Như thế ác độc khắc lệ, ngươi có gì vẻ mặt trộm cư thánh tăng chi danh?"

	"Hôm nay ta chờ liền vì thiên hạ người vạch trần ngươi cái này giả nhân giả nghĩa ác độc bộ mặt thật!"

	Dương Thiên Tỏa thân hình tướng mạo, đều cùng kia Dương Thừa Khánh giống nhau đến bảy tám phần.

	Lại so Dương Thừa Khánh càng khôi ngô tráng kiện, hoàn mỹ được mấy như đao rìu đục nặn mà ra.

	Chỉ tiếc trên trán, dường như ẩn ẩn có một tia âm nhu, phá hư phần này dương cương hoàn mỹ.

	Bất quá chỉ bằng cái này khí độ bề ngoài, là đủ làm cho nhiều người cảm mến tin phục.

	Dù không đến nỗi có thể khiến cho mọi người đều tin tưởng không nghi ngờ, lại có không ít người đều bởi vì hắn ngôn ngữ mà dao động.

	Cùng hắn cùng đi hơn mười người cũng nhao nhao có hành động, vây quanh Pháp Hải vòng tròn từ từ nhỏ dần.

	Trên bệ đá, Pháp Hải khẽ ngẩng đầu, như như nhân tạo làm thành gương mặt thượng lộ ra một tia cười ôn hòa ý.

	"Đã muốn cứu người, làm gì nhiều lời?"

	"Mấy cái kia nghiệt chướng liền tại Lôi Phong tháp dưới, các ngươi nếu có bản sự, tự đi cứu là được."

	Tiếng nói cũng là ôn hòa vô kinh, nhưng nghe trong mắt mọi người, lại là cuồng vọng chi cực.

	"Thật can đảm!"

	Lại là một cái khác một thân lục sắc đại bào, thoáng như một đoàn lục diễm trên không trung liệt liệt phất phới mắt ưng câu mũi người, quát to: "Chư vị đồng đạo! Hôm nay ta chờ này đến, hoặc vì cứu môn hạ đệ tử, hoặc vì mở rộng đồng đạo chi nghĩa, vô luận như thế nào, đều không cần cùng như thế mục không có tôn ti tiểu bối nói cái gì đạo nghĩa, một mực ra tay, vệ đạo trừ gian!"

	Người này chính là Kim Sơn giáo chủ Mỹ Đồ tôn giả.

	Vừa mới nói xong, liền làm trước huy động hai tay, một mảnh xanh lét u diễm, ứng thanh mà ra.

	Đón gió mà lớn dần, trong nháy mắt chính là một mảnh bao trùm vài dặm lục diễm như mây giống nhau triều Pháp Hải cuồng quyển mà xuống.

	Những người khác cũng cơ hồ trong cùng một lúc động thủ.

	Trong lúc nhất thời, trên trời muôn màu muôn vẻ.

	Trên trời rơi xuống hỏa vũ, lũ lụt từ hư không tuôn ra, độc cát theo cuồng phong cuốn ngược, bụi đất tụ thạch, cự mộc cuồn cuộn, kim đao vút không. . .

	Uy thế như thế, ở phía dưới người dân bình thường trong mắt, quả thực là trời đều sụp xuống.

	Thiên băng địa liệt! Thiên băng địa liệt!

	Cũng lại không lo nổi xem náo nhiệt, từng tiếng hoảng sợ thét lên như nước thủy triều thay nhau nổi lên.

	Biển người cũng tứ tán tuôn ra, ngươi đẩy ta cướp, tranh nhau chen lấn muốn thoát đi nơi đây.

	Bất quá không có quá nhiều xa, liền bị một mảnh như tường đồng vách sắt vô hình bình chướng cản lại.

	"Tà ma ngoại đạo xâm ta Giang Đô! Miễn loạn lên họa diên, thương tới dân chúng, tất cả mọi người, hết thảy không cho phép vọng động!"

	"Đợi thành vệ đại quân quét sạch tà ma, tự sẽ hộ các ngươi rời đi!"

	Lại là chẳng biết lúc nào, vô số binh giáp đem Động Đình hồ bao quanh vây lên.

	Giáp quang tệ ngày, lưỡi đao kích như rừng, sáng rõ lòng người hoang mang rối loạn, đâm vào nhân ý bừng tỉnh bừng tỉnh.

	Chỉ là trong lòng bách tính lại hoảng lại sợ, tại thành vệ đại quân kết trận trấn áp phía dưới, cho dù có lòng xông trận, cũng khó có thể dao động này như núi chi thế.

	Trong lúc nhất thời, cái này trong Động Đình hồ bên ngoài, Tịch Chiếu phong quanh mình, như là bị Thần sơn cự nhạc chỗ trấn, tường đồng vách sắt phong tỏa.

	Ngăn cách ra một vùng cấm địa, không người có thể tiến, tung có chắp cánh cũng không thể bay ra.

	Mà sớm tại đám người ra tay thời khắc, trên bệ đá, Pháp Hải vẫn ý định thần nhàn.

	Đầy trời thần quang lấp lóe phun trào, các loại thần thông pháp thuật như nước thủy triều, cũng khó động này sắc.

	Đợi trước mắt thời khắc, mới chợt có cuồn cuộn sóng bạc cuốn ngược mà lên.

	Lại hóa ra là trên người hắn cà sa, như có cuồng phong phồng lên, cuồn cuộn dâng lên.

	Trong khoảnh khắc liền che khuất bầu trời, đem kia đầy trời thần thông pháp thuật cuốn vào trong đó.

	Kia làm thiên địa không ánh sáng, lệnh dân chúng như hãm thiên băng địa liệt tận thế, lệnh rất nhiều tiên môn Phật môn cao nhân thất thần thất sắc các loại dị tượng, như trâu đất xuống biển, trong nháy mắt lâm vào kéo dài cuồn cuộn sóng bạc bên trong.

	"Ha ha ha ha! Dương Tông chủ! Lúc này không xuất thủ, chờ đến khi nào!"

	Mười mấy tiên môn cao thủ không kinh sợ mà còn lấy làm mừng, kia Mỹ Đồ tôn giả càng là mừng rỡ hô lớn.

	Cùng lúc đó, kia Dương Thiên Tỏa hai mắt đột nhiên vừa mở, trong con mắt hai điểm kim quang chợt hiện.

	Như Kim Dương phản chiếu trong nước, lóe ra chói mắt kim quang.

	Hai đạo kim mang tự này đồng bên trong đột nhiên bắn ra, trong chốc lát vút không mà qua, lôi ra hai đạo màu vàng sợi tơ, bắn vào kia cà sa biến thành liên tục sóng bạc bên trong.

	Pháp Hải nhíu mày.

	"Pháp Hải!"

	Dương Thiên Tỏa gầm thét thanh âm chấn thiên: "Đây là Thiếu Dương Thần Châm, chui vì phá ngươi cà sa mà chuẩn bị!"

	Những người này hiển nhiên đều đến có chuẩn bị.

	Thiếu Dương Thần Châm mới ra, kia công đức chỗ tụ cà sa lại trong nháy mắt bị phá, mười màu thần quang bùng lên.

	Vừa mới đám người liên thủ chỗ thi thần thông pháp thuật lại xuất hiện lần nữa.

	Chỉ là cũng không có thừa cơ triều Pháp Hải đánh tới.

	Chỉ vì vây công người bên trong, có một đầu mang Thiết Quan người, đột nhiên ném ra ngoài một tôn hai lỗ tai thú quỹ, ngã úp không trung.

	Người này chính là Thiết Quan thần sư Chương Hàm Tố.

	Chỉ chuyển biến tốt cách không xa trừ thú quỹ, các loại thần thông pháp thuật lại tại trong nháy mắt hòa hợp một đoàn ngũ sắc thần quang, đồng thời hóa thành ngũ sắc hồng quang, hướng phía dưới 100 họ trong đám người đánh xuống.

	"A!"

	"Mau trốn a!"

	Dân chúng hoảng sợ kêu to bốn trốn, lại có một người ngẩng đầu đứng thẳng bất động.

	Kia ngũ sắc hồng quang đánh xuống phương hướng, chính là nơi đây.

	Người này chính là giấu trong đám người đứng ngoài quan sát Giang Chu.
Kết chương.