Chương 59 : Ngoài ý muốn giao dịch.
Sau cơn mưa thủy châu thuận lấy cây cỏ rơi xuống, tại dương quang chiếu rọi hiện lên nháy mắt óng ánh, cuối cùng rơi vào trong vũng nước, tạo nên nhè nhẹ sóng gợn, cỏ cây trong lành, để cho lòng người dễ chịu.

	Tiếc rằng nơi này bầu không khí rất khẩn trương, mảnh này ẩm thấp phía trên tinh không vạn lý, trăm mét khoảng cách rừng rậm trên không, thì là hắc vân dày đặc, ẩn ẩn có tiếng sấm rền vang lên.

	Tô Hiểu ngồi tại ẩm thấp ở trung tâm một khối quái thạch bên trên, mấy cái không lớn tước điểu rơi vào đầu vai của hắn hoặc xung quanh, theo hắn trong tay ngược lại chút ngũ cốc, những này tước điểu nhộn nhịp lên trước tranh giành ăn, không chút nào e ngại Tô Hiểu.

	Đặt ở trước kia, đây là chuyện tuyệt không có thể, Tô Hiểu Huyết khí, dẫn đến hắn đi tới chỗ nào, phương viên 1 cây số bên trong, tất cả không phải nuôi trong nhà động vật sẽ tất cả trốn đi, liền trong đường cống ngầm chuột đều sẽ dọn nhà, nguyên nhân là e ngại kia như ẩn như hiện Huyết khí khí tràng.

	Trước mắt sở dĩ có tiểu động vật dám tới gần Tô Hiểu, không chỉ có là bởi vì hắn Huyết khí năng lực đạt được chỉnh hợp, toàn bộ sở trường tại Huyết Thương Tông Sư bên trên, để hắn đối Huyết khí khống chế lực tăng vọt, còn có nguyên nhân là, hắn tại trảm sát Lang Thần phía sau, bản thân Huyết khí mang đến khí tràng, xuất hiện một lần tiến giai thức tăng lên.

	Loại này Huyết khí lực uy hiếp tăng lên, tuy đối sức chiến đấu không trực tiếp buff, nhưng có thể biên độ lớn tăng lên Huyết khí đối địch phương tâm trí ảnh hưởng.

	Như thế tình huống dưới, những này tiểu sinh linh sở dĩ dám tới gần Tô Hiểu, là bởi vì hắn Huyết khí lực uy hiếp, đã vượt qua những này tiểu sinh linh có khả năng dự cảnh cực hạn, đơn giản tới nói chính là, Tô Hiểu Huyết khí mạnh, đã để những này tiểu sinh linh cảm nhận, xuất hiện siêu hạn mức cao nhất đưa đến không uy hiếp cảm giác.

	Đến mức, cũng bắt đầu xuất hiện thiên nhiên cảm nhận lừa dối, những này tiểu sinh linh vô ý thức cảm giác được, tới gần Tô Hiểu không chỉ có không nguy hiểm, ngược lại có chút 'Cảm giác an toàn' .

	Đương nhiên, tại thực lực tương cận, hoặc là yếu Tô Hiểu một chút mắt người bên trong, hắn Huyết khí, là mạnh đến tại lan tràn ra phía sau, đủ để cho không gian cường độ thấp vặn vẹo trình độ.

	Ầm ầm ~!

	Một tiếng sấm rền, để rơi vào Tô Hiểu trên thân tước điểu đều kinh bay, lúc này lại nhìn, Tô Hiểu chỗ ẩm thấp trên không y nguyên sáng sủa, mà ngoài trăm thước rừng rậm trên không, thì hắc vân nắp đỉnh, đồng thời cái này hắc vân còn theo trong rừng rậm đồ vật mà di động, từ từ hướng ẩm thấp bên này đè xuống.

	Quái thạch bên trên, Tô Hiểu thần sắc bình tĩnh, nếu như chính diện đối chiến mà nói, hắn khẳng định không phải Diệt Thế cấp tồn tại · Thực Ám giả đối thủ, có thể hắn với tư cách Diệt Pháp, tự nhiên sẽ không cùng cái này Diệt Thế cấp tồn tại ngạnh đối, mảnh này ẩm thấp nhìn giống như bình thường, trên thực tế hết thảy đều bố trí tốt, chỉ cần Thực Ám giả dám bước vào nơi này, vậy nó Vĩnh Quang thế giới kỳ diệu lữ trình, liền xem như chính thức bắt đầu, không biết có bao nhiêu 'Diệt Thế cấp lão ca', chính tại Vĩnh Quang thế giới đối với nó vẫy gọi mỉm cười.

	Bỗng nhiên, trên bầu trời đè xuống hắc vân đình chỉ, trong rừng rậm kia tồn tại, dừng bước tại biên giới nơi, tựa hồ đối với mảnh này ẩm thấp cực kỳ kiêng kị.

	Cách nhau trăm mét, Tô Hiểu nhìn đến đứng tại cây cối ở giữa Thực Ám giả, đối phương vẫn là nguyên bản hình tượng, giống như một tên tiểu nam hài, chỉ là trong hốc mắt một mảnh đen kịt, đen kịt bên trong còn có bạch sắc vi quang sợi tơ dây dưa, bao quanh.

	Thực Ám giả nâng lên một chân, làm bộ muốn thăm dò vào phía trước ẩm thấp nước cạn bên trong, nhưng lại tại chân của nó sắp rơi xuống, còn có 0.1 centimet liền chạm đến thủy dịch lúc, nó bỗng nhiên dừng lại, ngược lại ngẩng đầu, mang theo vài phần trêu tức nhìn hướng Tô Hiểu.

	Tiếp đó nó dùng hai cây ngón trỏ dắt khóe miệng hai bên, giống như tiểu hài tử nhăn mặt le lưỡi một dạng, nó phun ra mảng lớn mang theo nhục thứ hắc sắc xúc tu, tới rồi cái cõi âm tới cực điểm làm mặt quỷ, cái này khiến Thực Ám giả bức cách cuồng điệu, nhưng đã làm người ta sợ hãi lại có chút khôi hài.

	Bất quá nói đến, Thực Ám giả bản thân cũng không phải loại kia sẽ duy trì bức cách Diệt Thế cấp tồn tại, nó cùng Ngân Hoàng Hậu, Chú Thế, Thống Khổ Nữ Vương các loại tồn tại khác biệt, nó là muốn làm cái gì, thì làm cái đó, ngoại trừ "Trao đổi" bên ngoài, không có cái gì chuẩn tắc.

	Không cần nghĩ đều biết, cái này Thực Ám giả trước kia khẳng định tại Diệt Pháp giả trong tay thua thiệt qua, làm không tốt đều bị Diệt Pháp dùng "Phong Chi Nhận" bắt qua một lần, nhưng không có bắt được, cho nên hiện tại mới không bước vào mảnh này ẩm thấp, thậm chí còn, đều không cho chính mình năng lượng ba động, lan tràn đến bên này.

	Đây chính là Diệt Thế cấp tồn tại bị Diệt Pháp giả khắc chế nguyên nhân, chỉ cần bố trí tốt, Tô Hiểu ngồi ở kia bất động liền có thể, dù là Thực Ám giả dùng viễn trình năng lực công kích hắn, chỉ cần đối phương năng lực tiến vào trận giới bên trong, sẽ lập tức bị bắt giữ, tiếp đó dùng cái này đem Thực Ám giả lôi vào, trục xuất tới Vĩnh Quang thế giới.

	Đến nỗi Diệt Pháp vì sao như vậy khắc chế Diệt Thế cấp tồn tại, không gì khác, trăm hay không bằng tay quen, Diệt Pháp trận doanh đã không biết cùng Diệt Thế cấp tồn tại đối địch bao nhiêu năm, liền Vĩnh Quang thế giới loại này "Giới cấp" Diệt Thế cấp tồn tại lồng giam đều làm ra tới, có thể tưởng tượng bắt giữ thủ đoạn có bao nhiêu phong phú.

	Tô Hiểu chỉ có thể coi là ở phương diện này nhập môn, "Hoán Tỉnh chi bi" bên trên ghi chép không ít phương diện này kiến thức, có cạm bẫy loại, dụ bắt loại, thậm chí còn có mồi ăn loại.

	Không biết là cái nào đã thiên tài lại ma quỷ Diệt Pháp, phát minh mồi ăn loại trục xuất, kia là chế tạo ra bộ phận Diệt Thế cấp sinh vật ưa thích mồi ăn, tiếp đó ở bên trong giấu bên trên vi hình trục xuất thuật thức, làm Diệt Thế cấp sinh vật ăn thứ này phía sau, vừa mới bắt đầu không có hiệu, theo tiêu hóa, lại đột nhiên kích hoạt thứ này, từ đó làm cho nó bị trục xuất tới Vĩnh Quang thế giới.

	Thực Ám giả từ dưới đất nhặt tảng đá, trong tay ném bên dưới, ngược lại đem nó ném ra.

	Oanh! !

	Một đạo thẳng tắp hắc sắc vết tích, xuất hiện tại Tô Hiểu cùng Thực Ám giả ở giữa, đây là bị đá phá vỡ không gian vết tích, càng hướng Tô Hiểu bên này, càng nhỏ hẹp, sở dĩ như vậy, là bởi vì một cục đá tiếp nhận không được như thế lớn động năng, cùng không gian lực ma sát, dẫn đến nó bay đến Tô Hiểu phía trước lúc đã hao hết, bởi vậy mới lưu lại chỉnh thể hình mũi khoan vết tích.

	Lại nhìn Thực Ám giả, đã không thấy tăm hơi, cái này hiển nhiên là đã thầm hận Tô Hiểu, lại kiêng kị Diệt Pháp Chi Ảnh đối Diệt Thế cấp tồn tại thủ đoạn.

	Xác định Thực Ám giả đã rời khỏi, Tô Hiểu một tay vươn về trước, lòng bàn tay hướng bên dưới, theo hắn tụ lại, phân tán ra cấu thành trận giới "Phong Chi Nhận" lần nữa tụ lại.

	Hắn cùng cái này Thực Ám giả khắc chế quan hệ, có thể nói là vi diệu tới cực điểm, không chút bố thiết tình huống dưới, hắn nhất định không phải cái này Thực Ám giả đối thủ, chỉ khi nào bố trí trận giới, Thực Ám giả chỉ cần đặt chân trong đó, tất nhiên sẽ bị Tô Hiểu tức thì giải quyết, cũng chính là đưa đến Vĩnh Quang thế giới.

	Tô Hiểu kiểm tra xem xét tiểu đội kênh, đạt được tin tức là, Morley ba người đã bị Phong Bạo Diễm Long tiếp đi, đang bằng nhanh nhất tốc độ rời khỏi Hải tộc địa bàn, đây coi như là cùng Hải Vương ngầm hiểu lẫn nhau hợp tác, đương nhiên, nếu như Hải Vương bên kia chuẩn bị vạch mặt, "Thái Dương Trụ" sẽ tùy thời xin đợi.

	Kỳ thật cũng khó trách Hải Vương sẽ bố trí ra cục diện hôm nay, đây hết thảy nguyên nhân gây ra, là Tô Hiểu cùng Cha xứ trần thuật kế hoạch của mình, hắn cùng Cha xứ nguyên thoại là, trước tập sát Hải Vương, về sau tại Hải tộc chủ thành nghiêng phía dưới đáy biển sắp đặt "Thái Dương Thánh Kiếm", sau đó đem Hải tộc chủ thành nổ đến vỡ ra.

	Tốt nhất khống chế tại công xưởng khu cùng hậu nhai khu chỗ khu vực, bị bạo tạc bóc ra bên dưới, cùng với chuyển dời ra ngoài, kể từ đó, liền có thể nhẹ nhõm đạt thành nghĩ cách cứu viện Ải Nhân vương kế hoạch.

	Hải Vương nghe Cha xứ cái này miêu tả phía sau, bản thân hắn ngược lại là không có cười, có thể hắn tả hữu đại thần, cùng với mấy tên tâm phúc đều lên tiếng cười to, phàm là có chút lý trí, cũng sẽ không làm như vậy, này chỗ nào là nghĩ cách cứu viện Ải Nhân vương, đây là một cái tên điên muốn tiêu diệt Hải tộc chủ thành, không có khả năng, tuyệt đối không có khả năng có người làm như vậy.

	Bất quá Cha xứ cho Hải Vương cùng ở đây mấy vị, biểu hiện ra Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh chịu hai phát Thái Dương Thánh Kiếm hạ tràng phía sau, Hải Vương bỗng nhiên có chút lo lắng, đồng thời uyển chuyển hỏi thăm Cha xứ, cái này Diệt Pháp, có chừng mấy thành xác suất sẽ làm như vậy?

	Cha xứ trả lời tương đối đúng trọng tâm, liền 0.5 thành đều không đến, nhưng vấn đề là, Hải Vương không đánh cược nổi, cộng thêm còn có một chút, hắn kỳ thật rất muốn đem Ải Nhân vương cái này khoai lang bỏng tay đưa tiễn, qua nhiều năm như vậy, Ải Nhân vương cho Hải tộc nuôi dưỡng rất nhiều Đại Sư Cấp công tượng, cái này khiến Hải tộc cho dù là giam lỏng lấy Ải Nhân vương, cũng phải khách khách khí khí.

	Càng vì mấu chốt là, Ải Nhân vương với tư cách Truyền Thuyết thợ rèn, hắn có thể một chút cũng không kém, tam đại Truyền Thuyết thợ rèn, Ác Ma thợ rèn, Ải Nhân vương, Dung Hỏa cự nhân, trong đó liền không có yếu, yếu đuối thể trạng, làm sao có thể tại kia đủ để đốt tổn thương cường giả thế giới bên cạnh lò lửa công việc? Chớ nói chi là có lúc rèn đúc đến si mê, quanh năm suốt tháng tại hỏa lô kia bên cạnh.

	Ải Nhân vương sở dĩ bị giam lỏng, càng nhiều nguyên nhân, là bởi vì Hải tộc chưởng khống các đệ tử của hắn.

	Tô Hiểu lấy ra mai Linh Hồn tinh hạch, tuy nói có chút không muốn, nhưng đây là rời khỏi nơi này ổn thỏa nhất phương thức, hắn đem thời khắc này đầy trận đồ tinh hạch kích hoạt.

	Oanh!

	Không gian chấn động, làm hết thảy đều lắng lại lúc, Tô Hiểu đã trở về Lãnh chúa cổ bảo dưới mặt đất tầng một, hắn vừa muốn đi xuống truyền tống trận, bỗng nhiên dừng bước tại nguyên chỗ.

	Hai cánh tay theo hắn cái cổ hai bên dò tới, cảm giác kia, giống như nhà bên đại tỷ tỷ dịu dàng bao bọc, cái này hai cánh tay ngón tay thon dài, làn da lộ ra màu trắng bệch, móng tay đen kịt bên trong, mang theo một chút tinh hồng.

	Trong nháy mắt này, Tô Hiểu thể phách cùng Linh Hồn, tựa hồ đồng thời bị đông cứng, tay phải của hắn sắp ấn lên bên hông chuôi đao, có thể Trực Cảm năng lực nói cho hắn, chỉ cần ấn lên chuôi đao, tất nhiên sẽ chết.

	Quỷ lãnh cùng tịch mịch cảm giác từ phía sau truyền đến, Tô Hiểu cảm thấy được, sau lưng tồn tại môi mỏng hồng đến làm người ta sợ hãi, trong hai hốc mắt một mảnh đen kịt, đầy đầu hắc sắc tóc dài rối tung, cùng với một thân mang theo tơ máu hoa lệ bạch sắc trường y, này chính là, Chúc Nữ.

	Không biết có phải hay không là ảo giác, so sánh hai lần trước gặp mặt, lần này Tô Hiểu tao ngộ Chúc Nữ phía sau, nhất định cảm giác cái này tồn tại khí tràng, cùng hai lần trước hơi có khác biệt, nói xác thực hơn, hai lần trước cái này tồn tại là thuần túy quỷ dị cùng nuốt chửng sinh mệnh, trừ cái đó ra, thật không cảm giác được cái khác bất kỳ vật gì, để người vô ý thức cảm thấy tuyệt vọng.

	Lần này tuy đồng dạng quỷ lãnh, nhưng không hề giống hai lần trước như vậy để người tuyệt vọng, cái này khiến Tô Hiểu nghĩ đến, chẳng lẽ đã tiếp xúc qua hai lần, song phương hơi có hiểu rõ, lần này Chúc Nữ tới, không phải tới lấy mạng, mà là tới giao dịch?

	Cái này cũng không phải là Tô Hiểu vọng tưởng, mà là căn cứ 【  Nửa tan mỡ sáp 】 thuộc tính, chỗ tiến hành suy đoán.

	【  Nửa tan mỡ sáp 】

	Nơi sản sinh: Hư Không kẽ hở

	Chủng loại: Dị vật vật phẩm

	Sơ lược: Chúc Nữ vì Hư Không Dị tồn tại, nó tồn tại nương theo lấy đông đảo bí ẩn, nàng tự do tại Hư Không khe hẹp bên trong, đại bộ phận Hư Không Dị tồn tại, đều không muốn cùng nó tiếp xúc, chỉ có Mậu Sinh Chi Cuồng Loạn, Cựu Nhật Chi Chủ các loại tồn tại cùng Chúc Nữ thế lực ngang nhau.

	Chúc Nữ là quỷ dị đại biểu, nàng có thể xuất hiện tại hết thảy có ánh nến, hỏa diễm, bốc cháy mảnh vụn địa phương, nàng không có thực thể, gần như không thể tiêu diệt, Liệp Sát giả có thể bằng vào 'Nửa tan mỡ sáp', tại Luân Hồi Nhạc Viên bên trong cùng Chúc Nữ tiến hành giao dịch / trao đổi, thu hoạch vật không thể xác định.

	Liệp Sát giả cũng có thể tại nhiệm vụ thế giới bên trong, nếm thử sử dụng 'Nửa tan mỡ sáp', cùng Chúc Nữ tiến hành giao dịch / trao đổi, bởi vì Chúc Nữ tính không ổn định đông đảo, hành vi này đem mang đến chưa biết phong hiểm cùng lợi tức.

	Giá cả: Có thể ra bán, có thể giao dịch, không thể tiêu hủy.

	. . .

	Trên lý luận tới nói, là có thể cùng Chúc Nữ giao dịch, mà lại lần trước tại Ác Mộng đảo, Tô Hiểu cho Chúc Nữ "Thụ Sinh Chi Hiệt", rất có thể từ sau lúc đó, tại Chúc Nữ quan điểm bên trong, Tô Hiểu đã theo có thể thực hiện đi Sinh mệnh nguyên chất, biến thành, có thể cùng nó giao dịch Sinh mệnh nguyên chất, nhưng nếu như giao dịch không vui, liền ăn hết.

	Chỉ có thể nói, cô nãi nãi này quan điểm tương đối thuần túy, toàn bộ sinh linh tại nó mắt bên trong, tựa hồ chỉ có ăn ngon cùng ăn không ngon khác nhau.

	Tô Hiểu nhìn Thế giới liên lạc bình đài, Cha xứ tại liên lạc danh sách bên trong biến thành màu xám, lại không tan biến, điều này đại biểu Cha xứ đã chết bất đắc kỳ tử, nhưng không hoàn toàn chết thấu, nhìn tới, là Chúc Nữ cảm giác Cha xứ ăn không ngon, đến mức khó ăn, cho nên tại ăn hết trong cung điện dưới lòng đất Cha xứ phía sau, liền không có truy tung tuyến nhân quả, đi đem Cha xứ hoàn toàn cho diệt đi, nếu như Chúc Nữ làm như vậy, Cha xứ thật sẽ chết thấu.

	Dị tồn tại Tam cự đầu bên trong, Tô Hiểu tiếp xúc nhiều nhất là Mậu Sinh Chi Cuồng Loạn, hiện tại quan hệ của song phương vì, chỉ cần Tô Hiểu không chủ động xuất thủ, Mậu Sinh Chi Cuồng Loạn sẽ không ôm lấy ác ý, đương nhiên, nếu như Tô Hiểu lựa chọn xuất thủ, Mậu Sinh Chi Cuồng Loạn cũng không sẽ thủ hạ lưu tình.

	Mà Chúc Nữ, trải qua trước đó hai lần gặp mặt, hiện tại tựa hồ là có thể giao dịch.

	Cuối cùng Cựu Nhật Chi Chủ, vị này là ôm lấy thuần túy nhất ác ý, nếu như tại nhiệm vụ thế giới bên trong gặp được vị này, thực lực đạt tới trình độ nhất định trước, không có cơ hội thoát thân.

	Cuồng loạn, quỷ dị, ác ý, đây là dị tồn tại Tam cự đầu, cho người ta trực quan nhất ba loại cảm thụ.

	Liền tại Tô Hiểu cân nhắc, hẳn là ứng đối như thế nào Chúc Nữ lúc, tầng hầm cửa bị đẩy ra, là Bố Bố Uông phát giác được truyền tống trận bị kích hoạt, phán đoán Tô Hiểu đã trở về, mới đến này lại nhìn.

	Không chỉ có Bố Bố Uông tới này, trong lúc rảnh rỗi Tiên Lộ Lộ cũng tới, Tiên Lộ Lộ tại cảm nhận được chạm mặt tới quỷ lãnh cảm giác phía sau, nước mắt nước kém chút trực tiếp tràn ra vành mắt.

	Một bên Bố Bố Uông cưỡng ép bảo trì trấn định, tại Meo tinh nhân trước mặt, nó coi như đã bị dọa sắp thăng thiên, cũng muốn bảo trì trấn định dáng vẻ.

	Không quan tâm bị hù dọa sắp thạch hóa Bố Bố Uông cùng Tiên Lộ Lộ, Tô Hiểu nếm thử đưa tay, một giây sau, hắn cảm thấy Chúc Nữ kia mang cho Linh Hồn hàn ý móng tay, chạm đến cổ của mình.

	Soạt một tiếng, Tô Hiểu theo Không gian chứa đựng bên trong rút ra một trương "Thụ Sinh Chi Hiệt", lấy ăn chỉ cùng ngón giữa kẹp lấy, Chúc Nữ tay dò tới, hư sờ "Thụ Sinh Chi Hiệt", "Thụ Sinh Chi Hiệt" bắt đầu mục nát, bên trong một loại mỏng manh màu trắng loáng năng lượng, nhập vào đến Chúc Nữ hắc sắc móng tay bên trong.

	Tô Hiểu ẩn ẩn cảm giác được, ở vào bản thân sau lưng Chúc Nữ, ác ý rõ ràng thiếu chút, chỉ bất quá, cùng Mậu Sinh Chi Cuồng Loạn giao dịch khác biệt, Chúc Nữ đạt được một trương "Thụ Sinh Chi Hiệt" phía sau, vẫn chưa đủ.

	"Thụ Sinh Chi Hiệt" còn lại 1.5 trương, Tô Hiểu lại lấy ra một trương, đồng dạng hóa thành màu trắng loáng năng lượng bị Chúc Nữ móng tay sau khi hấp thu, Chúc Nữ dò được Tô Hiểu trước người tay phải bắt khép lại.

	Tô Hiểu làm ra đưa tay tiếp dùng tay ra hiệu, Chúc Nữ lỏng tay ra, mấy thứ vật phẩm rơi vào đến trong tay hắn.

	【  ngươi thu hoạch được Nguyên Sơ Toái Phiến x1 khối. 】

	【  ngươi thu hoạch được đổ nát Cổ lão giả chứng minh (vật phẩm này tuy đổ nát, nhưng vì biểu tượng vật, có thể tại Linh Hồn thư khố Linh Hồn trưởng giả nơi, đổi lấy 1500 mai Thư Khố Ngân tệ). 】

	【  ngươi thu hoạch được Thâm Uyên Linh Hồn chi thạch x 3 khối (hiếm thấy vật). 】

	【  ngươi thu hoạch được Nửa tan mỡ sáp (còn thừa một phần tư). 】

	. . .

Cầu donate (T_T)cho converter: Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay hay AirPay: 0347335646. Hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG hoặc quăng phiếu đề cử hoặc mua đọc offline trên app.
Kết chương.