Chương 1012 : Đi Hồng Kông.
Nhìn Tô Nghiên cái này bức thở hồng hộc, tóc ướt sũng nằm ở trên gương mặt bộ dáng chật vật, Phương Thần không khỏi bật cười, hơn nữa cười cực kỳ phách lối, càn rỡ.

	Khí Tô Nghiên hàm răng ngứa ngáy, hận không được lập tức ở Phương Thần cái này bạc tình vô nghĩa chi trên thân người hung hăng cắn một cái.

	Nàng bây giờ sở dĩ như vậy quẫn bách, khó chịu, còn không phải là bởi vì Phương Thần!

	Mới vừa rồi lại có một đợt trẻ nít, ở đại nhân giật dây hạ, đem hắn hai bao bọc vây quanh, dập đầu muốn bao tiền lì xì, trong miệng còn không ngừng kêu lão tổ sữa, đơn giản là phải đem nàng bức cho điên rồi.

	Có tiền hay không đến là chuyện nhỏ, trẻ nít nha, một hai khối tiền bao tiền lì xì là có thể vui hấp tấp , yêu ba uống năm, hô bằng gọi hữu mua đường ăn, mua pháo phóng, mấu chốt là xưng hô này.

	Nàng trong nhà mình là bối phận nhỏ nhất kiều kiều nữ, gần như tất cả mọi người cũng coi nàng vì trân bảo, tết nhất, nàng có thể phải đến hơn ba mươi bao tiền lì xì, thế nào đến Phương Thần trong nhà, liền biến thành thím, nhỏ nãi nãi, lão tổ sữa, muốn cho người khác phát hồng bao , thật là muốn điên rồi.

	Hết cách rồi, ai bảo Phương Thần trong nhà bối lớn, kia Tô Nghiên tự nhiên cũng liền nước lên thì thuyền lên , về phần nói bị gọi lão tổ sữa càng là quá bình thường chuyện.

	Đánh cái ví dụ, luận bối phận, Phương Thần là Ngô Mậu Tài Cửu gia gia, cái này Ngô Mậu Tài nếu như nếu là sinh hài tử, kia Tô Nghiên há không phải là Ngô Mậu Tài hài tử lão tổ sữa.

	Nói thật, nếu không phải Ngô Mậu Tài bản thân trước quá đục, gia cảnh chênh lệch, mà đi theo Phương Thần sau, mặc dù giàu có , thậm chí hay là thôn Tiền Phương cái đầu tiên lên ba tầng lầu người ta, cũng làm những thứ kia nguyên lai khinh bỉ Ngô Mậu Tài nhà đám người kia cho ước ao ghen tị hỏng, nhưng cũng thực là không có thời gian tìm vợ.

	Bằng không Ngô Mậu Tài hài tử cũng không khác mấy nên lên tiểu học , dù sao Ngô Mậu Tài năm nay cũng hai mươi chín tuổi , cái này nếu là tìm vợ tìm sớm vậy, nói không chừng hài tử học THCS cũng có thể, trong thôn mười tám tuổi liền kết hôn, tiên sinh bé con, gáy cổ áo chứng thì thôi đi.

	Bất quá đối với Ngô Mậu Tài mà nói, hắn sở dĩ không có kết hôn, trừ không có thời gian, không đụng tới thích hợp trở ra, trọng yếu nhất là, trong lòng hắn giấu trong lòng một cái mơ ước, đó chính là cưới cái gấu mông lớn lớn cô gái, hắn ông ngoại nói , cô gái như vậy dễ sinh nở.

	Hắn cảm thấy trong ti vi những thứ kia cảng tỷ cũng không tệ.

	Thấy càng ngày càng nhiều hài tử vây lại , Phương Thần gắn một thanh bao tiền lì xì, vội vàng mang theo Tô Nghiên đột xuất vòng vây, chạy đến trấn trên hội đình, cái này mới xem như an tâm xuống.

	Lúc này chính là đầu năm mùng một, là hội đình một năm chính giữa náo nhiệt nhất một ngày.

	Trấn Mang Sơn miếu sẽ tự nhiên không so được thiên đàn hội đình, Diệu Phong Sơn hội đình, Đông Nhạc miếu hội đình, tấn từ hội đình các nước bên trong trứ danh hội đình, thậm chí ngay cả chừng mười cây số ngoài mai táng Quan Vũ thủ cấp quan rừng hội đình ở cũng kém xa, Phương Thần ở chỗ này dài chừng mười năm, liền Mang Sơn hội đình tế bái chính là nhóm thần tiên nào cũng không biết, nhưng vẫn vậy không trở ngại nơi này là hắn khi còn bé, nhất mơ mộng hướng tới địa phương.

	Hàng năm trở về thôn Tiền Phương ăn tết, vừa đến cái này đầu năm mùng một, tết Nguyên Tiêu, hắn liền nháo để cho Phương Ái Quốc cùng Lưu Tú Anh mang hắn tới nơi này chơi, sau đó lớn một chút vậy, hãy cùng những thứ kia so với hắn lớn một chút tiểu đồng bọn, len lén chạy tới.

	Đây chính là nhà đặc biệt sức hấp dẫn, cho dù xem qua toàn bộ thế gian phồn hoa, nhưng nhà vẫn là chúng ta sâu trong nội tâm nhất nhớ mãi không quên, triều nghĩ vùng đất mộng tưởng.

	Nghĩ tới đây, Phương Thần vẻ mặt hơi có chút ảm đạm, hắn mới vừa rồi thật ra là thấy được một ít kiếp trước khi còn bé tiểu đồng bọn, nhưng thấy được không phải thân thiết cùng quen thuộc, mà là xa lạ cùng câu thúc, nhất là một ít so với hắn lớn tuổi hơn ba bốn tuổi , bây giờ càng là nhỏ thì trong ngực ôm một, lâu thì ôm hai cái, cùng hắn giống như người của hai thế giới bình thường.

	Cho nên, Phương Thần cũng không có quá khứ chào hỏi, hoặc giả hắn chẳng qua là muốn tìm về một ít tuổi thơ trí nhớ cùng vui vẻ, không nghĩ với nhau như vậy xa lạ, nhưng đối với những thứ kia tiểu đồng bọn mà nói, sợ rằng chưa hẳn nghĩ như vậy.

	Trấn Mang Sơn hội đình đích xác không lớn, nhưng như người ta thường nói chim sẻ tuy nhỏ ngũ tạng đều đủ, nên có đều có .

	Các loại các dạng phong vị ăn vặt, hàng mỹ nghệ, dân gian tạp kỹ biểu diễn múa rồng, đi cà kheo, gánh xiếc thú, dự kịch, thậm chí ngay cả Lạc Châu riêng có Võ hoàng tuần hành, văn võ chọn rể, đấu rượu đại hội cũng một không rơi hiện ra ở tất cả mặt người trước.

	Mà hưng phấn nhất, vui sướng không gì bằng những tiểu hài tử kia, từng cái một ăn mặc quần áo mới, trong tay cầm nhiều loại đồ chơi, thật là tốt mất hứng, cái này nếu là trong túi có thể cất cái một khối hai khối cự khoản, kia thật có loại mình là trên đời này nhất người có tiền cảm giác.

	Một thấy cái gì kẹo hồ lô, đường nhân loại, nổ mặn ăn càng là đi không nổi, khóc kêu nháo muốn gia trưởng mua.

	Mà cái này bình thường bình thường sẽ đưa tới một bữa bàn tay xào thịt hành vi, vào giờ phút này cũng sẽ bị các gia trưởng thỏa mãn cực lớn.

	Về phần nói Tô Nghiên người bạn nhỏ, vậy càng là ỷ vào bản thân dạ dày là một động không đáy, các loại các dạng quà vặt ăn vặt dùng sức hướng trong miệng nhét, ăn không vô sẽ để cho Phương Thần giúp một tay cầm.

	Đúng, Mang Sơn miếu sẽ còn có một thứ ắt không thể thiếu nhân vật chính, đó chính là hai bên đường, rậm rạp chằng chịt đồ cổ sạp nhỏ.

	Có thể nói là cho tới Hạ Thương Tây Chu, cho tới Minh Thanh tiền triều, các loại các dạng cốt khí, đồ đồng thau, tiền cổ tiền, gốm sứ, đồ sứ, ngọc khí, thư họa, ngắm nghía kiện có thể nói là cái gì cần có đều có.

	Hơn nữa liền ngắn ngủi không tới một trăm mét, Phương Thần đã thấy bảy tám cái bản giấu ở cố cung trong quốc bảo .

	Về phần nói rốt cuộc là thật hay giả, Phương Thần cũng không biết, ngược lại bất kể chủ sạp nói đây là ba ngàn năm trước, hay là hai ngàn năm trước , Phương Thần cũng nhất luật coi là ngày hôm trước mới vừa sản xuất .

	Hơn nữa bất kể đối phương há mồm là một trăm ngàn tám mươi ngàn, ba ngàn năm trăm , hắn liền ra hai mươi đồng tiền, nguyện ý bán chỉ bán, không muốn bán liền kéo xuống , tức giận đến một ít chủ sạp đứng lên, chỉ muốn đánh Phương Thần, nào có như vậy trả giá .

	Cái này cầm bạch đồng làm Viên đầu to, Phương Thần kêu hai mươi đồng tiền thì cũng thôi đi, cái này nặng bảy mươi, tám mươi cân đỉnh đồng thau, mặc dù đích xác là tuần lễ trước mới từ trong nhà xưởng lấy ra , nhưng liền hướng về phía cái này bảy tám chục cân đồng, cũng không thể liền ra hai mươi đồng tiền đi, cái này không ức hiếp người mà!

	Nhưng vừa nhìn thấy, Tuệ Minh cùng Hàn Quang chờ một đám người đàn ông vạm vỡ, những thứ này chủ sạp cũng liền trong nháy mắt thu chiêng tháo trống, đàng hoàng xuống.

	Không chọc nổi! Không chọc nổi!

	Bất quá, không thể không nói, Phương Thần một chiêu này dùng rất tốt , thật đúng là để cho hắn đào đến mấy cái nhỏ ngắm nghía kiện, tiểu sức phẩm cái gì , nói thí dụ như Tần Thủy Hoàng hổ phù, Quan Công thần bài, đồng nhẫn che ngón, thoa ngọc, Từ Hi vòng bạc loại, thú vị đồ chơi nhỏ.

	Tô Nghiên phụng bồi Phương Thần ở thôn Tiền Phương đợi suốt năm ngày, đợi đến đại niên mùng sáu ngày ấy, mới cùng Phương Thần ngồi Kình Thiên số, hướng Yến Kinh chạy tới.

	Tô Nghiên cái này đầu năm mùng một liền chạy tới nhà bọn họ chúc tết, bất kể là do bởi lễ phép, hay là đối với Tô Nghiên yêu thích, cùng với Tô liễu hai nhà tôn trọng, Phương Thần cũng ắt không thể thiếu phải chạy đến Yến Kinh vái một cái năm.

	Mà Tô liễu hai nhà người trừ giống như Tô Nghiên như vậy tuổi còn nhỏ, còn đang đi học , trên căn bản cũng ở trong triều công tác, cho tới phó thủ tướng, cho tới tân tấn phó khoa, trên căn bản cái gì cần có đều có.

	Mà qua năm chính là bọn họ nhất thời điểm bận rộn, không phải muốn ủy lạo các cấp quần chúng cùng lão lãnh đạo, chính là muốn ở đơn vị trực, cho nên Phương Thần liền chọn mùng sáu một cái như vậy, đại gia nên cũng không vội vàng ngày tới chúc tết.

	Về phần nói, kia chút tiểu thuyết bên trong thường có rễ cỏ con rể bị khinh bỉ tiết mục, ở Phương Thần trên người đến là chưa từng xuất hiện.

	Đừng nói lấy Phương Thần thân phận bây giờ địa vị, gần như có thể cùng Tô phó thủ tướng lực lượng ngang nhau, thì có ai dám gây chuyện, liền nói có Liễu Nguyên Tuấn cái này, Tô liễu hai nhà hỗn thế đại ma vương cho Phương Thần bảo giá hộ tống, liền không ai dám cùng Phương Thần gây chuyện.

	Liễu Nguyên Tuấn mặc dù bình thường ở Phương Thần nơi này, cho dù không nói là vâng vâng dạ dạ, nhưng cũng là nói gì là gì, Phương Thần nói đông, hắn không dám hướng tây, nhưng là ở Yến Kinh hoàn khố vòng, ở Tô liễu hai nhà tiểu bối trong, đó cũng là nổi tiếng nhân vật.

	Còn nữa nói , Liễu Nguyên Tuấn kể từ cùng Phương Thần sau, có lớn bực nào một biến hóa, bọn họ cũng không phải là không thấy được trong mắt.

	Nguyên lai Liễu Nguyên Tuấn trong mắt bọn họ chính là một ít nhiều gì có mấy triệu tiền bẩn nhị lưu tử, nhưng bây giờ ở Phương Thần dẫn hạ, đã trở thành giá trị mấy ức đại lão bản, nói hạng mục động một chút thì là mấy chục triệu, hơn trăm triệu , cho dù là các nơi lãnh đạo cũng phải đem Liễu Nguyên Tuấn tôn sùng là khách quý.

	Hơn nữa những thứ này lãnh đạo cũng không phải là hướng về phía thân phận của Liễu Nguyên Tuấn bối cảnh, mà là nhằm vào Liễu Nguyên Tuấn trong túi tiền, vậy làm sao có thể để cho bọn họ không ao ước.

	Càng là muốn cùng Phương Thần giao hảo, móc được Phương Thần chuyến xe này, trở thành thứ hai Liễu Nguyên Tuấn.

	Cái này tự nhiên từng cái một em rể, em vợ kêu được kêu là một vô cùng nhiệt tình, hận không được lập tức cùng Phương Thần chém đầu gà, uống rượu vàng, lạy Quan Công, tới cái thân càng thêm thân.

	Đi hết Tô liễu hai nhà sau, Phương Thần lại tranh thủ đi Thiết gia bái phỏng một cái, Thiết Dương Viêm gia gia làm lão gia tử chiến hữu cũ, lão lãnh đạo, hơn nữa ở hắn mới vừa đến Yến Kinh thời điểm, còn giúp qua hắn, về tình về lý, hắn cũng nên tới đi động một cái .

	Một hệ liệt đi hôn thăm bạn nhiệm vụ sau khi hoàn thành, Phương Thần trừ ở Kình Thiên tổng bộ đi làm ngày ấy, xuất tịch một cái bắt đầu làm việc nghi thức, cho đại gia phái phát một cái lợi nhuận, liền rốt cuộc không có đi ra ngoài.

	Mặc dù mở hàng là Lĩnh Nam thói quen, nhưng như người ta thường nói nhiều lễ thì không bị trách, ai cũng sẽ không chê bai bao tiền lì xì nhiều.

	Hơn nữa kể từ Tiểu Bá Vương thành lập sau, mở hàng tập quán này vẫn tồn tại, vì thế Đoàn Dũng Bình còn cùng hắn sinh qua nhiều lần khí, chẳng lẽ liền bởi vì nơi này là Yến Kinh, là phương bắc, cho nên liền muốn hủy bỏ rồi chứ?

	Coi như là để cho đại gia vui vẻ vui vẻ, ngược lại cũng không cần mấy đồng tiền.

	Bất quá năm nay Phương Thần không đi Lĩnh Nam mở hàng, Đoàn Dũng Bình là nghĩ khí cũng khí không đứng lên , bởi vì làm Kình Thiên tổng giám đốc, hắn cũng chỉ có thể trấn giữ Yến Kinh, sao có thể nói chạy nữa đến Lĩnh Nam đi mở hàng đi.

	Nếu là hắn đi Lĩnh Nam vậy, kia Lạc Châu, Nga, chẳng phải cũng phải đi, cũng không thể bên trọng bên khinh a?

	Không có đạo lý này!

	Nghĩ rõ ràng những thứ này sau, Đoàn Dũng Bình giật cả mình, hoàn toàn bỏ đi đi Lĩnh Nam mở hàng ý tưởng.

	Mà còn thừa lại thời gian, Phương Thần phụng bồi Tô Nghiên ở yến trong kinh thành thật tốt chơi một tuần lễ, thẳng đến tháng giêng mười lăm, tết Nguyên Tiêu, lập tức sẽ đi học, lúc này mới ngồi Kình Thiên số lần nữa hướng Lĩnh Nam chạy tới.

	Nghe được Phương Thần muốn tới Lĩnh Nam tin tức, Kim Chí Giang mang theo Hoàng Nhất Hòa, Tần Thự Quang mấy vị Tiểu Bá Vương quản lý cấp cao nhóm, hạo hạo đãng đãng chạy đến Dương Thành sân bay Bạch Vân chuẩn bị nhận điện thoại.

	Làm Tiểu Bá Vương tân nhiệm tổng giám đốc, hắn cảm thấy hắn cần phải kéo dài Đoàn Dũng Bình, mỗi khi Phương tổng đến Lĩnh Nam, liền tự mình chạy đến hai trăm dặm ngoài phi trường nhận điện thoại thói quen tốt.

	Những năm này theo Kình Thiên gian hàng càng ngày càng lớn, Phương tổng làm ăn càng ngày càng nhiều, nhất là Kình Thiên tổng bộ thành lập, Đoàn Dũng Bình đảm nhiệm Kình Thiên tổng giám đốc sau, Phương tổng càng là thần long thấy đầu mà không thấy đuôi, bọn họ những thứ này công ty con tổng giám đốc, phó tổng giám đốc gần như rất khó có cơ hội có thể đơn độc thấy Phương tổng, hội báo công tác, tư tưởng.

	Ngồi vào bọn họ vị trí này, cùng Phương Thần tạo mối quan hệ, lấy được Phương Thần tin cậy, đã trở thành bọn họ công tác trọng yếu nhất.

	Dù sao bọn họ công tác làm khá hơn nữa, nếu như không chiếm được Phương Thần ông chủ này khẳng định, tán thưởng, kia công việc này không thể nói là làm không công, nhưng ít ra muốn hạ thấp một nửa ý nghĩa.

	Nhưng ai biết, chờ bọn họ chạy đến sân bay Bạch Vân thời điểm, mặc dù thấy được Phương Thần, nhưng Phương Thần chẳng qua là theo chân bọn họ đơn giản lên tiếng chào hỏi, an vị bản thân Mercedes-Benz S600, nghênh ngang mà đi, chỉ còn dư lại mặt mộng bức Kim Chí Giang, Hoàng Nhất Hòa, Tần Thự Quang đám người.

	Phương tổng chẳng lẽ không đi Tiểu Bá Vương sao?

	Hay là nói Phương tổng đối mấy người bọn họ có thành kiến rồi?

	Bằng không, làm sao sẽ đối bọn họ lạnh lùng như vậy?

	Kim Chí Giang đám người, từng cái một trong lòng đánh lên trống, thậm chí còn có chút mờ mịt không biết làm sao.

	Nghĩ thêm vài phút đồng hồ, không nghĩ ra cái như thế về sau, Kim Chí Giang hung hăng giậm chân một cái, hướng về phía Hoàng Nhất Hòa đám người nói: "Các ngươi về công ty, ta cùng Phương tổng, nhìn Phương tổng rốt cuộc là có ý gì, đợi lát nữa bất kể muốn đánh phải phạt, ta cũng nhận."

	Hắn cảm giác mình lần này nịnh bợ không có đập tốt, đại khái là vỗ tới đùi ngựa bên trên .

	Nghe lời này, Hoàng Nhất Hòa cùng Tần Thự Quang đám người mặc dù cảm thấy có chút không ổn, nhưng dù sao nơi này trừ Phương tổng ra, Kim Chí Giang chính là lão đại, không ai có thể không phục tùng Kim Chí Giang ra lệnh.

	Ngồi ở trong xe, Phương Thần duỗi duỗi người, từ cửa sổ thấy được chỉ có Kim Chí Giang một chiếc xe đi theo bản thân sau, không khỏi khóe miệng hơi vểnh, vừa cười vừa nói: "Cái này Kim Chí Giang so với lão Đoàn mà nói, hay là còn non chút, nhưng tạm được, không có ngu rốt cuộc, coi như là trẻ con là dễ dạy."

	Lão Đoàn là mỗi lần hắn tới Lĩnh Nam, liền chạy tới hai trăm cây số ngoài sân bay Bạch Vân tới đón hắn, nhưng lão Đoàn trước giờ đều là một người tới , trước giờ chưa nói hạo hạo đãng đãng như vậy một đoàn, hận không được đem công ty toàn bộ phó tổng giám đốc cấp trở lên cũng cho mang tới.

	Nhiều như vậy công ty quản lý cấp cao toàn bộ cũng tới đón hắn , công ty kia vận chuyển bình thường ai tới bảo đảm?

	Còn nữa nói , có một dạng học vậy, trên làm dưới theo, thượng bất chính hạ tắc loạn, hắn lần này cần phải không gõ một cái Kim Chí Giang, lần sau Kim Chí Giang từ chỗ khác trở lại, vậy có phải hay không cũng phải toàn thể phó tổng giám đốc tới đón cơ.

	Phó tổng giám đốc có phải hay không sẽ phải quản hạt ngành bộ trưởng cùng phân quản đốc xưởng trưởng tới đón cơ?

	Loại này quan trường tác phong, Kình Thiên không được.

	Còn nữa nói , hắn lần này tới, đầu tiên cũng không phải là hướng về phía Tiểu Bá Vương , mà là Hồng Kông thị Kim Sơn phần mềm công ty.

	Trước hắn đã ở Bill Gates nơi đó, ăn vã nói suông đem Kim Sơn phần mềm công ty  WPS bán đi, cái này nếu là không nghĩ biện pháp đem Kim Sơn phần mềm công ty cho bỏ vào trong túi, cái này lợi ích tổn thất bao nhiêu không nói, mặt mũi hắn cũng không nhịn được.

	Nhưng nói thật, cái này vừa mở miệng liền muốn thu mua người ta công ty, hơn nữa còn trước bao biện làm thay đem WPS cho bán đi, Phương Thần chính mình cũng cảm thấy chuyện này khó làm.
Kết chương.