Chương 4452: Có cái gì

	"Các ngươi đi cùng không đi khảo sát, vậy cũng không quan trọng." Đối với cái này sự kiện, Lý Thất Dạ thần thái bình tĩnh.

	Mặc kệ chuyện này là như thế nào, hắn biết, lão quỷ cũng biết, lẫn nhau ở giữa đã có qua ước định, như bọn họ nhân vật như vậy, một khi từng có ước định, đó chính là tuyên cổ bất biến.

	Bất kể là nghìn trăm vạn năm trôi qua, còn là tại thời gian dài dằng dặc hết sức trong năm tháng, bọn họ là thời gian trưởng trên sông tồn tại, tuyên cổ vô song cự đầu, song phương ước định là lâu dài hữu hiệu, không có thời gian cực hạn, bất kể là trăm nghìn vạn năm, còn là ức trăm triệu năm, lẫn nhau ước định, đều là một mực có hiệu lực trong.

	Cho nên, không quản bọn họ truyền thừa có không đi khảo sát món đồ này, bất luận hậu thế thế nào suy nghĩ, thế nào đi làm, cuối cùng, cũng sẽ ước thúc tại cái này ước định trong.

	Chỉ bất quá, bọn họ truyền thừa hậu thế, còn không biết mình tổ tiên từng có như thế nào ước định mà thôi, chỉ biết là có một cái ước định, hơn nữa, chuyện như vậy, cũng không phải tất cả hậu thế có khả năng biết được, chỉ có như vị này quái vật lớn như vậy vô địch hạng người, mới có thể biết chuyện như vậy.

	"Đệ tử minh bạch." Vị này quái vật lớn thật sâu khom khom thân, đương nhiên là không dám lỗ mãng.

	Người khác không biết trong này là cất giấu thế nào kinh thiên bí mật, không biết có cái gì trên đời vô địch vật, thế nhưng, hắn lại biết, hơn nữa biết coi như là quá mức kỹ càng.

	Như vậy vô song vật, trên đời chỉ có, đừng nói là thế gian tu sĩ cường giả, quản chi hắn như vậy vô địch hạng người, cũng giống vậy sẽ tim đập thình thịch.

	Thế nhưng, hắn cũng không có bất luận cái gì nhúng chàm tâm, cho nên, hắn cũng chưa từng đi làm qua bất kỳ thăm dò cùng khảo sát, bởi vì hắn biết, mình nếu là nhúng chàm thứ này, chuyện này sẽ là có hậu quả như thế nào, cái này không chỉ là chính hắn là có hậu quả như thế nào, chính là bọn họ toàn bộ truyền thừa, đều sẽ phải chịu liện lụy cùng dính dáng.

	Trên thực tế, hắn nếu là có nhúng chàm tâm, chỉ sợ không cần gì tồn đang xuất thủ, chỉ sợ bọn họ tổ tiên đều trực tiếp đem hắn đè chết trên mặt đất, trực tiếp đem hắn như vậy con bất hiếu tôn diệt.

	Dù sao, so sánh với như vậy vô song vật mà nói, tổ tiên bọn họ ước định vậy càng là trọng yếu, đây chính là liên quan đến bọn họ truyền thừa vạn thế hưng thịnh ước hẹn, có cái này ước định, tại như vậy một cái kỷ nguyên, bọn họ truyền thừa sẽ kéo không dứt.

	"Đệ tử mọi người, không dám có chút tâm." Vị này quái vật lớn lần thứ hai hướng Lý Thất Dạ khom người, nói rằng: "Tiên sinh nếu là cần khảo sát, đệ tử mọi người, tùy ý tiên sinh thúc giục."

	Quyết định như vậy, cũng không phải vị này quái vật lớn tự mình tự tiện chủ trương, trên thực tế, tổ tiên bọn họ cũng từng lưu lại qua cùng loại lần này ngọc huấn, cho nên, đối với hắn mà nói, coi như là chấp hành tổ tiên ngọc huấn.

	"Không cần." Lý Thất Dạ nhẹ nhàng khoát tay áo, lạnh nhạt nói: "Các ngươi không thấy trời, không chạm đất, vậy cũng là không phá thế mà ra, đối với các ngươi trăm triệu năm truyền thừa một cái tốt đẹp bó buộc chừng, cái này đem sẽ vì các ngươi hậu thế lưu lại một không thấy tại kiếp đại cục, không cần phải ... Đi lao sư động chúng."

	Nói đến đây, Lý Thất Dạ dừng một chút, từ từ nói: "Huống chi, cũng không thấy có nhiều xa, ta tùy tiện đi một chút, lấy chính là."

	"Đệ tử minh bạch." Vị này quái vật lớn nói rằng: "Tổ tiên như tỉnh, đệ tử nhất định đem tin tức truyền đạt."

	Lý Thất Dạ giương mắt, trông về phía xa đi, cuối cùng, hình như là thấy được trời khư một chỗ, trông về phía xa một lúc lâu, cái này mới thu hồi ánh mắt, từ từ nói: "Nhà các ngươi lão đầu, cũng không phải là rất an ổn nha, thế nhưng thở qua khí."

	"Cái này" vị này quái vật lớn trầm ngâm một chút, nói rằng: "Tổ tiên làm việc, đệ tử không dám phỏng đoán, chỉ có thể nói, thế đạo ở ngoài, vẫn như cũ có bóng tối bao phủ không chỉ nguồn tại các truyền thừa ở giữa, càng là nguồn tại có cái gì tại nhìn chằm chằm."

	"Có cái gì nha." Lý Thất Dạ không khỏi nở nụ cười, tùy theo, hai mắt ngưng tụ, trong chớp mắt này ở giữa, tựa như là xuyên thấu giống nhau.

	"Việc này, đệ tử cũng không dám vọng kết luận, chỉ là có chút xúc cảm, ở đó thế gian ở ngoài, vẫn như cũ có cái gì chiếm cứ, nhìn chằm chằm, có thể, đây chẳng qua là đệ tử một loại ảo giác, nhưng, đổi có thể, có một ngày như vậy đến. Đến ngày nào đó, chỉ sợ không chỉ là bát hoang nghìn giáo bách tộc, chỉ sợ như cùng ta cùng như vậy truyền thừa, cũng là đem sẽ trở thành bàn bên trong cơm." Nói đến đây, vị này quái vật lớn có chút lo lắng.

	Đứng ở hắn nhóm cao như vậy độ tồn tại, đương nhiên là có thể thấy một phần thế người thường không thể vật nhìn, có thể cảm xúc đến thế người thường không thể cảm xúc đến tồn tại.

	Chỉ bất quá, đối với cái này một cái quái vật lớn mà nói, hắn tuy rằng vô địch, thế nhưng, bị giới hạn các loại ước thúc, không thể đi càng nhiều mà đào móc cùng thăm dò, mặc dù là như vậy, cường đại như hắn, vẫn là có chút cảm xúc, từ trong đó chiếm được một phần tin tức.

	"Còn không hết hi vọng nha." Lý Thất Dạ không khỏi sờ soạng một cái ba, không có cảm giác ở giữa, lộ ra nồng nặc dáng tươi cười.

	Không biết vì sao, làm nhìn Lý Thất Dạ lộ ra nồng nặc dáng tươi cười lúc, vị này quái vật lớn ở trong lòng không khỏi đột ngột một cái, cảm giác giống như có cái gì kinh khủng vật giống nhau.

	Giống như là một cái tối cao hồng hoang há miệng to như chậu máu, này đối con mồi của mình lộ ra răng nanh.

	Đúng, chính là như vậy cảm giác, làm Lý Thất Dạ lộ ra như vậy nồng nặc dáng tươi cười lúc, vị này quái vật lớn liền trong nháy mắt cảm giác được, Lý Thất Dạ giống như là tại săn bắn giống nhau, lúc này, đã theo dõi con mồi của mình, lộ ra tự mình răng nanh, bất cứ lúc nào cũng sẽ cho con mồi một kích trí mạng.

	Vị này quái vật lớn, không khỏi run rẩy một chút, vào lúc này, hắn biết mình không là một loại ảo giác, mà là, Lý Thất Dạ xác thực trong chớp mắt này ở giữa, theo dõi nào đó một người, một cái tồn tại.

	Cho nên, cái này để vị này quái vật lớn không khỏi là rợn cả tóc gáy, cũng biết Lý Thất Dạ là cỡ nào đáng sợ.

	Bọn họ như vậy nhân vật vô địch, trên đời ở giữa, có gì sợ? Thế nhưng, làm Lý Thất Dạ lộ ra như vậy nồng đậm dáng tươi cười lúc, hắn cũng cảm giác tất cả không giống với.

	Quản chi hắn như vậy vô địch, tại trong mắt thế nhân xem ra, đã là trên đời không người có thể địch thông thường tồn tại, nhưng, giờ này khắc này, nếu như là tại Lý Thất Dạ săn bắn trước mặt, bọn họ nhân vật như vậy, chẳng qua là tất cả màu mỡ con mồi mà thôi.

	Cho nên, bọn họ như vậy màu mỡ con mồi, làm Lý Thất Dạ há miệng to như chậu máu thời gian, chỉ sợ là sẽ ở trong nháy mắt bị ăn sống nuốt tươi, thậm chí khả năng bị cắn nuốt liền da lông đều không còn.

	Trong chớp mắt này ở giữa, vị này quái vật lớn, thoáng cái ý thức được, nếu là có người xâm phạm Lý Thất Dạ lĩnh vực, sẽ là chết không có chỗ chôn, mặc kệ ngươi là như thế nào đáng sợ, như thế nào vô địch, như thế nào thành tựu, cuối cùng chỉ sợ chỉ có một hạ tràng chết không có chỗ chôn.

	"Bao nhiêu năm qua đi." Lý Thất Dạ sờ sờ cằm, nhàn nhạt nở nụ cười, nói rằng: "Tà tâm luôn luôn không chết, tự cảm giác mình mới là thống trị, cỡ nào ngu xuẩn tồn tại."

	Nói đến đây, Lý Thất Dạ nồng nặc dáng tươi cười giống như là muốn tan ra giống nhau.

	Nghe Lý Thất Dạ nói như vậy, vị này quái vật lớn không dám lên tiếng, ở trong lòng thậm chí là đang run rẩy, hắn biết mình đối mặt với là như thế nào tồn tại, cho nên, trên đời ở giữa cái gì vô địch, cái gì cự đầu, giờ này khắc này, tại vùng thế giới này ở giữa, nếu là thức thời, liền ngoan ngoãn nằm ở chỗ này, không nên ôm lòng cầu gặp may, bằng không, chỉ sợ sẽ bị chết rất thảm, Lý Thất Dạ tuyệt đối sẽ hung tàn vô cùng vồ giết tới, bất luận cái gì vô địch, cũng sẽ bị hắn phá tan thành từng mảnh.

	"Đây cũng chỉ là đệ tử suy đoán." Cuối cùng, vị này quái vật lớn cẩn thận nói: "Không dám vọng kết luận."

	"Cái này không có quan hệ gì với ngươi." Lý Thất Dạ nhẹ nhàng xua tay, nhàn nhạt vừa cười vừa nói: "Chỉ bất quá, có người ảo giác mà thôi, tự nhận là lấy nắm giữ qua tự mình kỷ nguyên, liền là có thể lại tới một lần, đây là chuyện thật tốt."

	Nói đến đây, liền Lý Thất Dạ dừng một chút, hời hợt, nói rằng: "Liền đạp trời đánh một trận dũng khí cũng không có người nhu nhược, cường đại trở lại, vậy cũng chẳng qua là người nhu nhược mà thôi, nếu thật thức thiên thế, liền ngoan ngoãn cụp đuôi, làm con rùa đen rúc đầu, nếu không, sẽ để cho bọn họ bị chết rất khó coi."

	Lý Thất Dạ như vậy hời hợt lời, để vị này quái vật lớn nhân vật như vậy, ở trong lòng cũng không khỏi là sởn tóc gáy, không khỏi là run rẩy một chút.

	Những thứ kia chân chính vô địch, đủ hai bên thế gian tất cả sinh linh vận mệnh, thậm chí là tại trong lúc phất tay, có thể diệt thế.

	Thế nhưng, tính là những tồn tại này, tại giờ này khắc này, Lý Thất Dạ cũng không để ở trong lòng, nếu là Lý Thất Dạ thật là muốn săn thú, vậy nhất định sẽ đem những tồn tại này ăn sống nuốt tươi.

	Dù sao, đã từng chiến thiên tồn tại, đạp nát cửu thiên, vẫn là Vương Giả trở về, đây chính là Lý Thất Dạ.

	Tại kỷ nguyên này, tại thế giới này, bất kể là như thế nào tồn tại, bất kể là như thế nào đại thế, hết thảy đều từ Lý Thất Dạ chỗ thống trị, cho nên, bất luận cái gì ôm lòng cầu gặp may, muốn nhân cơ hội dựng lên, vậy chỉ sợ là cũng sẽ tự tìm đường chết.

	"Nhà các ngươi lão đầu, liền có trí tuệ." Vào lúc này, Lý Thất Dạ cười cười.

	Lý Thất Dạ lời này, thuận miệng nói đến, như tổ tiên bọn họ như vậy tồn tại, ngạo thị vạn cổ, nói như vậy, nghe, dù sao cũng hơi để cho người ta khó chịu, thế nhưng, vị này quái vật lớn, nhưng một câu nói cũng không có nói, hắn biết mình đối mặt với cái gì, không chỉ nói là hắn, tính là là tổ tiên bọn họ, tại giờ này khắc này, cũng sẽ không đi khiêu khích Lý Thất Dạ.

	Nếu là vào lúc này, đi khiêu khích Lý Thất Dạ, vậy thì giống như là một phàm nhân đi khiêu chiến một cái hồng hoang cự thú giống nhau, vậy đơn giản chính là tự tìm đường chết.

	"Mà thôi, các ngươi nhất mạch, cũng là vận may lớn." Lý Thất Dạ nhẹ nhàng xua tay, nói rằng: "Đây cũng là nhà các ngươi lão đầu để dành tới nhân quả, hảo hảo đi hưởng thụ cái này nhân quả đi, không muốn ngu xuẩn đi phạm sai lầm, bằng không, nhà các ngươi lão đầu tích góp nhiều hơn nữa nhân quả, cũng sẽ bị các ngươi bại mất."

	"Tiên sinh ngọc huấn, đệ tử khắc trong tâm khảm." Vị này quái vật lớn đại bái.

	Lý Thất Dạ nhàn nhạt cười, nói rằng: "Ta cũng nên đi, như có cơ hội, ta với các ngươi gia lão đầu nói một tiếng."

	"Cung tiễn tiên sinh." Vị này quái vật lớn lại bái, tùy theo, dừng một chút, nói rằng: "Tiên sinh lệnh cao đồ. . ."

	"Để hắn nơi đây ăn chịu đau khổ đi, thật tốt đánh bóng." Lý Thất Dạ nhẹ nhàng xua tay, đã đi xa, biến mất ở phía chân trời.
Kết chương.