Chương 1235 : Linh Đồ Giới Cùng Linh Phong Giới Hội Ngộ.
Nguyên Hưng giới hư không loạn lưu sào huyệt bí cảnh ở trong, nơi này biến hóa hầu như mỗi ngày đều đang phát sinh.

	Vì để ngừa vạn nhất, nơi này nhân số vẫn duy trì ở khoảng năm mươi người, nhưng vẻn vẹn chỉ là cái này năm mươi người, liền có thể để toà này bí cảnh không gian phát sinh biến hóa to lớn.

	Thương Hạ ở toà này giản dị phù lâu ở trong bế quan đã qua thời gian một tháng.

	Ở một tháng này ở trong, Thương Hạ hầu như toàn bộ tinh lực đều tập trung ở đối với "Vạn Vân Phi Hà phù" phỏng đoán trên.

	Cái này "Vạn Vân Phi Hà phù" cũng xác thực không hổ là là đứng trên tất cả lục giai võ phù, chế tác độ khó hầu như không tại Thương Hạ nửa kế thừa nửa một mình sáng tác "Lục Hợp Na Di phù" phía dưới.

	Bởi vậy cũng có thể nhìn ra, Thương Hạ sáng chế "Lục Hợp Na Di phù" cũng tương tự là đứng trên tất cả lục giai võ phù.

	Liền ở Thương Hạ cảm giác mình cơ bản đã nắm giữ chế tác "Vạn Vân Phi Hà phù" tinh túy, đang muốn chuẩn bị thử nghiệm tiến hành chế tác, để xác minh khả năng tồn tại các loại vấn đề thời điểm, hắn lại là không thể không tạm thời từ phù lâu ở trong xuất quan.

	Hải Viên Viên vì hắn mang đến từ Linh Phong giới tin tức truyền đến, mà tin tức nội dung để Thương Hạ không thể không tạm thời bỏ dở bế quan.

	Tin tức nội dung chủ yếu là nhằm vào Khấu Trùng Tuyết cùng Hoàng Cảnh Hán lần này cùng Linh Đồ giới hội ngộ trải qua.

	Ở lần này hội ngộ quá trình ở trong, Linh Đồ giới đầu tiên hướng về Linh Phong giới tiết lộ Linh Quân, Linh Dụ, Linh Lang Tam giới chuẩn bị liên thủ xâm chiếm cũng chia cắt Tinh Nguyên đạo trường hạ hạt các toà Thương giới tin tức.

	Mà đang hoàn thành đối với mấy toà Thương giới chiếm đoạt sau khi, Linh Quân, Linh Dụ cùng Linh Lang tam giai mục tiêu liền sẽ chuyển hướng Linh Đồ cùng Linh Phong hai giới.

	Cái này ba toà Linh cấp thế giới sở dĩ làm như vậy trực tiếp mục đích, chính là để mình phương thế giới thành công hoàn thành Nguyên cấp thế giới lên cấp.

	Bây giờ Tam giới đã trải qua sơ bộ hoàn thành về sức mạnh nhất định chỉnh hợp, bất cứ lúc nào chuẩn bị hướng về bất kỳ một toà Thương giới ra tay, để nghiệm chứng bọn họ thành quả.

	Tin tức này Linh Phong giới tuy rằng không biết, nhưng ở Linh Đồ giới các chân nhân nói ra sau khi, bất kể là Khấu Trùng Tuyết vẫn là Hoàng Cảnh Hán lại ngược lại cũng sẽ không cảm thấy kinh ngạc.

	Xuất phát từ ngang nhau nguyên tắc, ở Linh Đồ giới cung cấp liên quan tới tam đại Linh giới mới nhất hướng đi tin tức sau khi, Khấu Trùng Tuyết thì lại hướng về Linh Đồ giới tiết lộ Tinh Nguyên đạo trường vẫn luôn ở thông qua đường hầm hư không bí ẩn rút lấy kể cả các tòa vị diện thế giới thiên địa bản nguyên tin tức.

	Tin tức này để Linh Đồ giới hai vị chân nhân cảm thấy khiếp sợ, thậm chí vừa bắt đầu đều có chút khó có thể tin , bởi vì Linh Đồ giới tất cả cao giai võ giả, trận thế, hoặc là cái khác đường tắt cao thủ, đều chưa từng nhận ra được đường hầm hư không kỳ thực ở trộm lấy bản giới thiên địa bản nguyên sự thực, thậm chí một lần đều đang hoài nghi Khấu Trùng Tuyết là ở nói ngoa.

	Nhưng mà ở Khấu Trùng Tuyết hướng về bọn họ bí ẩn ám chỉ trước Tinh Nguyên đạo trường ẩn nấp hư không lúc, đại náo thành Tinh Nguyên Quan Tinh đài, khiến Quan Tinh đài dưới trấn áp rất nhiều võ giả trốn đi "Kẻ cầm đầu" chính là Thương Hạ, hơn nữa tin tức này chính là ở đương thời được đến nghiệm chứng thời điểm, Linh Đồ giới hai vị chân nhân lại là không thể không tin.

	Ngay sau đó Linh Phong giới hai vị chân nhân lại hướng về Linh Đồ giới hai vị chân nhân thỉnh giáo liên quan tới "Tinh màn" một chuyện, bất kể là Thương Hạ vẫn là Khấu Trùng Tuyết, đều từng không biết một lần từ trong miệng của người khác nghe được này cái từ ngữ.

	Linh Đồ giới hai vị chân nhân quả thực biết được, bất quá bọn hắn lại đầu tiên hướng về Khấu Trùng Tuyết hai người hỏi dò một vấn đề: Quý giới có hay không có nắm giữ Quan Tinh sư truyền thừa?

	Đợi đến từ hai người trong miệng được đến khẳng định trả lời chắc chắn sau khi, Linh Đồ giới hai vị chân nhân mới hướng về bọn họ giải thích Tinh chủ ban đầu thành lập Tinh Nguyên đạo trường thời điểm, trên thực tế là lấy tự thân sức mạnh to lớn đem một đám lớn hư không kể cả tồn tại ở giữa hư không rất nhiều vị diện thế giới, lợi dụng hư không loạn lưu cùng với những thủ đoạn khác vòng ở một cái lớn lao vòng ở trong đó, cũng cùng vòng tròn ở ngoài vị diện thế giới hoàn toàn ngăn cách.

	Loại này ngăn cách là chỉ vòng tròn bên ngoài vị diện thế giới có lẽ biết tồn tại như vậy một vòng, nhưng mà bọn họ lại không tìm được cũng không vào được; mà vòng tròn ở trong những thứ này vị diện thế giới, ngoại trừ có thể lấy Tinh Nguyên đạo trường làm trụ cột tiến hành tiếp xúc cùng bên trong giao lưu ở ngoài , tương tự cũng không cách nào cùng vòng tròn ở ngoài thế giới có bất kỳ lo lắng.

	"Như vậy lúc trước vị kia Tinh chủ như thế làm mục đích lại là cái gì?"

	Không cần Khấu Trùng Tuyết hỏi dò , làm cái này phó sứ Hoàng Cảnh Hán cũng đã không thể chờ đợi được nữa mở miệng hỏi.

	Linh Đồ giới một cái Tam phẩm Chân nhân nghe vậy giải thích: "Tương truyền Tinh chủ lúc trước thành lập Tinh Nguyên đạo trường cũng đem tảng lớn hư không vị diện thế giới vòng nhập vòng tròn ở trong thời điểm, bản thân tu vị cũng đã ở Thất trọng thiên võ giả khi trong đứng hàng thượng thừa, từng có bản giới cao phẩm tiền bối làm ra qua suy đoán, Tinh chủ động tác này vô cùng có khả năng là vì để cho hắn tự thân tu vị có thể tiến thêm một bước."

	Khấu Trùng Tuyết nghe vậy gật gật đầu, nói: "Như vậy khổng lồ thủ bút, vị này Tinh chủ mục đích khẳng định không chỉ là vì đột phá Thất trọng thiên một hai phẩm cảnh giới nhỏ, huống chi các hạ cũng nói Tinh chủ mặc dù là ở Thất trọng thiên ở trong đều vị thuộc về thượng thừa, ư, lẽ nào là vì tiến giai Bát trọng thiên?"

	Nhưng mà đối với Khấu Trùng Tuyết suy đoán, Linh Đồ giới Tam phẩm Chân nhân nhưng cũng không tán đồng.

	"Bản giới từng có cao phẩm tiền bối cũng từng có như vậy suy đoán, nhưng đều cho rằng Tinh chủ e sợ đã mất đi thời cơ tốt nhất."

	Khấu Trùng Tuyết hiếu kỳ thỉnh giáo nói: "Tại sao nói như vậy?"

	Linh Đồ giới chân nhân giải thích: "Bản giới cao phẩm chân nhân đã từng suy đoán, Tinh chủ đem tảng lớn vị diện thế giới vòng ở tinh màn phía dưới mục đích là vì cuối cùng đem tất cả vị diện thế giới ghép lại trở thành một cái toàn thân, tiến vào mà trở thành hắn xung kích truyền thuyết trong Bát trọng thiên dựa dẫm."

	"Mà nếu muốn tiến giai Bát trọng thiên, chỉ bằng vào một toà đạo trường có thể còn thiếu rất nhiều, Tinh chủ vừa bắt đầu ít nhất cũng phải là có một toà Nguyên giới gắn bó nhờ. Đáng tiếc Tinh chủ đang ngủ say thời điểm, Linh Quân, Linh Dụ hai giới cũng đã đứng đầu nhất Linh cấp thế giới, bọn họ là tuyệt đối không có khả năng để Tinh chủ làm chủ thế giới của bọn họ, thành vì bọn họ người thống trị."

	"Hiện nay Linh Lang giới khoảng cách trở thành đứng đầu Linh cấp thế giới cũng đã không xa, bọn họ tự nhiên cũng là không chịu, mà cái này cũng là thúc đẩy Tam giới liên hợp một cái nguyên nhân căn bản."

	Khấu Trùng Tuyết nghe đến đó không khỏi theo bản năng cùng bên cạnh Hoàng Cảnh Hán nhìn thoáng qua nhau, hai người đều có thể nhìn ra lẫn nhau trong ánh mắt sợ hãi.

	Bất quá Linh Đồ giới hai vị chân nhân hiển nhiên không có chú ý tới hai người bọn họ thần sắc biến ảo, chỉ cho rằng Linh Phong giới đến tột cùng lên cấp Linh giới thời gian hơi ngắn, đối với có quan hệ Tinh chủ rất nhiều truyền thuyết cùng bí ẩn biết không nhiều, lúc này mới bị kinh ngạc đến.

	Linh Đồ giới chân nhân lúc này lại nói: "Bất quá Tinh chủ đến cùng là Thất trọng thiên thượng thừa cao thủ, cho dù đã mấy trăm năm chưa từng hiển lộ tung tích, Linh Quân, Linh Dụ cùng Linh Lang Tam giới như trước đối với hắn kiêng kỵ cực sâu, lại thêm vào bây giờ thời gian đã qua ngàn năm, lúc trước Tinh chủ bày xuống tinh màn đã bắt đầu dần dần suy yếu, lại thêm vào Tinh thú qua lại càng là khiến tinh màn thủng trăm ngàn lỗ, tinh màn phía dưới vị diện thế giới chính đang tại mất đi bí ẩn tính, tinh màn ở ngoài khắp nơi các giới thế lực đã bắt đầu lặng yên xâm lấn, tất cả tất cả những thứ này nhân tố tống hợp lại với nhau, khiến cho Linh Quân, Linh Dụ cùng Linh Lang Tam giới không thể không tăng nhanh Nguyên cấp thế giới lên cấp bước tiến."

	Liền vào lúc này, Khấu Trùng Tuyết bỗng nhiên mở miệng trầm giọng nói: "Linh Quân, Linh Dụ cùng Linh Lang tam giai đột nhiên tăng nhanh chiếm đoạt Tinh Nguyên đạo trường hạ hạt các giới bước tiến, e sợ không ngừng những nguyên nhân này."

	"Cái gì?"

	Linh Đồ giới hai vị chân nhân mặt lộ vẻ vẻ ngạc nhiên, nhưng trong ánh mắt lại bao nhiêu hiện ra một chút không tín nhiệm vẻ.

	Bọn họ cũng không cho là Linh Phong giới có thể nắm giữ cái gì cao thâm bí ẩn, Linh Phong giới lên cấp Linh giới mới mấy năm?

	Phải biết, mới vừa song phương ở giao lưu quá trình ở trong, phần lớn thời giờ đều là Linh Đồ giới hai vị chân nhân đang nói, mà Khấu Trùng Tuyết cùng Hoàng Cảnh Hán càng nhiều thời điểm thì lại đều là đang nghe.

	Trên thực tế nếu không phải là Linh Quân, Linh Dụ cùng Linh Lang tam giai liên hợp lại cùng nhau, rồi lại đem Linh Đồ giới bài xích ở bên ngoài, Linh Đồ giới lại làm sao có khả năng sẽ chọn cùng mới lên cấp Linh Phong giới kết minh?

	Bất quá xuất phát từ đối với minh hữu tôn trọng, Linh Đồ giới hai vị chân nhân tuy rằng cũng không cho là Khấu Trùng Tuyết có thể nói ra bí ẩn gì nguyên nhân, nhưng vẫn là nguyện ý nghe hắn nói hết lời.

	Mà khi Khấu Trùng Tuyết đưa cái này bí ẩn nói ra sau khi, Linh Đồ giới hai vị thật trong lòng người cảm thụ liền chỉ còn dư lại vô tận sợ hãi.

	Sau đó, song phương tuy rằng bước đầu đạt thành kết minh ý đồ, nhưng cũng qua loa kết thúc lần này hội ngộ, Linh Đồ giới hai vị chân nhân liền vội vội vàng vàng trở về bản giới ở trong.

	Mà Khấu Trùng Tuyết hướng về hai người tiết lộ tin tức lại có hai cái, một cái là Nguyên Bình giới tồn tại, một cái khác nhưng là Tinh chủ đang lấy tự thân bản nguyên ý chí để thay thế Nguyên Bình giới thiên địa bản nguyên ý chí!
Kết chương.