Chương 4074: Cái giá cả

	Bách kiếm công tử bọn họ tất cả mọi người xem thịt tông giống nhau bị treo ở tháp cao lên, thoạt nhìn toàn bộ tràng diện hết sức quỷ dị, mười vạn nhóm, mỗi một người đều xem thịt tông giống nhau bị treo ở tháp cao lên, đây là cỡ nào đồ sộ một màn, nhưng, cũng là để cho người ta không khỏi là sởn tóc gáy, tê cả da đầu.

	"Cái này, cái này quá tà môn." Thấy Bách kiếm công tử bọn họ đều giống như thịt tông giống nhau bị treo ở tháp cao lên, làm cho tất cả mọi người cũng không khỏi là sởn tóc gáy.

	Vào lúc này, những thứ kia bàng quan tu sĩ cường giả cũng đều cách Đường Nguyên rất xa, cũng không dám bước vào Đường Nguyên, tất cả mọi người không tưởng tượng Bách kiếm công tử bọn họ như vậy hạ tràng, trở thành thịt tông.

	Vào lúc này, Bách kiếm công tử bọn họ cũng xa vời mà tỉnh tới rồi, làm Bách kiếm công tử bọn họ mới vừa tỉnh tới được lúc, đầu tiên là ngẩn ngơ, còn không có hiểu rõ trước mắt là như thế nào tình hình.

	Khi bọn hắn toàn bộ cũng tỉnh táo lại sau đó, lúc này mới làm rõ ràng tình cảnh của mình, bọn họ nhất thời là nổi giận vạn phần, bọn họ đều là tiếng tăm lừng lẫy hạng người, bọn họ đều là xuất thân từ danh môn thế gia, hôm nay trước mặt người trong thiên hạ, dĩ nhiên xem thịt tông giống nhau bị trói đến treo lên, toàn thân trơ trụi.

	Có thể nói, bất luận là người nào, trong bọn họ bất luận kẻ nào, cả đời này cũng không từng trải qua như vậy nhục nhã sự tình.

	Trong cơn giận dữ, Bách kiếm công tử bọn họ muốn giãy dụa mở trói năm tiêu đại dây thừng, thế nhưng, toàn thân bọn họ cũng bị phong cấm, căn bản là không cách nào giãy dụa, bất luận là bọn họ như thế nào thôi động huyết khí, bất luận bọn họ như thế nào vận chuyển công pháp, thế nhưng, huyết khí, hỗn độn khí chính là trệ dừng bất động, công lực toàn thân đều bị phong kín.

	Vào lúc này, bọn họ căn bản cũng không có thể có thể tránh thoát trói gô, bọn họ giống như là trên thớt gỗ thịt cá, bất kể là như thế nào giãy dụa, vậy cũng là không làm nên chuyện gì.

	"Họ Lý, sĩ có thể giết, không thể nhục!" Vào giờ khắc này, Bách kiếm công tử không khỏi gầm lên giận dữ, lệ khiếu nói : "Ngươi có loại liền cho ta một thống khoái, lập tức sẽ giết ta."

	"Không vội, không vội." Lý Thất Dạ nhàn nhạt vừa cười vừa nói: "Coi như là các ngươi muốn đi tìm cái chết, thế nhưng, ta cũng có chút luyến tiếc nhiều, dù sao, các ngươi còn là giá trị ít tiền."

	"Lý Thất Dạ, ngươi, ngươi, ngươi dám tại chúng ta Bách Binh Sơn bên trong nhục nhã bản phái đệ tử, bắt cóc bản phái đệ tử, tội không thể vị, tội đáng chết vạn lần, diệt ngươi cửu tộc. . ." Vào lúc này, Bát Tí hoàng tử không khỏi rống giận rít gào, sắc mặt đỏ lên.

	Lúc này đây đối với Bát Tí hoàng tử mà nói, thật sự là xấu hổ vô cùng, mặt mũi quét rác, là Bách Binh Sơn tương lai người thừa kế, nhất có thể kế thừa Bách Binh Sơn đế vị hắn, trong ngày thường tại Bách Binh Sơn hắn là cỡ nào hình tượng, có thể nói lần thụ người khác tôn kính, bây giờ lại là trơ trụi mà bị Lý Thất Dạ buộc lại treo ở trên tháp cao, hướng về thiên hạ người thị chúng, cái này so hung hăng tát hắn bạt tai còn khó chịu hơn.

	"Bách Binh Sơn, nhất định giết ngươi cửu tộc, đem ngươi chém thành muôn mảnh." Lúc này một phần bị trói treo ở trên tháp cao Bách Binh Sơn đệ tử cũng không khỏi đại tiếng rống giận.

	"Kêu xong hay chưa? Không kêu xong, tiếp tục gọi." Lý Thất Dạ cười cười, thảnh thơi thảnh thơi dáng dấp, vừa cười vừa nói: "Ngược lại, ta hiện tại có nhiều thời gian, chậm rãi cùng các ngươi."

	Trên thực tế, vào lúc này, mặc kệ Bát Tí hoàng tử, Bách Binh Sơn đệ tử như thế nào rống giận, như thế nào phẫn nộ, vậy cũng là không làm nên chuyện gì, Lý Thất Dạ thảnh thơi thảnh thơi mà ngồi ở chỗ kia, một mực đợi đến bọn họ làm cho khàn cả giọng.

	"Họ Lý, có bản lĩnh, ngươi buông ta xuống, ta muốn cùng ngươi đơn đả độc đấu ——" vào lúc này, Tinh Xạ hoàng tử cũng không khỏi hét lớn.

	Lý Thất Dạ sẽ không từ nở nụ cười, khe khẽ lắc đầu, nói rằng: "Ngươi đây cũng quá coi chính ngươi đi, bại tướng dưới tay mà thôi, còn dám dõng dạc, có phải hay không lần trước đánh cho ngươi không đủ thảm? Có phải hay không lúc này đây đem ngươi buông ra, đem ngươi đánh bại, lại băm xuống tay chân của ngươi?"

	"Ngươi ——" Tinh Xạ hoàng tử bị tức đến xanh mét cả mặt mày, cả người run lập cập.

	Bách kiếm công tử gặp cơ hội này, liền trầm giọng nói: "Lý Thất Dạ, ta đánh với ngươi một trận như thế nào? Nếu là thất bại, mặc cho ngươi xử trí, như là ta thắng, ngươi nhất định phải thả bọn họ. . ."

	"Được rồi, các ngươi muốn quá nhiều, các ngươi chính là trên thớt gỗ thịt cá, không có tư cách cùng ta cò kè mặc cả." Lý Thất Dạ nở nụ cười, cắt đứt Bách kiếm công tử lời, nói rằng: "Coi như là các ngươi Hải Đế Kiếm quốc, Bách Binh Sơn, cũng không có cùng ta cò kè mặc cả chỗ trống. Ta mở giá cả, nhất định phải là cái giá này."

	"Ngươi ——" Bách kiếm công tử cũng không khỏi bị tức được yêu thích sắc đỏ lên, thế nhưng, vào lúc này, bất kể là hắn như thế nào phẫn nộ, mặc kệ hắn như thế nào hận đến cắn răng, cũng không làm nên chuyện gì, giống như Lý Thất Dạ nói, hắn hiện tại chính là trên thớt gỗ thịt cá.

	"Một ngày nào đó, bản công tử muốn đem ngươi chém thành muôn mảnh. . ." Vào lúc này, Bách kiếm công tử hận đến cắn nát răng.

	Vào lúc này, Bách Binh Sơn đệ tử, Tinh Xạ vương triều ngự rừng đội quân thép, có người giãy dụa, có người rống giận, có người khàn cả giọng, cũng có người tại trớ chú Lý Thất Dạ. . .

	Mặc kệ những người này là như thế nào rống giận, như thế nào trớ chú hoặc phép khích tướng vân vân, Lý Thất Dạ cũng không khỏi sở động, vẫn là thảnh thơi thảnh thơi mà ngồi ở chỗ kia.

	Rốt cục, Bách kiếm công tử bọn họ cũng chầm chậm mà rống giận bất động, khàn cả giọng, bọn hắn cũng đều chậm rãi không còn trớ chú Lý Thất Dạ, như phơi nắng héo rau hẹ.

	Dù sao, vào lúc này, bọn họ tất cả mọi người công lực bị phong, cùng người phàm không khác, vào lúc này, thái dương treo cao, một lúc sau, bọn họ cũng là không chịu nổi, tiếp tục nữa, chỉ sợ bọn họ đều muốn hấp hối.

	"Hắn là muốn làm gì đây?" Nhìn thấy Lý Thất Dạ thảnh thơi thảnh thơi mà ngồi ở chỗ kia, tùy ý Bách kiếm công tử bọn họ rống giận nguyền rủa, không tức giận, giống như cũng không có chém giết Bách kiếm công tử ý của bọn họ, cái này để không ít người nói thầm xuống.

	"Hắn ý định là ở nhục nhã Bách kiếm công tử bọn họ a?" Cũng có bàng quan tu sĩ cường giả là hiếu kỳ.

	Có từng thấy Lý Thất Dạ thủ đoạn cường giả nhẹ nhàng mà lắc đầu, nói rằng: "Không phải là, xem ra, hắn là muốn doạ dẫm Hải Đế Kiếm quốc cùng Bách Binh Sơn."

	"Doạ dẫm Hải Đế Kiếm quốc cùng Bách Binh Sơn?" Nghe được nói như vậy, có người không khỏi là không khỏi líu lưỡi, nói rằng: "Hắn, hắn đây là việc chịu đi."

	Hải Đế Kiếm quốc, Bách Binh Sơn lập phái tới nay, đặc biệt Hải Đế Kiếm quốc, là Kiếm Châu đệ nhất đại giáo, ai dám gõ lừa bọn họ? Dám doạ dẫm Hải Đế Kiếm quốc, vậy đơn giản đó là sống chịu.

	"Nhất định sẽ, tại tới Thánh Thành lúc, hắn lúc đó chẳng phải hung hăng lường gạt một trận Phi Ưng Kiếm Vương bọn họ." Có từng thấy Lý Thất Dạ thủ đoạn cường giả gật đầu.

	"Tiểu tử này đã cùng Bách Binh Sơn, Hải Đế Kiếm quốc triệt để vạch mặt, hiện tại tính là hắn là doạ dẫm Bách Binh Sơn, Hải Đế Kiếm quốc, chẳng có gì lạ." Cũng có đại giáo lão tổ không khỏi cảm khái nói rằng.

	Biết Lý Thất Dạ sự tích tu sĩ cường giả đều hiểu, từ Lý Thất Dạ đoạt đi rồi Ninh Trúc công chúa sau đó, đó chính là bằng cùng Hải Đế Kiếm quốc vạch mặt.

	Hiện tại hắn bắt sống Bách kiếm công tử bọn họ, cái này đã triệt để là muốn cùng Hải Đế Kiếm quốc tuyên chiến.

	"Đây là muốn cá chết lưới rách nha." Có thế hệ trước cường giả cũng không khỏi nhẹ nhàng mà nói rằng: "Trăm nghìn vạn năm tới nay, chỉ sợ không có mấy người dám hướng Hải Đế Kiếm quốc tuyên chiến đi."

	Nhắc đến ở đây, cũng không có thiếu đại nhân vật âm thầm nhìn nhau một cái, Lý Thất Dạ hướng Hải Đế Kiếm quốc tuyên chiến, chuyện này sẽ là có như thế nào kết quả đây? Dù sao, trăm nghìn vạn năm tới nay, không ai có thể lay động Hải Đế Kiếm.

	Có tu sĩ trẻ tuổi liền không nhịn được lạnh rên một tiếng, nói rằng: "Hừ, cùng Hải Đế Kiếm quốc tuyên chiến, mặc kệ hắn là có bao nhiêu tài phú, mặc kệ có như thế nào thủ đoạn, chỉ sợ hắn đều là một con đường chết, Hải Đế Kiếm quốc nội tình thâm bất khả trắc, cái này căn bản cũng không phải là hắn một cái nhà giàu mới nổi có thể sánh được."

	Về phần rất nhiều thế hệ trước tu sĩ cường giả, cũng không lên tiếng, dù sao, nếu quả như thật không ai có thể lay động Hải Đế Kiếm quốc, một khi là Hải Đế Kiếm quốc ngã xuống, đây chẳng phải là ý nghĩa một khối lớn vô cùng thịt béo mở ở trước mắt, người người cũng muốn cắn một cái.

	Rốt cục, Bách kiếm công tử bọn họ cũng không lên tiếng, bọn họ minh bạch, không quản bọn họ như thế nào gầm rú, như thế nào nguyền rủa, đều là không làm nên chuyện gì, Lý Thất Dạ căn bản cũng không ăn bộ này, còn không từ chừa chút tinh lực bảo mệnh.

	"Được rồi, tất cả mọi người không mắng đúng không, cũng trở nên ngoan như vậy." Rốt cục an tĩnh lại sau đó, Lý Thất Dạ cười tủm tỉm nói rằng.

	Bách kiếm công tử bọn họ cũng không lên tiếng, phẫn nộ không, bọn hắn bây giờ chính là trên thớt gỗ thịt cá, tùy ý Lý Thất Dạ xâm lược, Lý Thất Dạ có thể cho bọn hắn một thống khoái, đã là tốt kết quả.

	Vào lúc này, Lý Thất Dạ nâng chỉ bắn ra, nghe được "Ầm, ầm" thanh âm âm vang lên, một vị Bách Binh Sơn cùng một vị Tinh Xạ vương triều đệ tử rớt xuống, bị giải trừ phong cấm.

	Tại hai vị này bị phóng đệ tử không hiểu kỳ diệu lúc, Lý Thất Dạ nhàn nhạt nở nụ cười, nói rằng: "Lưu lại các ngươi một cái mạng chó, cho ta sao cái thư trở lại, muốn cứu người, không khó, xem xem nhà các ngươi quốc khố còn có bao nhiêu tiền, toàn bộ dời ra ngoài, ta chỉ thu hai phần ba, liền thả bọn họ. Nếu không, năm ngày sau đó, ta dự định có muốn hay không nướng toàn bộ dê ăn."

	"Ngươi ——" Lý Thất Dạ nói như vậy, để Bách kiếm công tử bọn họ cũng không khỏi giận dữ, nhưng, lại héo rũ, bọn hắn bây giờ nói không có gì cả dùng.

	Hai cái này được thả ra đệ tử, phục hồi tinh thần lại sau đó, té, lập tức thoát đi Đường Nguyên.

	Vào lúc này, liền coi như bọn họ muốn cứu Bách kiếm công tử bọn họ cũng là bất lực, kết quả tốt nhất chính là lưu lại một cái mạng, nhanh lên một chút chạy trở về mật báo.

	"Họ Lý, ngươi dẹp ý niệm này đi." Lúc này Bát Tí công tử nói một cách lạnh lùng: "Chúng ta Bách Binh Sơn, tuyệt đối sẽ không để cho ngươi vừa lòng đẹp ý, tuyệt đối sẽ không xuất ra nhiều tiền như vậy đảm đương tiền chuộc."

	"Không sao, không bỏ ra nổi, đem toàn bộ các ngươi chém." Lý Thất Dạ nhún vai, sau đó thản nhiên mà vừa cười vừa nói: "Nói không chừng, phóng nắm lửa, đem các ngươi nướng, cũng là lựa chọn tốt."

	Bách kiếm công tử bọn họ bị tức đến run run, vô cùng phẫn nộ, nhưng, nhưng không biết làm thế nào.

	"Bách Binh Sơn cùng Tinh Xạ vương triều quốc khố hai phần ba? Cái này không phải là bằng Bách Binh Sơn, Tinh Xạ vương triều hai phần ba tài phú a?" Nghe được Lý Thất Dạ yêu cầu như vậy, xa xa bàng quan tu sĩ cường giả cũng không khỏi hít một hơi lãnh khí.

	"Tính là không phải là hai phần ba tài phú, đó cũng là giá trên trời." Thế hệ trước cười khổ một cái.
Kết chương.