Chương 290: chết!

« Thần Tiêu lục diệt » thức thứ tư, Thiên Nhân suy diệt!

Chém ra một đao, đoàn kia tập kích mà đến đen như mực hắc ám như là đọng lại, đình trệ ở giữa không trung.

Hắc ám đầu nguồn, vừa vặn đem hai đầu thần thú cùng Chung Tử Lâm hất ra Thẩm Vận, bị một cỗ lực lượng vô hình giam cầm ở giữa không trung, xuyên vào không gian hắc ám pháp vực, nháy mắt nứt toác ra.

Giờ khắc này, Thẩm Vận trong lòng dâng lên cảm giác nguy hiểm trước nay chưa từng có, con ngươi bỗng nhiên co rụt lại.

Sẽ chết!

Tử vong bóng ma đem hắn bao phủ lại.

Không!

Thẩm Vận thần sắc trở nên điên cuồng lên, lại không có giữ lại chút nào, liều lĩnh đem thể nội pháp lực bộc phát ra, đem « Thái U Phệ Nguyệt Công » vận chuyển tới cực hạn.

Thân thể của hắn bắt đầu hư hóa, dung nhập trong hư không.

Nhưng vào lúc này, Cố Dương đao đã đến, chém trúng vùng không gian kia.

Kia một vùng không gian ngưng trệ một chút, một thân ảnh bị ép ra, chính là Thẩm Vận, chỉ gặp hắn thống khổ bụm mặt, quần áo trên người trở nên ô uế.

"Thân thể của ta —— "

Hắn phát ra hoảng sợ đến cực điểm kêu thảm, bộ mặt bắt đầu hư thối, rất nhanh, làn da và huyết nhục cũng biến mất.

Hắn liều mạng dùng tay bắt lấy hư thối khối thịt, muốn nhét trở lại trên mặt, nhưng là căn bản không bắt được—— bàn tay của hắn cũng đi theo mục nát: "Không —— "

. . .

Lúc này, Chung Tử Lâm đã ra khỏi mặt biển, nhìn xem Thẩm Vận thời khắc này thảm hình, cũng không khỏi hít vào một ngụm khí lạnh, da đầu hơi tê tê.

Đây là cái gì đao pháp?

Thẩm Vận là Bất Lậu cảnh tầng thứ hai, dù là chưa tới vạn pháp bất xâm tình trạng, cũng không phải bình thường pháp lực có thể tổn thương được.

Huống chi, đến trình độ này, coi như thụ trí mạng tổn thương, chỉ cần bản nguyên không có tiêu hao sạch liền có thể rất nhanh khôi phục lại.

Hắn thực sự là không cách nào lý giải, cái kia Pháp Lực tam trọng thiên võ giả, là thế nào đem Thẩm Vận biến thành dạng này?

Chỉ sợ chỉ có bán thần cấp vu yêu nguyền rủa, mới có thể có uy lực như vậy đi!

Trong chốc lát, Thẩm Vận tiếng kêu thảm thiết im bặt mà dừng, thân thể đã biến thành một bãi máu đen. Một bên phượng hoàng phun ra một ngụm hỏa diễm, đem đoàn kia máu đen đốt thành tro bụi.

Một vị Bất Lậu cảnh tầng hai đỉnh cao nhất cường giả, như vậy chết không có chỗ chôn.

"Như vậy liền chết rồi?"

Chung Tử Lâm nhìn tận mắt cái này diệt Chung thị cả nhà cừu nhân cứ như vậy chết tại trước mặt, trong mắt lóe lên một tia mờ mịt.

Năm trăm năm.

Tại Tây Đê đại lục cái này năm trăm năm, hắn không có một ngày không nghĩ trở về báo thù. Chính là cỗ này báo thù tín niệm chống đỡ lấy hắn, vượt qua mấy cái cửa ải khó khăn, hắn mới có thành tựu như bây giờ.

Khi hắn rốt cục thành tựu Bất Lậu chi thể về sau, liền không kịp chờ đợi về Thần Châu, tìm đến Thẩm Vận báo thù.

Hắn biết, Thẩm Vận ngày giờ không nhiều.

Hắn tuyệt không cho phép Thẩm Vận cuối cùng chết già ở trên giường, lập thệ muốn đích thân chính tay đâm cừu nhân.

Lần này trở về, hắn thậm chí làm vô số kế hoạch, như thế nào từng bước một gạt bỏ Thẩm gia thế lực, đem người Thẩm gia từng cái giết sạch, cuối cùng lại liên hợp Thẩm gia cừu nhân, liên thủ đem Thẩm Vận xử lý. . .

Thế nhưng là, hắn chẳng thể nghĩ tới, còn không có cập bờ, lại đụng phải Thẩm Vận. Càng không có nghĩ tới chính là, cái này đại cừu nhân sẽ chết ở dưới đao của một cái Pháp Lực tam trọng thiên.

Đây hết thảy tới quá nhanh, hắn thậm chí không kịp trải nghiệm đại thù được báo khoái cảm.

Chung Tử Lâm mờ mịt ở giữa, liền gặp người trẻ tuổi kia thân thể lấy mắt trần có thể thấy tốc độ tại khô héo, pháp lực hoàn toàn biến mất, nhục thân suy yếu được phảng phất lúc nào cũng có thể sẽ chết đi.

Nếu không phải bên cạnh đầu kia ma thú một tay lấy hắn bắt lấy, liền một đầu cắm đến trong biển rộng.

Hắn trong lòng hiểu rõ.

Xem ra, chém ra cái kia uy lực tuyệt luân một đao, đồng dạng phải bỏ ra cái giá cực lớn.

Trên thực tế, Chung Tử Lâm lần này dám trở về tìm tu vi ở trên hắn Thẩm Vận báo thù, cũng là có được cùng loại đồng quy vu tận thủ đoạn.

Lúc này, người trẻ tuổi kia đứng tại viên hầu nơi lòng bàn tay, dùng hư nhược thanh âm nói ra: "Đa tạ các hạ xuất thủ tương trợ. Không biết các hạ xưng hô như thế nào?"

Chung Tử Lâm thấy đối phương thành khẩn ánh mắt, đối với mình dường như không có chút nào phòng bị, trong lòng cũng không khỏi có chút say mê.

Hắn tại Tây Đê đại lục thường thấy truyền kỳ cường giả ở giữa tương hỗ đề phòng, ngươi lừa ta gạt, lần thứ nhất đụng phải như thế chân thành người, chắp tay nói: "Không khách khí, lão phu Chung Tử Lâm, cùng kia Thẩm Vận có thù không đội trời chung."

Người tuổi trẻ kia thần sắc khẽ động: "Họ Chung, chẳng lẽ là năm trăm năm trước, Ngụy châu Chung gia?"

Chung Tử Lâm nghe được Ngụy châu Chung gia bốn chữ này, cảm khái nói: "Nghĩ không ra, mấy trăm năm trôi qua, còn có người nhớ kỹ Chung gia."

"Gặp qua Chung lão, tại hạ họ Cố, tên là Cố Dương."

"Cố huynh đệ giết lão tặc này, vì ta báo này đại thù, hẳn là ta cám ơn ngươi mới đúng."Chung Tử Lâm không có chút nào khinh thường.

Đừng nhìn đối phương lúc này thoạt nhìn cực kì suy yếu, bằng vào bên người kia hai đầu siêu giai ma thú, liền tuyệt đối không thể xem thường.

Cố Dương nói ra: "Chung lão khách khí, ta cùng kia Thẩm Vận, cũng có được không chết không thôi đại thù. Nếu không phải Chung lão kịp thời xuất thủ, lần này bị hắn chạy thoát, kia thật là hậu hoạn vô tận. . . Khục. . ."

Nói, hắn đột nhiên kịch liệt ho khan.

Chung Tử Lâm đột nhiên phát ra mời: "Nơi đây gió lớn, Cố huynh đệ nếu không chê, nhưng đến trên thuyền nghỉ ngơi một lát."

"Vậy liền làm phiền."

Bầu trời, mây đen tán đi.

Trong lúc đó, đã là gió êm sóng lặng, mặt trời chói chang trên cao, vạn dặm không mây.

Sóng gió tới cũng nhanh, biến mất càng nhanh.

Trên tàu biển, thuyền viên đoàn lại bắt đầu ấp úng ấp úng đem buồm dâng lên, tiếp tục tiến lên.

Thẳng đến một con kim sắc viên hầu hướng bên này bay tới, lại một lần nữa đưa tới to lớn rối loạn, tiếng thét chói tai liên tiếp.

"Đại gia không cần phải sợ, kia là lão sư ta bằng hữu, sẽ không tổn thương các ngươi."

Chung Ngạn Hành đứng ra, lớn tiếng trấn an những người trên thuyền.

Đợi đến con kia viên hầu thu nhỏ đến nhân loại lớn nhỏ, rơi xuống trên thuyền về sau, cũng không có đả thương người, một mực đi theo một người trẻ tuổi sau lưng. Trên thuyền Tây Đê người mới không có như vậy sợ hãi.

Thế nhưng là, vẫn như cũ không dám áp sát quá gần.

Phàm là có chút thường thức người đều biết, có thể phi hành, chí ít cũng là cao giai ma thú.

Trên thuyền chỉ có một vị trung giai pháp sư cùng một vị trung cấp kiếm sư, căn bản không phải đầu này cao giai ma thú đối thủ.

Chung Tử Lâm hai sư đồ đều ẩn giấu đi tu vi, trên thuyền không có người biết bọn hắn chân chính thực lực.

Cố Dương nhìn ra trên thuyền người đối thông thiên thần viên sợ hãi, liền đem nó thu hồi thể nội.

Người trên thuyền nhìn thấy, lại là một tràng thốt lên.

Bọn hắn nói đều là Tây Đê đại lục ngôn ngữ, Cố Dương hoàn toàn nghe không hiểu.

Chung Tử Lâm vừa vặn đã từng gặp qua hắn đem phượng hoàng thu nhập thể nội thao tác, suy đoán hắn rất có thể là một triệu hoán sư.

Giờ phút này, gặp hắn đem viên hầu cũng thu hồi, trong lòng cực kì bội phục, kẻ này đối xử mọi người thành tâm thành ý, đúng là có thể kết giao người.

Hắn lúc này trạng thái như thế hỏng bét, còn đem hai đầu ma thú thu vào. Có thể thấy được đối với mình không có tâm phòng bị, dạng này tín nhiệm, là cực kỳ khó được.

Chung Tử Lâm kiến thức rộng rãi, còn là lần đầu tiên gặp được dạng này người, trong lòng không khỏi sinh ra lòng kết giao.

Đột nhiên, Cố Dương hỏi: "Trên thuyền mặt khác kia hai người, là lai lịch gì?"

Chung Tử Lâm trong lòng hiểu rõ, biết hắn nói tới ai, nói ra: "Là cái nào đó giáo phái người, Tây Đê đại lục giáo phái bên trong người, đều là tên điên, tốt nhất đừng trêu chọc."

Ở này chiếc trên thuyền, trừ bọn hắn sư đồ bên ngoài, còn có khác hành khách, là hai cái nữ tử, đều thật không đơn giản, một người trong đó giống như hắn, có truyền kỳ thực lực.

Truyền kỳ, tương đương với Bất Lậu cảnh.

Cái này hai trên thân người đều có thần linh khí tức, hiển nhiên là giáo phái người.

Về phần các nàng, vì sao muốn giấu diếm tu vi, vạn dặm xa xôi chạy tới Thần Châu đại lục, hắn cũng không biết.

Chung Tử Lâm biết giáo phái bên trong người đến cỡ nào khó chơi, cũng không muốn quản nhiều các nàng nhàn sự, để tránh rước họa vào thân.

Trên đường đi, bọn hắn cùng ở tại trên một con thuyền, đều biết lẫn nhau tồn tại, nhưng không có qua bất luận cái gì giao lưu, lẫn nhau ngầm hiểu lẫn nhau.

"Giáo phái?"

Cố Dương hướng khoang tàu bên kia nhìn lại, trên mặt như có điều suy nghĩ.

Hai nữ nhân kia khí tức, cho hắn một loại không hiểu cảm giác quen thuộc, thế nhưng lại nói không nên lời đến, loại này cảm giác quen thuộc là từ đâu tới.

Hắn hỏi: "Các nàng là cái nào giáo phái?"

Chung Tử Lâm nói: "Hai người này, hẳn là tinh linh, thờ phụng, hẳn là tinh linh mẫu thần, tự nhiên chi thần."

Cố Dương thu hồi ánh mắt, chuyển hướng chủ đề: "Chung lão những năm này, một mực tại Tây Đê đại lục?"

"Đúng vậy a, trọn vẹn năm trăm năm, cũng không biết bây giờ Thần Châu, biến thành dạng gì. Nghe nói, Tần triều đã diệt vong, bây giờ là Đại Chu?"

"Không sai, Tần triều tại năm trăm năm trước liền diệt vong. . ."

Cứ như vậy, hai người trò chuyện lên Đại Chu còn có Tây Đê đại lục chủ đề.

. . . .

Cùng lúc đó, trong khoang thuyền, kia hai cái tinh linh nữ tử cũng đang bàn luận phía ngoài hai người.

"Đáng ghét, cái kia nhân loại triệu hoán sư, vậy mà nô dịch như thế thánh khiết mỹ lệ sinh linh."

Trong đó một cái tuổi nhỏ một chút tinh linh nữ tử tức giận nói.

Làm thiên nhiên bằng hữu, tinh linh đối những cái kia thánh khiết sinh vật có đặc thù yêu quý, phượng hoàng loại này thần thú, không thể nghi ngờ vừa lúc ở các nàng thẩm mỹ bên trên.

Trông thấy một đầu như thế thánh khiết sinh linh, bị một cái tà ác nhân loại nô dịch, tự nhiên là cực kì phẫn nộ.

Một cái khác lớn tuổi một chút tinh linh nhắc nhở: "Eve công chúa, đừng quên chúng ta nhiệm vụ. Vị kia phương đông Kiếm Thánh, chúng ta đều không có nắm chắc tất thắng, mà lại, còn có hai đầu siêu giai ma thú!"

Eve công chúa có chút nhụt chí nói ra: "Ta biết, ta sẽ không xúc động."

"Chúng ta chuyến này, là vì cứu vớt mẫu thụ, gánh vác tinh linh nhất tộc tương lai. Kia phiến phương đông đại lục phi thường nguy hiểm, có rất nhiều cường giả. Ngươi vừa rồi cũng nhìn thấy, một vị truyền kỳ nhị giai cường giả, như vậy vẫn lạc."

"Nơi này không phải Tây Đê đại lục, càng không phải là Mê Vụ sâm lâm, kiềm chế tính tình của ngươi."

Ngữ khí của nàng cực kì nghiêm khắc, để Eve công chúa lập tức đỏ cả vành mắt, cũng không dám phản bác.
Kết chương.