Chương 36: Ngũ tạng giấu thần, lục phủ hóa khí

	[  khí tráng  ] 

	[  kim thân  ] 

	[  hàng ma  ] 

	Hoàng Thiên đạo đồ bên trong phản chiếu ra ba đạo hư ảnh, hắn sắc đều vì trắng.

	Đây là đạo uẩn thiêu đốt về sau, một lần nữa rèn đúc mệnh số.

	Đồng thời, vậy đại biểu cho « Kim Chung Tráo » tiến giai phương hướng khác nhau.

	"[  khí tráng  ]  là tăng lên nội khí thâm hậu cấp độ, càng nhanh hoàn thành nội luyện đại viên mãn, đơn giản tới nói chính là tăng tốc tốc độ luyện công.

	[  kim thân  ]  có thể cường hóa cơ thể, nhường cho mình trở nên càng kháng đánh, còn có huyết nhục co vào tăng tốc vết thương khép lại bổ sung tác dụng.

	[  hàng ma  ]  thì là nội khí bên trong ẩn chứa phật lực, thi triển võ công có thể chấn nhiếp tà ma, sát thương yêu ma."

	Kỷ Uyên ánh mắt ba động, tự hỏi hẳn là lựa chọn cái nào.

	Cái này ba đạo đặc chất, chính là tu luyện, phòng ngự, công kích ý tứ.

	Ngắn hạn mà nói, [ khí tráng  ]  không thể nghi ngờ thích hợp nhất.

	Có thể mau chóng trợ giúp bản thân đột phá nội luyện cấp độ, bước vào phục khí cảnh giới.

	Lâu dài đến xem, [ kim thân  ]  cùng [ hàng ma  ]  đều rất hữu dụng.

	Một là đề cao sinh tồn năng lực,

	Một đối mặt âm hồn tà ma có nắm chắc hơn.

	"Ngày sau không thiếu được lại muốn đi miếu Thành Hoàng đãi mấy món minh khí trở về, đi đêm nhiều khó tránh khỏi đụng vào quỷ, [ hàng ma  ]  ắt không thể thiếu."

	Kỷ Uyên ngẫm nghĩ một lát, quả quyết làm ra quyết định.

	Hắn ở bên trong luyện tu luyện phương diện này, trước mắt cũng không có cái gì bình cảnh.

	Hoàn toàn không cần thiết vì đồ sảng khoái nhất thời, vứt bỏ cái khác.

	"Lần tiếp theo bị vây ở miếu Thành Hoàng đường phố, có lẽ cũng không cần bị đuổi theo chạy.

	Đến lúc đó niệm bên trên một câu 'Đại Uy Thiên Long', trực tiếp hàng phục tà ma càn quét bầy quỷ!"

	Kỷ Uyên tâm niệm nhất định, phản chiếu ra tới quyển da dê đột nhiên phát sinh biến hóa.

	Nồng đậm thâm trầm màu trắng diễm quang đem nuốt hết, ngưng tụ thành rất nhiều long xà văn tự in vào phía trên.

	"Xong rồi!"

	Chờ đến Kỷ Uyên mở hai mắt ra, trên tay hắn quyển da dê đã khác biệt, mặt ngoài phát ra một tầng nhạt nhẽo kim sắc.

	"« Hổ Khiếu Kim Chung Tráo », thượng phẩm nội luyện pháp. . . Thế mà là quán thông cơ thể người ba trăm sáu mươi tiết, làm cho nội luyện đại viên mãn thượng phẩm cấp độ!

	Như thế xem ra, cái này một trăm năm mươi điểm đạo uẩn không bỏ phí!"

	Kỷ Uyên có chút kinh hỉ.

	Phải biết, đạo uẩn nung khô mệnh số, cũng không có xác thực không đổi cố định tiêu chuẩn.

	Dứt bỏ vận, thế, biết, thân cần thiết khác biệt.

	Giống bí kíp võ công loại này tử vật.

	Bản thân cấp độ vậy chiếm rất thi đấu nặng.

	Kỷ Uyên ban sơ mục tiêu.

	Chỉ là đem « Kim Chung Tráo » tiến giai đến trung phẩm.

	Học được nội luyện lục phủ hành khí phương pháp.

	Không có nghĩ rằng có ngoài ý muốn thu hoạch.

	Xem ra Huyền Không tự truyền tới võ công, cho dù là hạ phẩm, vậy so với bình thường nội luyện pháp yếu mạnh hơn rất nhiều.

	"Đã « Hổ Khiếu Kim Chung Tráo » có, có phải là nên đem gia truyền « Thiết Bố Sam » tiến giai một lần. . . Được rồi, nào có nhiều như vậy đạo uẩn có thể lãng phí."

	Kỷ Uyên vứt bỏ cái này nhàm chán suy nghĩ, bàn tay mở ra nội dung hoàn toàn bất đồng quyển da dê.

	So với trước hạ phẩm võ công, tiến giai về sau muốn càng thêm kỹ càng, kia cỗ thiền võ hợp nhất chân lý thần vận càng rõ ràng hơn rồi.

	"Động tĩnh kết hợp, nội ngoại kiêm tu, vận khí lên tiếng giống như hổ khiếu bình thường, đại thành về sau tuyệt không tráo môn, cho dù bị ngân thương đâm hầu, đao kiếm chém đầu, cũng có thể gánh vác được —— đương nhiên cũng phải nhìn đối thủ công lực tầng thứ."

	Kỷ Uyên tán thưởng một tiếng, môn võ công này học được, không chỉ có nội luyện có thể đại viên mãn, càng nhiều mấy phần bảo mệnh ỷ vào.

	Trong lòng của hắn mừng thầm, vẫn như cũ như lần trước như thế, đem mấy ngàn dư chữ văn tự nhớ kỹ trong lòng.

	Chờ đến mặc niệm mấy lần, thuần thục vô cùng.

	Lúc này mới bắt đầu dựa theo vận công lộ tuyến, dẫn đường nội khí xung kích lục phủ.

	Một cỗ cực nóng khí lưu tựa như hóa thành nóng hổi nước sôi, nhường cho người có loại khó mà chịu được nhói nhói cảm giác.

	Hô!

	Hút!

	Kỷ Uyên tâm thần hoàn toàn yên lặng, không vì ngoại vật mà thay đổi.

	Có lẽ là có Hoàng Thiên đạo đồ tồn tại,

	Hắn tuỳ tiện mà nâng liền có thể làm đến bước này.

	Các loại tạp niệm hết thảy đều bị trấn áp, hoàn toàn không nổi lên được gợn sóng.

	Qua ước chừng một khắc đồng hồ, Kỷ Uyên hô hấp càng thêm gấp rút.

	Lồng ngực giống như là điên cuồng kéo động ống bễ, nhường cho người hoài nghi lúc nào cũng có thể bạo tạc.

	Bỗng dưng!

	Hắn đứng dậy!

	Kéo ra quyền giá, bắt đầu luyện công.

	Mặc dù động tác chậm chạp, nhưng một chiêu một thức đều tràn ngập lực lượng cảm giác.

	Hai đầu cánh tay cơ bắp đạn run, như là điểm pháo đốt, chấn động đến không khí đôm đốp rung động.

	Nội khí lưu động tùy theo biến nhanh, kéo theo lấy huyết khí xao động, như lửa đốt lượt toàn thân.

	Đắm chìm ở nội luyện ở trong Kỷ Uyên, cảm nhận được rõ ràng cơ bắp, màng da, xương cốt, tạng phủ. . .

	Thể xác trong ngoài, bằng mọi cách, chậm rãi trong chăn khí bao khỏa, nấu luyện.

	Đông!

	Kỷ Uyên đạp chân xuống, viện tử đều giống như lắc lư một cái.

	Phảng phất toàn bộ thân thể phóng ra lực đạo bị bện thành một sợi dây thừng, mỗi một quyền đánh ra đều là mười thành công!

	Bật hơi ở giữa như sấm vang!

	Ù ù thanh âm vang vọng trong sân bên ngoài!

	Nửa canh giờ trôi qua, nội khí tiêu hao kịch liệt, trong bụng đói như Lôi Minh.

	Kỷ Uyên lúc này mới tỉnh ngộ lại, mồ hôi như mưa từ quanh thân lỗ chân lông bừng lên, thẩm thấu Nguyệt Bạch quần áo trong.

	Hắn chạy đến lấy phòng bếp nóng một chút đại bổ ăn uống, vừa ăn vừa thầm nghĩ:

	"Đứng đầu nhất võ đạo chính là một điểm lực phát trăm điểm công!

	Cái này môn « Hổ Khiếu Kim Chung Tráo » không có khoa trương như vậy, nhưng là có thể làm được một điểm lực đánh ra bảy tám điểm. . .

	Cứ như vậy nói, trước đó nếu không phải Sài chưởng sự ngăn cản, thật cùng kia Dương Hưu giao thủ, ta chỉ sợ sẽ không là đối thủ."

	Những cái kia thịt thú vật, dược liệu, không câu nệ hương vị thế nào, đi vào trong miệng liền bị nhai nát, nhanh chóng liền bị hấp thu tiêu hóa.

	Đây chính là nội luyện lục phủ chỗ tốt.

	Ăn tương đương bồi bổ!

	"Ngũ tạng giấu thần, lục phủ hóa khí."

	Kỷ Uyên lau miệng ba, hai mắt nhắm lại.

	Trong đầu bày biện ra người tới thể đồ, nội khí bao trùm sâu một chút.

	Trong ngoài luyện thành, toàn thân trên dưới giống như bền chắc như thép.

	Sinh mệnh lực mạnh, năm ngựa không thể phân hắn thi!

	"Võ cử công danh nắm chắc, lại thêm mấy phần."

	Kỷ Uyên cởi xuống ướt đẫm mồ hôi quần áo, toàn bộ màu đỏ lấy nửa người trên dùng nước lạnh xông tới mấy lần.

	Hắn cửa phòng không có đóng, "Lạch cạch" một tiếng đã có người đẩy ra tiến đến.

	Chính là Ngụy giáo đầu!

	"Vừa luyện qua công? Tiểu tử ngươi vậy đủ chăm chỉ, khó trách có thể có thành tựu ngày hôm nay."

	Ngụy Dương xem xét hai mắt, trong mắt lộ ra hài lòng thần sắc.

	Võ đạo một đường, thiên phú rất trọng yếu, nhưng cố gắng cũng không có thể thiếu.

	Cho dù bị dòng dõi tướng huân quý dẫn trước lại nhiều, luyện nhiều một điểm lực, liền có thể nhiều đuổi kịp một điểm.

	"Ngươi hôm qua đối lên Lương quốc công nhà cái kia nghĩa tử, khí thế không rơi xuống hạ phong, rất không tệ."

	Ngụy Dương trong tay dẫn theo mấy mảnh hong khô khối thịt, cười nói:

	"Giảng võ đường phát lương, tháng này là bông tuyết Ngân Xà thịt, nghe nói có bảy tám chục năm đạo hạnh, rất bổ khí huyết, ban đêm dùng đại hỏa hầm một hầm, lại thả điểm ta ngâm rượu thuốc, nhân gian tuyệt vị!"

	Kỷ Uyên lông mày nhéo một cái, lắc đầu nói:

	"Ngụy giáo đầu trên người ngươi có tổn thương, sao không giữ lại tự mình dùng."

	Hắn cũng không có quên, Ngụy Dương người mang [ khí huyết suy bại  ] , [ hàn độc nhập thể  ]  hai đạo màu xám mệnh số.

	"Ta căn cơ đã hỏng rồi, đừng nói yêu thú thịt, cho dù là Hoán Huyết đại đan vậy không cứu về được, không cần thiết lãng phí tốt đồ vật."

	Ngụy Dương cởi mở cười một tiếng, tựa hồ không chút nào chú ý.

	"Ngoại luyện, nội luyện, chính là cần nhất ăn ngon uống ngon thời điểm, mặc dù ngươi chỉ luyện ngũ tạng, còn chưa tới lục phủ, cái này Ngân Xà thịt vô pháp toàn bộ hấp thu, nhưng ít nhiều có chút có ích."

	Kỷ Uyên bờ môi mấp máy, thể nội kia cỗ nhiệt lưu nội khí vọt qua bàn tay, năm ngón tay như nắm thuốc nổ, "Bành "  một lần mở ra ấn về phía Ngụy giáo đầu.

	Cái sau sửng sốt một chút, thân hình xê dịch, tránh ra cái này một cái Phách Không chưởng.

	Về sau, trên mặt bộc lộ sợ hãi lẫn vui mừng, râu quai nón không ngừng run run, phát ra tiếng cười:

	"Tốt! Nội luyện lục phủ! Ngươi từ nơi nào lấy được trung phẩm võ công? Lão tử lúc trước còn muốn đâu, thế nào giúp ngươi làm tới một môn, không phải lấy ngươi ngoại luyện đại viên mãn cấp độ, nội luyện chỉ có ngũ tạng, quá đáng tiếc!"

	Kỷ Uyên ngữ khí bình thản, hồi đáp:

	"Trịnh Ngọc La. . . Hắn tên thật gọi Lạc Dữ Trinh, Thông Bảo tiền trang Tam thiếu gia."

	Ngụy Dương chợt hiển hiện minh bạch thần sắc, cũng không biết hắn não bổ cái gì, chỉ nói là nói:

	"Thì ra là thế. Trước đó hắn đưa tới danh thiếp, hẳn là cũng không có ác ý.

	Thiên kinh Lạc gia rất không bình thường, hoàng thân quốc thích thân phận tôn quý, mà lại chỉ bằng cách doanh thương nghiệp, chưa từng lẫn vào triều đình phân tranh, nhà bọn hắn người, thích nhất nâng đỡ hàn môn, ngươi cùng Lạc Tam công tử kết giao, cũng không tính chuyện xấu."
Kết chương.