Chương 124 : An bài.
Trương Chí Bình cùng Ngô Dụng trở thành Mật Truyền đệ tử, xem như thực sự trở thành Thanh Tùng Môn một phần tử, ba người trò chuyện tiếp lên, cũng nhiều mấy phần chân thành. Mộc Trường Thanh than thở nói đến môn phái tình huống hiện tại. Lần này đại chiến bên trong, Thanh Tùng Môn ba ngàn đệ tử ngoại môn trọn vẹn chết trận một nửa, thậm chí ngay cả Trúc Cơ Kỳ chân truyền đệ tử cũng tổn thất mười ba tên. Bất quá cái này cũng chưa tính cái gì, chỉ cần theo Thanh Tùng trong thành tuyển nhận, rất nhanh liền có thể bù đắp lại.

Thanh Tùng Môn chân chính tổn thất có hai cái, một cái là tại Thanh Tùng hạp bên trong, đại lượng dùng để luyện chế lá bùa Thanh Tùng bị hủy, thậm chí ngay cả linh thực cấp bậc Thanh Tùng, cũng bị hủy hơn hai mươi khỏa; đồng thời, đại lượng đệ tử bị giết, nguyên bản có thể luyện chế Phù Lục đệ tử số lượng cũng đại giảm, Thanh Tùng Môn ngày sau Phù Lục sản lượng, sợ rằng sẽ giảm mạnh; mấu chốt nhất chính là linh mạch, cũng tại lần này đại chiến bên trong thụ nhất định tổn hại, mấy năm này đừng hi vọng có thể sản xuất nhiều ít linh thạch. Nhiều như rừng xuống tới, Thanh Tùng hạp bên trong vấn đề chính là lập phái căn cơ nhận lấy tổn hại.

Một cái khác tổn thất là đối với toàn bộ Chu Quốc khống chế. Nguyên bản Thanh Tùng Môn đối với Chu Quốc khống chế, vô luận là phàm nhân triều đình vẫn là phân bố tại Chu Quốc cảnh nội mấy chục cái phường thị, đều có cực lớn lực khống chế, Thanh Tùng Môn đại biểu cho chính là quyền uy tuyệt đối, có thể rõ ràng hiểu Chu Quốc các địa phương tình huống. Nhưng bây giờ, ngoại trừ tới gần Thanh Tùng thành những này phường thị còn duy trì cực cao lực khống chế bên ngoài, còn lại trong phường thị sản nghiệp đều hứng chịu tới cực lớn xung kích, bên trong tài nguyên tổn thất không đề cập tới, ngay cả tương quan phụ trách đệ tử cũng bị người ám sát, toàn bộ mậu dịch giám sát hệ thống đều bị trọng thương. Khiến cho hiện tại Thanh Tùng Môn, đối với Chu Quốc rất nhiều địa phương, đều hai mắt đen thui.

Trương Chí Bình cùng Ngô Dụng hai người giờ mới hiểu được, Thanh Tùng Môn chân chính tổn thất không ở chỗ những cái kia đệ tử ngoại môn, mà là ở căn cơ nhận tổn thương a. Bất quá hai người trước kia đều không có trải qua những chuyện này, cũng không nguyện ý để ý tới những phiền toái này sự tình, cho nên trong lúc nhất thời cũng nói không lên có đề nghị gì hay, chỉ có thể trầm mặc không nói.

Mộc Trường Thanh cảm khái trong chốc lát, rất nhanh liền phát hiện hai vị sư đệ lúng túng, ý vị thâm trường cười một tiếng, sau đó nói: “Bây giờ Thanh Tùng Môn đệ tử ngoại môn bên trong bằng vào ta ba người cầm đầu, không biết hai vị sư đệ ngày sau dự định như thế nào làm việc a?”

Hai người cho dù là đối với mấy cái này sự tình không có hứng thú, cũng đã nhận ra Mộc Trường Thanh một chút phía sau ý vị, xem ra bọn hắn triển hiện ra thực lực, nhường Mộc Trường Thanh có chút bất an, bắt đầu thăm dò lên tâm ý của hai người tới. Ngô Dụng hừ lạnh một tiếng, trực tiếp mở miệng nói ra: “Ta một lòng khổ tu, chỉ cần không có người quấy rầy ta khổ tu, các ngươi bằng lòng làm gì liền làm cái đó a.” Nói xong, liền trực tiếp đứng lên rời đi.

Nếu như chỉ là thuận nước đẩy thuyền sự tình a, Trương Chí Bình cũng không để ý làm về Đại sư huynh chơi đùa, nhưng nếu như phải không ngừng cùng người lục đục với nhau, hắn nhưng không có thời gian này, hiện tại hắn còn không biết tích lũy nhiều ít sự tình không có hoàn thành đâu. Bất quá cũng không thể cứ như vậy tiện nghi Mộc Trường Thanh, cho nên Trương Chí Bình mở miệng nói ra: “Ta bình sinh liền ưa thích một chút kỳ công diệu pháp, nếu như sư huynh có thể vì ta tìm đến một chút, vậy ta liền vô cùng cảm kích.”

Mộc Trường Thanh nghe vậy không những không giận mà còn lấy làm mừng, trong hai người hắn lo lắng nhất chính là cái này Trương Chí Bình, thực lực mạnh nhất, lại không giống Ngô Dụng như vậy một lòng khổ tu, lần này đại chiến bên trong càng là lấy được to lớn danh vọng, nếu như lại thêm sư phụ hắn, sư huynh đệ duy trì, chân tâm cùng mình đấu, nhưng là muốn kiềm chế lại chính mình đại lượng tinh lực. Bây giờ nghe được Trương Chí Bình có yêu cầu, trong lòng không khỏi thở dài một hơi, trước mắt xem ra hắn không cùng chính mình tranh đấu tâm tư, ngày sau chỉ cần đề phòng một chút liền tốt. Cho nên Mộc Trường Thanh cười ha ha một tiếng, nói ra: “Sư đệ đối với pháp thuật quả nhiên là si mê tới cực điểm, ta trong phủ vừa vặn có một ít kỳ công dị pháp, không bằng sư đệ đến cùng ta cộng đồng tham tường một phen.”

Nhìn Mộc Trường Thanh đáp ứng mình thỉnh cầu, Trương Chí Bình không quan trọng nhẹ gật đầu, nhưng cũng không có tiếp tục ở lại hứng thú, liền cũng trực tiếp cáo từ.

Xem ra chỉ cần là người, câu tâm đấu giác này sự tình liền thiếu đi không được a. Trương Chí Bình trên đường cảm thán một hồi, trở lại Vân Minh phủ đệ sau nghĩ nghĩ, tiến đến Lý Chấn Trường trụ sở.

Lý Chấn Trường tại đây đại chiến bên trong bị thương nặng, thậm chí kém chút liền trực tiếp bỏ mình, cho nên từ khi trở lại Thanh Tùng hạp sau liền trực tiếp bế quan nghỉ ngơi chữa vết thương. Nhưng Trương Chí Bình tại cửa ra vào vẻn vẹn đợi một hồi, Lý Chấn Trường liền mở ra Cấm Chế, đi vào xem xét, lại phát hiện Lý Chấn Trường cũng không có tại nghỉ ngơi chữa vết thương, thậm chí cũng không có tại tu luyện, chỉ là mười phần bình tĩnh ở nơi đó ngồi lẳng lặng, an tĩnh có chút quỷ dị, cái kia lưu lại tới trong mắt, lộ ra một cỗ tĩnh mịch chi ý.

Trương Chí Bình sững sờ, trầm mặc một lát, mới lên tiếng: “Lý sư huynh, ngươi sao không nghỉ ngơi chữa vết thương?”

“Không cần thiết, lần này ta đã thương tổn tới căn cơ, cho dù là chữa khỏi thương thế thế, chỉ sợ cũng rất khó gặp phải Thú Vương tế.” Lý Chấn Trường bình tĩnh nói, hoặc là nói cái này đã không thể nói là bình tĩnh, mà là tâm như tro tàn.

Trương Chí Bình nghe xong, liền muốn minh bạch nguyên nhân, không nói hai lời, trực tiếp đem Trúc Cơ Đan đem ra, đối với Luyện Khí kỳ tu sĩ mà nói, không có so đây càng tốt khích lệ.

Lý Chấn Trường bắt đầu trước không nhìn thẳng Trương Chí Bình động tác, chờ Trương Chí Bình mở ra nắp bình sau, Lý Chấn Trường ngửi được một cỗ hương thơm mùi thuốc, trong thân thể mơ hồ truyền đến một tia khát vọng, lập tức liền cảm thấy pháp lực ngưng tụ, hắn chết tịch trong lòng lập tức tựa như tia chớp xẹt qua một đạo linh quang, lấy sét đánh không kịp bưng tai tốc độ đem bình thuốc đột nhiên đoạt lại, tham lam hít một hơi mùi thuốc, kích động ngay cả lời cũng nói không hoàn chỉnh, như khóc như cười nói ra: “Cái này, cái này, đây là Trúc Cơ Đan?!”

“Đúng rồi, cái này nhất định là Trúc Cơ Đan!!!” Lý Chấn Trường giống như phát động kinh như thế, vừa khóc lại cười, toàn thân trên dưới không ngừng run rẩy, trong miệng tự hỏi tự trả lời, thậm chí bắt đầu có chút hồ ngôn loạn ngữ. Trương Chí Bình thấy nó lớn như thế buồn đại hỉ, có chút đả thương tâm thần, lập tức bắt đầu tĩnh niệm An Hồn Chú.

Thanh âm mịt mờ, lại trực thấu lòng người, nguyên bản có chút điên cuồng Lý Chấn Trường dần dần bình tĩnh trở lại, trọn vẹn sau nửa ngày, Trương Chí Bình đang muốn niệm thứ mười khắp An Hồn Chú, Lý Chấn Trường mới cùng bình tĩnh nói: “Trương sư đệ, không cần niệm, ta đã bình tĩnh lại.” Không giống với vừa mới tĩnh mịch bình tĩnh, mà là một loại cùng loại đại triệt đại ngộ sau bình tĩnh.

Trương Chí Bình thấy vậy ngừng niệm chú, lập tức mở miệng nói: “Ban đầu là sư huynh đem ta dẫn vào tiên môn, như thế đại ân, sư đệ ngày đêm không dám quên đi, hôm nay chỉ có thể dùng cái này Trúc Cơ Đan trò chuyện tỏ tâm ý.”

Cho dù là đã bình tĩnh, nhưng nghe đến Trương Chí Bình lời nói sau, Lý Chấn Trường hay là thân thể không ngừng run rẩy lật, nửa khắc đồng hồ sau, Lý Chấn Trường lần nữa bình tĩnh trở lại, có chút khàn khàn nói ra: “Ngươi đem Trúc Cơ Đan cho ta, vậy ngươi làm sao?”

Trương Chí Bình nghe vậy cười khẽ, nói ra: “Bằng vào ta thực lực, lần sau Thú Vương tế bên trong đoạt tới một cái Trúc Cơ Đan, rất khó sao?” Lý Chấn Trường lập tức không nói gì, cho dù đối với đa số tham gia đệ tử mà nói, Thú Vương tế là một cái cực kỳ nguy hiểm sự tình, nhưng đối với các phái Đại sư huynh, tương đối mà nói vẫn tương đối an toàn, hàng năm các phái Đại sư huynh cơ bản đều có thể bình yên trở về nhập lại thành công trúc cơ, lấy Trương Chí Bình quét ngang các phái thực lực, đoạt tới một cái Trúc Cơ Đan xác thực không phải việc khó. Bất quá hắn không biết rõ, Trương Chí Bình trúc cơ ỷ vào cũng không phải Thú Vương tế, mà chính là hại hắn cả đời 《 Tụ Khí Súc Linh Pháp 》.

“Sư đệ, đại ân không lời nào cảm tạ hết được, lần này sư huynh liền áy náy.” Thật vất vả lần nữa bắt được hi vọng, Lý Chấn Trường là tuyệt đối sẽ không buông tay, nếu như Trương Chí Bình lúc này còn muốn muốn về Trúc Cơ Đan, Lý Chấn Trường tuyệt đối sẽ trực tiếp cùng hắn liều mạng. Lý Chấn Trường là một cái chính thống Tu Tiên Giả, bất luận bình thường cỡ nào hiền lành, nhưng một khi việc quan hệ tiên đồ, hắn sự tình gì cũng có thể làm đi ra.
Kết chương.