Chương 78 : Nóc phòng đều bị thổi chạy.
Triệu Sách nháy mắt tỉnh táo lại.

	Đang nghĩ ngợi lại nghe lúc.

	Liền nghe tới gió thổi càng ngày càng mãnh liệt.

	Mà theo này gió thổi.

	"Oanh! ! !"

	Một tiếng vang thật lớn.

	Sau đó lốp bốp một trận vang dội, còn có cái gì rì rào rơi xuống âm thanh.

	Để Triệu Sách triệt để thanh tỉnh lại.

	Bên cạnh tiểu cô nương, cũng bị thanh âm này đánh thức.

	Mơ mơ màng màng tỉnh lại.

	"Phu quân, trời mưa......"

	"Vừa rồi như thế nào như thế nhao nhao?"

	Triệu Sách khóe miệng giật một cái.

	Hắn nghĩ.

	Nếu như hắn không nghe lầm lời nói.

	Nhà chính nóc phòng, đoán chừng bị thổi lật ra......

	......

	Triệu Sách đứng dậy, nghe tới chính mình này nóc phòng cỏ tranh, cũng bị thổi ngẫu nhiên vang dội một chút.

	Tạm thời yên tâm.

	Hắn điểm ngọn đèn sau.

	Nhìn thấy tiểu cô nương ôm chăn mền, cũng từ trên giường ngồi dậy.

	Triệu Sách nói: "Nhà chính nóc nhà, đoán chừng bị thổi rớt."

	"Ta ra ngoài nhìn một chút."

	Tô Thải Nhi lập tức cũng thanh tỉnh lại.

	"Cái kia phòng bếp sẽ có hay không có vấn đề?"

	Triệu Sách nghe ngóng.

	"Phòng bếp chạng vạng tối thời điểm, đại bá mang theo người gia cố qua."

	"Hẳn tạm thời không có vấn đề."

	"Ngươi ở trong phòng, đừng đi ra ngoài."

	"Ta đi ra xem một chút."

	Trong phòng có một cây dù, bị đặt ở quần áo cái rương bên cạnh.

	Triệu Sách cầm lấy cây dù kia, mở cửa phòng ra.

	Một trận cuồng phong kẹp lấy nước mưa, nháy mắt liền từ bên trong cửa rót vào.

	Trong phòng ngọn đèn lập tức liền bị thổi tắt.

	Triệu Sách cũng bị này gió kẹp mưa, thổi lạnh thấu tim.

	"Phu quân, ngươi thế nào rồi?"

	Tô Thải Nhi ngồi ở trên giường, nghe này mưa to âm thanh.

	Có chút nóng nảy liền nghĩ xuống giường.

	Triệu Sách nói: "Ta không sao."

	"Quần áo bị ướt nhẹp mà thôi, ngươi không cần xuống."

	Nói.

	Mang theo cây dù kia, trực tiếp đi ra cửa.

	Đem cửa phòng mang lên sau.

	Triệu Sách chống ra trong tay dù.

	Vừa mới chống ra.

	Một trận gió lớn thổi tới.

	Này dù trực tiếp liền bị phá phá.

	"Dù sao đều ướt đẫm, còn bung dù làm cái gì?"

	Triệu Sách lau mặt một cái bên trên nước mưa, trực tiếp đem này ô giấy dầu khép lại, ném tới bên tường.

	Bên kia lốp bốp âm thanh, còn chưa yên tĩnh.

	Triệu Sách đón cơn mưa gió này, trực tiếp đi đến nhà chính phụ cận.

	Liền thấy màn mưa dưới.

	Nhà chính nóc nhà, một nửa cỏ tranh đều bị thổi đi.

	Gió còn mang theo còn lại một chút khung xương, phát ra từng đợt tiếng vang.

	Triệu Sách nhìn xem cảnh tượng này, không khỏi cười khổ một cái.

	Hắn bây giờ, không đúng lúc, thật sự nghĩ ngâm một câu thơ.

	"《 nhà tranh vì gió thu phá ca 》."

	"Tháng tám cuối thu gió gào rít giận dữ, cuốn ta phòng thượng tam trọng mao. Mao bay qua sông vẩy sông ngoại ô, cao người treo quyến dài Lâm Sao, hạ giả phiêu chuyển nặng đường thung lũng."

	"......"

	Triệu Sách đem não hải bên trong bài thơ này phiết diệt trừ.

	Nhìn thoáng qua nhà chính tình trạng.

	Nhà chính bên trong liền một chút cái bàn, cũng không có người khác đồ vật.

	Lúc này cái bàn phía trên, rơi mất không ít giày cỏ cùng trúc miệt loại hình.

	Mưa rào tầm tã từ bị quét đi nóc nhà bên trong rơi xuống tới.

	Phòng bên trên xà ngang còn êm đẹp treo ở phía trên.

	Triệu Sách nhìn cũng không có gì đồ vật hảo cứu giúp.

	Quyết định tạm thời mặc kệ nó.

	Lại nhìn một chút bức tường.

	Xác nhận vẫn có thể chịu đựng.

	Liền trực tiếp quay người, đi phòng bếp.

	Trong phòng bếp chỉ có một tiểu xử địa phương tích thủy.

	Đem đồ vật đều dời đi vị trí, Triệu Sách liền trở về phòng.

	Trong phòng Tô Thải Nhi, đang lục lọi điểm lên ngọn đèn.

	Liền nghe tới cửa phòng lại bị mở ra.

	"Phu......"

	Nói còn chưa dứt lời.

	Một trận gió phá đi vào.

	Ngọn đèn lại bị một lần nữa thổi tắt.

	Triệu Sách mau đem cửa đóng lại, nói: "Nhà chính nóc nhà, bị thổi lật ra."

	"Phòng bếp ta đi nhìn qua, không có vấn đề."

	Bên ngoài gió còn tại hô hô thổi.

	Mờ tối ngọn đèn, lại lần nữa phát sáng lên.

	Tô Thải Nhi nhìn thấy phu quân, toàn thân đều bị nước rửa qua đồng dạng.

	Giật nảy mình.

	Nhanh đi lật ra sạch sẽ khăn vải cùng xiêm y đi ra.

	Triệu Sách sau khi nhận lấy, đem nước mưa trên người lau sạch sẽ.

	Khăn vải trực tiếp đưa cho bên cạnh chờ lấy tiểu cô nương.

	Liền muốn giải khai  xiêm y thay đổi.

	Bên ngoài gió kẹp lấy nước mưa, hô hô thổi mạnh.

	Ngọn đèn đem hai người cái bóng, đánh vào trên tường.

	Triệu Sách vừa đem xiêm y giải khai, đang nghĩ cởi ra tay, dừng một chút.

	Sau đó.

	Một tiếng cười khẽ, trong phòng vang lên.

	Triệu Sách quay đầu, nhìn xem bên cạnh con mắt ba ba nhìn xem mình tiểu cô nương.

	Tiểu cô nương còn chớp mắt to, nghi ngờ nghiêng đầu nhỏ.

	"Phu quân, như thế nào không đổi rồi?"

	"Y phục ẩm ướt váy cởi ra, còn phải lại lau lau mới được."

	Triệu Sách bất đắc dĩ duỗi ra hơi lạnh ngón tay, điểm một cái tiểu cô nương này cái trán.

	"Ngươi muốn nhìn ta đổi sao?"

	"A?"

	Tô Thải Nhi đần độn nhìn xem hắn trần trụi bên ngoài một mảnh nhỏ lồng ngực.

	Mới phản ứng được.

	Nàng bụm mặt, "Sưu" một chút.

	Xoay người qua.

	"Ta, ta không nhìn......"

	Ngọn đèn cũng không như thế nào sáng sủa.

	Nhưng mà Triệu Sách vẫn là nhìn thấy người này, đỏ rực tiểu thính tai.

	Triệu Sách cười, nhúng tay đem trong tay nàng khăn vải cầm tới trên bàn.

	"Đi trên giường ngồi a."

	Tô Thải Nhi "Ừm" một tiếng.

	Đi trở về trên giường, cầm chăn mền che lấy mặt mình.

	Chỉ là bên tai, vẫn là nghe được sột sột soạt soạt, mặc quần áo thoát y âm thanh.

	Tô Thải Nhi cảm thấy mình nhịp tim có chút nhanh.

	Nàng nhịn không được duỗi ra đầu nhỏ, nhìn một chút trên tường cái bóng.

	—— phu quân đang mặc vào xiêm y a......

	Đợi đến Triệu Sách xuyên xong quần áo.

	Liền thấy tiểu cô nương này cả người chôn ở trong chăn.

	"Cẩn thận buồn bực hỏng."

	Triệu Sách đem ngọn đèn thổi tắt, đi lên giường.

	Đem tiểu cô nương chăn mền kéo xuống.

	"Hô hấp như thế nào vội vã như vậy?"

	Triệu Sách nhúng tay, đụng đụng tiểu cô nương khuôn mặt.

	Hắn vừa mới lau khô trên người thủy, tay còn mang theo ý lạnh.

	Đụng phải cái kia nóng hổi khuôn mặt nhỏ, người phía dưới tựa hồ run rẩy một chút.

	Tô Thải Nhi một phát bắt được cái tay này, nhỏ giọng nói: "Phu, phu quân, tóc ướt sao?"

	"Ta cho ngươi quạt."

	Nói.

	Liền vội vàng hấp tấp, lấy ra chính mình âu yếm quạt hương bồ.

	Ngồi quỳ chân đứng lên, cho Triệu Sách phiến tóc.

	Hắc ám, che giấu không ít cảm xúc.

	Tô Thải Nhi bởi vì thẹn thùng, có chút gấp hô hấp, rốt cục chậm rãi bình phục xuống dưới.

	Triệu Sách nghe bên cạnh người chậm rãi lắng lại hô hấp.

	Trong lòng chỉ cảm thấy buồn cười.

	Tiểu cô nương này.

	Thuần khiết nói ngủ một giấc liền sẽ có hài tử.

	Kết quả vừa mới lại nhìn chằm chằm chính mình, muốn nhìn hắn thay quần áo.

	Triệu Sách khẽ cười nói: "Tiểu sắc quỷ......"

	Tô Thải Nhi nghi ngờ "Ân?" một tiếng.

	"Phu quân, ngươi đang nói cái gì?"

	Triệu Sách cười nói: "Không có gì."

	"Tóc không sai biệt lắm, ngủ đi."

	"Tốt, hảo nha......"

	Nói xong.

	Hai người một lần nữa nằm xuống.

	Chỉ là cái kia nguyên bản bị phóng tới bên giường chăn mền, lại về tới ở giữa.

	Tiểu cô nương còn hiếm thấy, đưa lưng về phía hắn.

	Triệu Sách biết, nàng hẳn là kịp phản ứng, cực thẹn.

	Cũng không đùa nàng.

	Trực tiếp cầm lấy chăn mền, cho nàng nắp bụng nhỏ.

	"Trời mưa, trời lạnh."

	"Đem chăn mền đắp kín."

	Người bên gối tế thanh tế khí đáp: "Phu, phu quân mộng đẹp......"
Kết chương.