Chương 36 : Đại Tướng Quốc Tự
 
 	( Tinh Chiến ) phim hoạt hình nhiệt bá, là Cao Đại Toàn sớm có dự liệu.
 
 	Ở Cửu Châu đại lục, nghề giải trí cơ bản khắp nơi hoang mạc, chỉ phải bắt được cơ hội này, nhất định có thể một lần thành danh.
 
 	Chỉ là thành danh cái từ này cũng là có rất nhiều loại giải thích phương thức, Cao Đại Toàn đúng là nhờ vào đó thành danh, thế nhưng so tài Cao Đại Toàn trải qua lửa, là Lâm Xung cùng Trương Trinh Nương.
 
 	Trên địa cầu Phan Kim Liên cùng Tây Môn Khánh là ra sao danh tiếng cùng tiếng tăm, bây giờ Trương Trinh Nương cùng Lâm Xung chính là ra sao danh tiếng cùng tiếng tăm.
 
 	Hai người kia, hoàn toàn bị phế bỏ.
 
 	Văn nhân giết người không cần đao, từ trước thế nhân vẫn chưa thể rất thâm nhập lý giải câu nói này, thế nhưng lần này, bị Cao Đại Toàn hoàn mỹ giải thích đi ra.
 
 	Đông Cung, đèn đuốc rực rỡ bất dạ thiên.
 
 	Triệu Cấu chính đang vì là Cao Đại Toàn tổ chức tiệc khánh công.
 
 	Từ khi ý thức được Cao Đại Toàn tầm quan trọng, Triệu Cấu liền vẫn vô cùng coi trọng Cao Đại Toàn.
 
 	Bất quá đang không có nhìn thấy thực tế hiệu quả trước, Triệu Cấu cũng không có quá hành lễ ngộ.
 
 	Bây giờ hết thảy đều không giống.
 
 	53% tỉ lệ người xem.
 
 	Đây là ( Tinh Chiến ) động họa tập thứ nhất thủ bá tỉ lệ người xem.
 
 	Hơn nữa nghịch thiên nhất chính là, phát lại về sau, ( Tinh Chiến ) tỉ lệ người xem không chỉ có không có giảm xuống, trái lại còn tại vững bước tăng cao, hiện nay đã áp sát 60%, vượt quá số này giá trị là chuyện sớm hay muộn.
 
 	Điều này đại biểu toàn bộ Giang Nam châu thống trị phía dưới Đại Tống bách tính, có một nửa gia đình đều quan sát ( Tinh Chiến ).
 
 	Đến nắm giữ phần cuối máy truyền tin Triệu Cấu, lại có thể nào không mừng rỡ như điên.
 
 	Trước đây Giang Nam đài truyền hình cũng là một cái sát khí, hoàng thất cũng ở rất để tâm kinh doanh, vì lẽ đó ở dân gian, hoàng thất danh tiếng kỳ thực cũng không kém.
 
 	Bất quá từ đó về sau, Triệu Cấu biết mình lại tiến vào một cái mới giai đoạn.
 
 	Chỉ cần động động thủ chỉ, liền có thể ảnh hưởng một nửa Giang Nam châu bách tính ý nguyện, đây là ra sao quyền thế?
 
 	Mà hết thảy này, tất cả đều là Cao Đại Toàn mang đến.
 
 	Triệu Cấu đã vững tin, Cao Đại Toàn chính là sao Văn khúc chuyển thế, bằng không không khả năng sẽ có nhiều như vậy kỳ tư diệu tưởng.
 
 	Văn áp chư thánh, cái này bản án từ vừa mới bắt đầu Triệu Cấu liền cho rằng có vấn đề, dù sao khổng mạnh ở trước, chính là hai ngọn núi lớn, hậu nhân chỉ có thể ngước nhìn bóng lưng, coi như là sao Văn khúc hạ phàm, nhiều lắm cũng chính là cái trạng nguyên tài năng, lại nơi nào đến sức lực văn áp chư thánh?
 
 	Bây giờ Triệu Cấu rõ ràng, này một đời sao Văn khúc, hiển nhiên là ở mở ra lối riêng, từ một cái khía cạnh khác vượt qua tiên hiền.
 
 	Triệu Cấu không phải một cái tư tưởng xơ cứng người, hắn có thể nhìn rõ ràng thời đại hướng đi, vì lẽ đó rất rõ ràng như Cao Đại Toàn loại này văn học thiên tài, so với đạo Khổng Mạnh thích hợp hơn bây giờ Cửu Châu.
 
 	"Đến, tiểu cao, ta mời ngươi một chén." Triệu Cấu chủ động nâng chén.
 
 	Cao Đại Toàn không dám thất lễ , tương tự hai tay nâng chén uống một hơi cạn sạch.
 
 	Nói tới "Tiểu cao" danh xưng này, là bởi vì Cao Đại Toàn tuổi tác so với Triệu Cấu cùng Triển Chiêu đều nhỏ hơn.
 
 	Đến "Đại Toàn" danh xưng này, thực sự là quá trong hai, Cao Đại Toàn cho rằng này không phù hợp bản thân thanh tân thoát tục hình tượng, vì lẽ đó Triệu Cấu cùng Triển Chiêu liền dứt khoát xưng hô Cao Đại Toàn vì là "Tiểu cao".
 
 	Tuy rằng Cao Đại Toàn vẫn là cảm giác rất khó chịu, bất quá cũng hầu như so tài "Đại Toàn" cường.
 
 	Để chén rượu xuống, Triệu Cấu chủ động vấn đạo: "Tiểu cao, bây giờ Lâm Xung đã phế, ngươi nghĩ kỹ ( Tinh Chiến ) cái kế tiếp viết ai sao?"
 
 	Cao Đại Toàn không có quá nhiều suy nghĩ, nói thẳng ra một cái tên: "Lỗ Trí Thâm."
 
 	Triệu Cấu gật gù, " 'Hoa Hòa Thượng' Lỗ Trí Thâm, ta ngược lại thật ra cũng nghe qua danh tự này, truyền thuyết trời sinh thần lực, còn kém điểm chết ở Hùng Phi trên tay."
 
 	Triển Chiêu cũng đang ngồi, nghe vậy nói rằng: "Điện hạ, không thể nhỏ xem Lỗ Trí Thâm, lần trước ta giao thủ với hắn, chiếm cứ binh khí cái đó lợi. Lỗ Trí Thâm chín ngôi sao thẳng hàng đã không hề kẽ hở, chỉ kém một bước ngoặt liền có thể phá vào thiên vị, không thể khinh thường."
 
 	"Đây là tự nhiên, tiểu cao cùng Hùng Phi cũng không tính là người ngoài, ta cũng sẽ không giấu các ngươi. Dựa theo hoàng thất quan sát cùng suy đoán, bây giờ cơ bản có thể xác định, một khi Tinh Chiến bắt đầu, ba mươi sáu vị thiên tinh, đều có thể phá vào thiên vị. Mà một khi Tinh Chiến kết thúc, bảy mươi hai vị tinh thì phân ăn long khí , tương tự có thể bước lên thiên vị."
 
 	"Đến lúc đó, 108 vị tinh sẽ liên thủ, không nói Cửu Châu vô địch, cũng đủ để bễ nghễ một phương tiến tới kình thôn thiên rơi xuống." Triệu Cấu sắc mặt nghiêm túc.
 
 	Cao Đại Toàn tâm thần tập trung cao độ, nhắc nhở bản thân ngàn vạn không thể kiêu ngạo.
 
 	Lần này là đánh Lâm Xung một trở tay không kịp, thế nhưng để những người khác người có phòng bị, lại muốn đối phó người khác, độ khó tất nhiên tăng gấp bội.
 
 	Bất quá mặc dù là khó hơn nữa, nên làm hay là muốn làm.
 
 	"Tiểu cao, ta khác đều không lo lắng, bất quá ta phỏng chừng ngươi còn không biết Lỗ Trí Thâm nội tình." Triệu Cấu vẫy tay, lập tức có thị vệ lấy ra một cái đĩa hồ sơ.
 
 	Cao Đại Toàn cũng không khách khí, trực tiếp liền lật lên xem đến.
 
 	Triệu Cấu nhưng là chủ động giải thích, "108 vị tinh tướng giáng thế, họa loạn vương triều, chính là tám đại phái cộng đồng lập ra kế hoạch, vì lẽ đó bọn họ khẳng định nhúng tay trong đó, khống chế lại 108 tướng, để ngừa đuôi to khó vẫy."
 
 	"Lâm Xung là Anh Hùng Lâu cắm vào đi người, ở 108 đem trong đứng hàng thứ thứ sáu; đến Lỗ Trí Thâm nhưng là tám đại phái trong đại Tướng Quốc Tự xếp vào đi vào người, ở 108 đem trong đứng hàng thứ đứng hàng thứ thứ mười ba."
 
 	"Lỗ Trí Thâm xuất thân không kịp Lâm Xung, không có Chu Đồng như vậy danh sư giáo dục, thế nhưng hắn thiên phú dị bẩm, thiên tư kỳ thực còn tại Lâm Xung bên trên."
 
 	"Đại Tướng Quốc Tự thực lực tổng hợp không bằng Anh Hùng Lâu, cũng không muốn cướp 108 vị tinh tướng quyền chỉ huy, vì lẽ đó Lỗ Trí Thâm không ngừng đến hiện tại vẫn không có phá vào thiên vị. Bất quá lần này Lâm Xung bị phế , ta nghĩ đại Tướng Quốc Tự nhất định sẽ rục rà rục rịch. Đối với Lỗ Trí Thâm loại này tích trữ đầy đủ lại thiên phú dị bẩm người tới nói, muốn đột phá thiên vị, cũng không như trong tưởng tượng khó khăn."
 
 	"Bây giờ Lỗ Trí Thâm khẳng định đối với ngươi có đề phòng, ngươi muốn đối phó hắn, nhất định phải có một cái hoàn thiện kế hoạch. Có khó khăn đúng lúc liên hệ Hùng Phi, tất cả lấy bản thân an toàn làm trọng."
 
 	Cao Đại Toàn yên lặng gật đầu, ăn qua ký ức đan về sau, hắn đã có đã gặp qua là không quên được năng lực, vì lẽ đó Lỗ Trí Thâm tư liệu một chữ không kém tất cả đều nhớ kỹ.
 
 	Khép lại Lỗ Trí Thâm hồ sơ, Cao Đại Toàn trầm ngâm chỉ chốc lát sau cảm khái nói: "Điện hạ, này đại Tướng Quốc Tự dấu quá kỹ a."
 
 	Triệu Cấu cười gằn, "Dù sao cũng là Phật Môn, giáo lí để bọn họ không thích hợp trực tiếp đứng ở trước đài cùng triều đình là địch, vì lẽ đó liền ngay cả Lỗ Trí Thâm đều chỉ là đại Tướng Quốc Tự đệ tử ngoại môn. Bất quá chung quy đều là tặc tử kiêu tiểu, Lỗ Trí Thâm chiếm núi làm vua, thương tính mạng người, bị truy nã đến nay, đại Tướng Quốc Tự liền như vậy công nhiên bao che cho hắn, hiển nhiên cũng là không cầm triều đình để ở trong mắt."
 
 	Cao Đại Toàn gật đầu, xác thực là như vậy.
 
 	Từ trong tài liệu xem, Lỗ Trí Thâm phạm tội, đã đạt đến tử hình.
 
 	Nói chuẩn xác, Lỗ Trí Thâm kỳ thực so tài Lâm Xung càng tốt hơn hắc, bởi vì Lỗ Trí Thâm là ở Hình bộ đăng ký nhân vật.
 
 	Xem ra lần này nói không chừng muốn mượn quan trường sức mạnh, Cao Đại Toàn nghĩ như vậy.
 
 	Đông Cung yến ẩm, ăn uống linh đình, chủ và khách đều vui vẻ về sau, Cao Đại Toàn lựa chọn cáo từ, Triển Chiêu đưa tiễn cho hắn.
 
 	Bất quá mới vừa đi tới nửa đường, Triển Chiêu bỗng nhiên giơ tay để Cao Đại Toàn dừng lại.
 
 	Vào lúc này, Cao Đại Toàn cũng nhìn thấy phía trước chặn đường người.
 
 	Một cái hắn hoàn toàn không nghĩ tới người.
Kết chương.