Chương 201 : Chỗ Đột Phá (1).
Đại Đạo giáo bên trong, gửi võ công nơi, là một chỗ tên là Ô Vân các địa phương.

	Nơi này tên là các, nhưng kì thực là một chỗ không nhỏ thiên nhiên hang động, lòng đất hang động.

	Là do bên trong đặt lượng lớn, dùng cho phòng ngừa ẩm ướt đặc chế tài liệu hình lưới vật.

	Những thứ này hình lưới vật, treo lơ lửng ở giữa không trung, phảng phất từng mảng từng mảng mây đen, bởi vậy lại tên như ý nghĩa làm vì Ô Vân các.

	Trương Vinh Phương phát hiện luyện đan uống thuốc, rất khó cho mình tăng lên càng nhanh thuộc tính điểm tích góp tốc độ sau, liền đi tới nơi này, định tìm tìm liên quan tới rèn luyện tiêu hóa hấp thu năng lực võ công.

	Ô Vân các bên trong.

	Từng mảng từng mảng lưới đánh cá giống như tấm võng lớn màu xám, treo lơ lửng ở trên đỉnh đầu.

	Bốn phía mỗi cách một khoảng cách, liền có một cái đèn đường như thế lưu ly chậu than.

	 đỉnh chậu than, thông qua màu vàng óng lưu ly, lộ ra ánh lửa.

	Chậu than đỉnh còn liên tiếp từng cái từng cái dài dòng ống dẫn khói, đi về đỉnh hang động cửa thông gió, phòng ngừa sương khói ở đây tràn ngập khuếch tán.

	Chậu than cùng chậu than trong lúc đó, chính là từng cái từng cái cao tới hơn mười mét to lớn giá sách.

	Những thứ này trên giá sách, đặt, rất nhiều không phải chất giấy sách, mà là sách thẻ tre các loại cái khác sách.

	Trương Vinh Phương chậm rãi đi ở chậu than đèn đường trong lúc đó, cùng người chung quanh như thế, chung quanh phóng tầm mắt tới mỗi một cái giá sách mặt bên treo bảng.

	Mỗi một cái treo bảng đều viết giá sách đối ứng chủng loại danh mục.

	Đen thùi Ô Vân các bên trong, từng toà từng toà giá sách lại như ẩn thân ở âm u bên trong quái vật.

	Chỉ có chân cẳng bị chậu than ánh sáng chiếu sáng, còn lại thân thể đều ẩn giấu ở âm u trong.

	Trương Vinh Phương một đường hướng Ô Vân các nơi sâu xa đi tới.

	Trong tay hắn còn ngoài ngạch cầm cái đèn lồng, dùng để rọi sáng tìm sách.

	Dọc theo quân giới sách tra cứu giá cùng ăn uống sách tra cứu giá trong lúc đó đường nhỏ, hắn vẫn hướng về trước.

	Cảm giác lại như là đi ở giá sách hình thành trấn nhỏ trong.

	Dọc theo đường đi, thỉnh thoảng từng có hướng về người và hắn gặp thoáng qua, nhưng đều không nói gì.

	Nơi này tia sáng không rõ, mỗi người đều không thế nào có thể thấy rõ người khác mặt, đơn giản liền không chào hỏi.

	Không lâu lắm, lặng im đi rồi mấy phút sau.

	Trương Vinh Phương rốt cục bên trong tìm tới cần võ công trước kệ sách.

	Cùng cái khác giá sách so với, cái này giá sách tuy rằng như thế có cao hơn mười mét, nhưng phía trên sách thẻ tre cùng sách cũng không nhiều.

	Từ trên đi xuống, mỗi một tầng khoảng chừng năm mươi, sáu mươi cái mộc bài, mỗi khối mộc bài đều có đối ứng võ công tên giới thiệu tóm tắt.

	Giơ đèn lồng, hắn từ dưới đi lên, từng bài bắt đầu tìm.

	Tiện thể còn từ một bên kéo tới một cái thang gỗ, chuẩn bị một lúc bò cao tiếp tục tìm.

	Từ dưới đi lên, thấp nhất thứ nhất bài, là trụ cột quyền cước chưởng chỉ.

	"Xuyên Vân thủ",

	"Thập Nhị Lộ Dương Gia quyền pháp',

	Thiết Chỉ công

	Từng quyển từng quyển bình thường sách, ghi chép đều là một ít kinh điển ngắn gọn, nhưng đã quá hạn bị đào thải võ công.

	Sau đó hướng lên, chính là binh khí.

	Binh khí có rất nhiều loại, đao thương kiếm kích, búa côn cung đâm, các loại kỳ môn, không thiếu gì cả.

	Trương Vinh Phương trực tiếp quên đi qua, một đường đi lên trên tìm.

	Càng đi lên, hắn phát hiện càng phía trên võ công, phần lớn đều bắt đầu dùng mảnh kim loại, sách thẻ tre, mảnh xương các loại làm cái này tài liệu chế tác.

	Không lâu lắm, hắn cũng chỉ có thể đắp thang gỗ, leo lên chỗ cao tìm.

	Nhấc theo đèn lồng, đầy đủ bỏ ra hơn mười phút, Trương Vinh Phương rốt cục ở tầng thứ sáu một góc bên trong, tìm tới một quyển nghiên cứu tăng cường ăn năng lực võ công.

	Nói một cách chính xác, là một môn thượng thừa võ công đồng bộ phó công.

	Kỳ danh là Kim Thiềm công.

	Toàn bộ công pháp ghi lại ở từng khối từng khối mai rùa trên, mặt ngoài từng làm đặc thù xử lý, nhìn qua cực kỳ có tuổi cảm giác.

	Trương Vinh Phương cẩn thận đem lấy xuống, nhấc theo đèn lồng trở lại chậu than đèn đường dưới, dựa vào ánh đèn tinh tế kiểm tra.

	Công pháp trên bị người ngang dọc tứ tung viết không ít bút tích, một ít bút tích thậm chí còn đè giáp mảnh bản thân ghi chép chữ viết.

	Để cho hắn hơi có chút khó chịu.

	Cũng may cẩn thận phục khắc, vẫn là rất mau đem giáp mảnh nguyên bản chữ viết ấn đi ra.

	Trương Vinh Phương tiêu tốn hơn mười phút, một lần nữa dùng da mô công cụ, ấn viết một lần giáp mảnh, lúc này mới thở phào nhẹ nhõm.

	Đem giáp mảnh để qua một bên, hắn cẩn thận cầm lấy sao chép, chậm rãi kiểm tra.

	Sáng công người, là một cái gọi là Nguyệt Vương người. Tên chỉ là Nguyệt Vương, không biết là biệt hiệu hay là thật tên.

	Trương Vinh Phương cẩn thận từ đầu xem ra.

	'Kim, bất hủ vĩnh tồn đồ vật.

	Thiềm, tham lam nuốt chửng đồ vật.

	Hai cái hợp nhất, liền làm vì bản công khởi đầu chi nguyện.

	Trang thứ nhất liền đưa ra công pháp ban đầu mục đích.

	Tờ thứ hai, nhưng là trực tiếp đưa ra một vài bức đồ án.

	Đó là một ít cóc lớn đồ án.

	Thân thể bên trong là trong suốt, có thể nhìn thấy có lượng lớn bé nhỏ đất cát giống như đồ vật, phân bố các nơi, có nhiều, có thiếu.

	Sau đó không có bao nhiêu văn tự, mà tất cả đều là một vài bức cóc giải phẫu đồ. Chữ viết thì lại phảng phất là một bên chú thích.

	Cái tên này. . . Đến cùng giải phẫu bao nhiêu cóc? ?' Trương Vinh Phương một mặt không nói gì, từng tờ lật lại đi.

	Chẳng trách không ai lưu ý môn võ công này.

	Mọi người đều là đến học người võ công, chạy tới xem cái này cóc giải phẫu đồ làm gì?

	Chỉ là theo hắn cẩn thận xem, dần dần, hắn phát hiện những thứ này cóc đồ trên, nhìn như không kém nhiều, nhưng cẩn thận coi, phát hiện then chốt ở chỗ những kia cóc trong cơ thể đất cát phân bố không giống, màu sắc khác nhau, độ lớn không giống.

	Mà sách mặt sau một đoạn văn, để cho hắn càng là trong lòng sững sờ.

	'Cóc lực cắn nuốt, lấy ngàn tỉ đất cát làm cơ sở. Đất cát tuy nhỏ, nhưng có thể sống.

	"Sống cát không giống, cóc thôn phệ năng lực cũng có sự khác biệt.'

	"Không đúng" bỗng nhiên Trương Vinh Phương đầu óc chấn động, liên tưởng tới đời trước sở học nghe thấy.

	Hắn bỗng nhiên liên tưởng tới, cái này không phải là vi sinh vật sao! ?

	Cái này Kim Thiềm công nói tới, không phải là hệ tiêu hoá bên trong các loại vi sinh vật sao! ?

	Hắn tiếp tục nhìn kỹ lại.

	Quả nhiên, cái này Kim Thiềm công tuy rằng không biết cái gì vi sinh vật, nhưng sáng tác người thông qua lượng lớn quan sát, đem tiêu hóa hấp thu quá trình hầu như hoàn toàn biểu diễn ra.

	Đồ ăn bị nghiền nát sau, trải qua các loại tiêu hóa dịch hết sức nhỏ hóa, phân giải, trở thành trụ cột nhất dinh dưỡng thành phần.

	Sau đó bị diện tích bề mặt rất lớn trên da tế bào hấp thu thẩm thấu tiến vào máu tươi.

	Đương nhiên, cái này Kim Thiềm công tác giả, cũng không như thế vi mô quan sát năng lực.

	Nhưng hắn lại mở ra lối riêng, từ đắp nặn toàn bộ hệ tiêu hoá hoàn cảnh, đến mô phỏng cóc.

	Hắn từ cóc tiêu hóa hấp thu bên trong, thu được linh cảm nguyên lý, sau đó vận dụng rèn luyện thuốc phối hợp, bắt đầu ở bên ngoài cùng trên người mình mô phỏng tương tự hoàn cảnh.

	Trương Vinh Phương một đường nhìn thấy cuối cùng.

	Cuối cùng công pháp này, lại là muốn dùng liên tiếp thuốc đan dược, phối hợp cải tạo tự thân hệ tiêu hoá hoàn cảnh.

	Nhìn hoàn toàn bộ.

	Trong lòng hắn dù sao cũng hơi do dự.

	Là thuốc ba phân độc, nhưng cái này võ công lại còn phải phối hợp một đống thuốc, liên tục ăn, mới có thể cuối cùng luyện thành.

	Cái này kỳ thực đã có thể tính tiến vào độc công phạm trù.

	Kim Thiềm công toàn công chia làm ba cái cảnh giới.

	Phân biệt là: Ẩn Nguyệt, Trục Nhật, Thôn Thiên.

	"Được lắm Nguyệt Vương được lắm Thôn Thiên. Người này khí phách rất lớn, chỉ là không biết cuộc đời làm sao?"

	"Nguyệt Vương a không nghĩ tới ngươi tìm tới môn công pháp này."

	Bỗng một cái âm thanh từ Trương Vinh Phương sau lưng vang lên.

	Sợ đến hắn đột nhiên run lên, suýt chút nữa không từ chỗ ngồi nhảy lên đến.

	Xoay người, hắn một chút liền nhìn thấy, chính mình sư tôn Nhạc Đức Văn, chính không biết lúc nào đứng ở phía sau, còn một mặt thở dài.

	Mà chu vi trong phạm vi nhất định, từ lâu không có một bóng người, hiển nhiên là bị thanh tràng.

	" sư phụ, ngài lúc nào đến? ?" Trương Vinh Phương đứng lên, cấp tốc hành lễ nhường chỗ.

	"Hừm, xem ngươi nhìn ra thấy chuyên tâm, liền không quấy rối ngươi." Nhạc Đức Văn cười híp mắt nói.

	"Ta từ Thanh U nơi đó nghe nói, ngươi đang tìm tăng cường hấp thu năng lực võ công đan dược?"

	"Vâng, gần nhất ăn đồ ăn, cảm giác hấp thu quá chậm. Đệ tử liền muốn nếu như có thể tăng mạnh phương diện này, có lẽ văn công võ công đều có thể càng nhanh luyện thành." Trương Vinh Phương trong lòng lạnh lẽo, lập tức 'Thành thật trả lời ".

	"Ngươi dòng suy nghĩ là đúng. Sớm đã có người như thế đã nếm thử. Nguyệt Vương, chính là trong đó một cái." Nhạc Đức Văn đứng ở ánh lửa trong bóng tối, hơi rơi vào hồi ức.

	"Bất quá loại này võ công, càng nhiều là đem chính mình cải tạo thành đặc thù nào đó thể chất. Được cho là hậu thiên cải tạo thiên phú một loại phương thức. Hiệu quả không sai, chính là độ khó rất lớn.

	"Đồng thời" hắn dừng một chút.

	"Đồng thời cái gì?" Trương Vinh Phương hỏi tới.

	"Đồng thời võ công như thế, chỉ có thể cường đại nhất thời, đối với tự thân tổn hại rất lớn. Sẽ đoản thọ rất nhiều." Nhạc Đức Văn trả lời.

	"Đoản thọ." Trương Vinh Phương lại lần nữa rõ ràng, vì sao môn công pháp này sẽ bị thả ở trong góc bị long đong.

	"Đương nhiên, như chỉ là mở rộng tầm mắt, nhìn thêm nhiều đọc, vẫn là có thể." Nhạc Đức Văn trên mặt xoay một cái, lộ ra lý giải nụ cười.

	"Vâng." Trương Vinh Phương cung kính gật đầu.

	"Tốt, ngoan đồ nhi, ta đến, là chuyên môn cho ngươi cái này." Nhạc Đức Văn cầm trong tay một cái kim loại màu đen lệnh bài, giao cho Trương Vinh Phương.

	Lệnh bài trên có khắc phiền phức khóa văn, còn có vân văn tùng văn vờn quanh, ở trung tâm nhất có hai chữ lớn, rõ ràng là mới khắc lên đi.

	Đó là hai cái đại đại Linh văn.

	'Càn Khôn' !

	"Ngươi vừa bái sư, tuy rằng bây giờ là tình huống đặc biệt, không tốt làm nghi thức truyền giới, nhưng đạo hào vẫn là muốn có."

	Nhạc Đức Văn chỉ vào trên bảng hiệu hai cái Linh văn.

	"Giới luật ngươi đều biết, sau đó, đây chính là đạo hiệu của ngươi!"

	"Càn Khôn! ?" Trương Vinh Phương có chút ngạc nhiên, nhìn mình trong tay nhãn hiệu.

	"Chính là Càn Khôn!" Nhạc Đức Văn nhẹ nhàng vỗ vỗ bả vai hắn."Đẩy ra hỗn độn thấy càn khôn, cái này chính là sư đối với ngươi kỳ vọng!"

	Thật lớn đạo hào. . .

	Trương Vinh Phương tâm thần tập trung cao độ, cảm giác người sư phụ này rõ ràng cũng không đơn giản.

	Dám lên loại này thích làm gì thì làm không hợp quy củ đạo hào, xem ra, hắn ở Đại Đạo giáo, tuyệt đối có cực kỳ địa vị đặc thù.

	"Tốt, cái này Nguyệt Vương, hẳn là đời thứ hai Nguyệt Vương. Năm đó sáng chế này công, là vì phối hợp bọn họ Lục Phồn nguyệt điển.

	Sau đó hắn xác thực thành công, lấy tốc độ cực nhanh, vượt qua sư, rút ngắn rất nhiều võ công tu hành đến tích lũy thời gian.

	Có thể cũng bởi vậy, đối với thân thể tạo thành lượng lớn tiêu hao. Dẫn đến mới có bốn mươi tuổi liền tráng niên mất sớm."

	"Không có lạy thần sao?" Trương Vinh Phương hỏi.

	"Chưa kịp bế quan lúc liền chết." Nhạc Đức Văn tiếc hận nói, "Mỗi người đều coi chính mình có thể tiến thêm một bước, đều muốn tu hành đến càng cao, lại đi lạy thần.

	Bởi vì lạy thần tuy tốt, nhưng một khi lạy thần, liền vĩnh viễn định hình, không còn biến hóa."

	"Vì lẽ đó, hắn cũng không nghĩ tới chính mình lại đột nhiên có chuyện?" Trương Vinh Phương hiểu rõ.

	"Đúng thế. Nguyệt Vương chính là Cảm Ứng môn thủ lĩnh tên, chỉ có khí phách thực lực đều ở mạnh nhất, mới có tư cách đảm đương.

	Bất quá đó là rất nhiều năm chuyện trước kia, hiện tại Cảm Ứng môn chính là một mảnh tán cát. Từ lâu không còn nữa năm đó huy hoàng." Nhạc Đức Văn giới thiệu sơ lược xuống.
Kết chương.