Chương 1730: Minh Thiên! Làm khó dễ! Viễn cổ không gian phù văn! (cầu nguyệt phiếu!)

Tân bí danh online!

Như vậy vấn đề đến, cho mình lấy tên là gì tốt đây?

Nhớ kỹ trong trận đại chiến tổng bộ Phó Chức Nghiệp liên minh, tôn hắc ám cường giả từ dưới vực sâu phá phong mà ra tựa hồ tự xưng "Hắc Thiên" ? !

Vương Đằng ánh mắt xoay chuyển, trong đầu có lập kế hoạch.

Đã muốn lấy tên, vậy liền lấy cái danh tự bá khí một chút tốt.

Dù sao là giả.

Người khác cho dù muốn đánh hắn, cũng chỉ sẽ muốn đánh bí danh của hắn, cùng Vương Đằng hắn không có nửa xu quan hệ.

"Không biết tục danh đại nhân?" Nicola càng ngày càng chắc chắn Vương Đằng chính là Minh Thần tộc tồn tại, con mắt có chút sáng lên, cẩn thận hỏi.

"Minh Thiên!" Vương Đằng lăn tăn nói.

Đây chính là danh tự hắn vừa mới nghĩ ra, tôn hắc ám cường giả kia kêu "Hắc Thiên", vậy hắn liền kêu "Minh Thiên" tốt.

Minh Thần nhất tộc Minh Thiên, nghe liền rất bá khí, cảm giác so Hắc Thiên gì đò còn muốn ngưu bức một chút.

"Minh Thiên!" Nicola lẩm bẩm một tiếng, con mắt càng phát sáng rỡ, sau đó trầm ngâm một chút, hỏi: "Đại nhân có phải là có gì cần ta trợ giúp?"

Nó đã nhìn ra, đối phương nhất định đối với nàng có mưu đồ.

Vị Minh Thần tộc tồn tại trước mắt từ đầu liền giả trang Ma Giáp tộc Hắc Ám chủng, sau đó lại xuống tay với nó, tăng thêm thương thế trên người hắn.

Không khó đoán ra mục đích của hắn.

Vương Đằng có chút kinh ngạc, Mị Yếm tộc mẫu Hắc Ám chủng này chuyển biến thật là nhanh, Minh Thần tộc thân phận tốt dùng như vậy? Bất quá thế này đúng ý của hắn, lập tức hỏi: "Ta cần đi tầng thứ nhất Hắc Ám Giới, ngươi có biện pháp?"

"Tiến về tầng thứ nhất Hắc Ám Giới? !" Nicola hơi kinh hãi, không nghĩ tới đối phương vậy mà là vì cái này.

Cho dù lấy thân phận của nàng, muốn đi tầng thứ nhất Hắc Ám Giới, cũng nhất định phải vận dụng lực lượng sau lưng, cũng không dễ dàng như vậy.

Chỉ là không biết vị "Minh Thiên" đại nhân này, đến cùng có mục đích gì?

Lấy thực lực của hắn, tại tầng thứ nhất Hắc Ám Giới hoàn toàn là vô địch tồn tại, phía dưới hẳn không có gì có thể hấp dẫn hắn a?

"Thế nào, có vấn đề?" Vương Đằng nhíu nhíu mày.

Giáp Khố Tư không phải nói Nicola này có biện pháp không? Hiện tại xem ra tựa hồ có chút không đáng tin cậy a.

"Có chút khó, lấy thực lực của đại nhân ngài tiến về tầng thứ nhất Hắc Ám Giới, nhất định sẽ phá hư cân bằng phía dưới, đây là cao tầng không nguyện ý nhìn thấy." Nicola thất hắn không vui, trong lòng không khỏi nhảy một cái, vội vàng giải thích nói.

"Phá hư cân bằng sẽ như thế nào?" Vương Đằng hỏi.

Thuyết pháp này hắn không chỉ một lần nghe được, trong lòng không khỏi có chút hiếu kỳ.

Nếu là tại nhân tộc thế giới, hắn cho dù là tiến về một ít tinh cầu cấp thấp, cũng sẽ không ảnh hưởng gì, cùng lắm chính là thổ dân chỗ đó sẽ coi hắn thành thần linh đối đãi.

Làm sao đến Hắc Ám thế giới nơi này, đi cái thế giới cấp thấp, còn có nhiều vấn đề như vậy?

Hẳn là tầng thứ nhất Hắc Ám Giới kia có chỗ đặc thù gì?

Từng cái vấn đề tại trong đầu Vương Đằng hiện lên, cuối cùng hắn nhìn lên Nicola trước mặt, hi vọng từ chỗ nàng đạt được đáp án.

"Thiếp thân cũng không biết đâu, chỉ là nghe nói sẽ dẫn phát đại khủng bố, cho nên một mực nghiêm lệnh cấm chỉ." Nicola lắc đầu nói.

"Nói như vậy, ta là không thể đi xuống rồi?" Vương Đằng thấy nàng nói như vậy, không khỏi có chút bất đắc dĩ, mày nhíu lại càng sâu.

"Ngược lại cũng không phải không có cách nào. . ." Nicola chần chờ nói.

"Nói." Vương Đằng không cao hứng trợn mắt, nữ nhân này liền không thể một lần tính nói hết à.

"Cần đem thực lực bản thân phong ấn, đến tầng thứ nhất Hắc Ám Giới, không thể tiết lộ nửa điểm." Nicola nói.

"Phong ấn thực lực!" Vương Đằng sửng sốt một chút, hỏi: "Cần người khác động thủ?"

"Đúng vậy, sẽ có Thượng vị Ma Hoàng cấp tồn tại động thủ phong ấn, bảo đảm không có sơ hở nào." Nicola gật đầu nói.

"Thượng vị Ma Hoàng cấp." Vương Đằng như có điều suy nghĩ, nếu như chỉ là thủ đoạn của Thượng vị Ma Hoàng cấp, hắn cũng có thể tùy thời phá vỡ, dù sao hắn nhưng là Thánh cấp Phù Văn sư.

Hắn không thích đem an nguy của mình đặt ở trong tay người khác, nhưng chỉ cần hậu thủ của hắn hữu dụng, vậy hết thảy đều không là vấn đề.

"Đại nhân vẫn muốn đi? Nếu là nhất định muốn đi, ta ngược lại là có thể thử hỏi một chút." Nicola nói.

"Ngươi đi làm đi." Vương Đằng gật đầu nói.

"Tốt!" Nicola đứng dậy đáp.

". . ."

Vương Đằng nhìn lên Mị Yếm tộc mẫu Hắc Ám chủng trần chuồng trước mặt, lập tức có chút nóng mặt, vội vàng vội ho một tiếng.

"Mau mau mặc quần áo vào, còn ra thể thống gì."

"Đại nhân, thiếp thân không đẹp sao?" Nicola vũ mị liếc hắn một cái, cười tủm tỉm nói.

"Nữ nhân, ngươi đùa với lửa." Vương Đằng lăn tăn nói.

"Thiếp thân có thể để hỏa thiêu càng thịnh vượng một ít." Nicola ngã ngồi tại trong ngực Vương Đằng, cười quyến rũ nói.

"Ngươi quả nhiên thèm huyết mạch của ta." Vương Đằng nắm lên cằm của nàng, nói.

". . ." Nicola.

"Được rồi, nhanh đi làm việc, nếu để cho ta hài lòng, ta cũng không để ý lưu lại cho ngươi một cái huyết mạch." Vương Đằng vỗ vỗ nơi nào đó ngạo nghễ ưỡn lên, thúc giục nói.

"Được rồi đây!" Nicola mị nhãn như tơ, từ trên thân Vương Đằng đứng dậy, nhặt lên váy dài trên đất, sau khi mặc tử tế, đi ra cửa.

"Cái yêu tinh này!" Vương Đằng thở dài ra một hơi, kém chút bị dụ hoặc, may mắn Vương mỗ nhân hắn định lực đủ mạnh.

"Vương Đằng, ngươi càng ngày càng sa đọa." Viên Cổn Cổn thanh âm lúc này vang lên.

"Ngươi biết cái gì, ta đây là không câu nệ tiểu tiết, vì đại sự hi sinh bản thân." Vương Đằng nghĩa chính ngôn từ nói.

Viên Cổn Cổn: (ΩДΩ)

Gia hỏa này cũng không nên quá vô sỉ.

Lời nói không biết xấu hổ như thế đều nói được, không hổ là ngươi a.

"Đúng, Willa còn ở bên ngoài." Vương Đằng đột nhiên nhớ lại cái hầu gái đáng thương nào đó, vỗ vỗ cái trán, thân hình lóe lên, biến mất trong phòng.

Một lát sau, Willa mặt mũi tràn đầy khiếp sợ đi theo Vương Đằng đi vào Mị Phường, đi tới gian phòng lầu ba.

Trên đường đi không người ngăn cản, phảng phất đã có người thông báo qua.

"Đại nhân, chuyện này rốt cuộc là như thế nào?" Willa nhịn không được nhỏ giọng hỏi.

Vị đại nhân này lén lút đi vào, không đầy nửa canh giờ, liền nghênh ngang đi ra, lại nghênh ngang mang theo nàng một lần nữa đi vào.

Nếu như không phải lúc vào còn có thể nhìn thấy một hai cái hộ vệ, nàng cũng hoài nghi chúng có phải hay không ngủ.

Nhưng chuyện này đều không phải trọng điểm, trọng điểm là dáng dấp Vương Đằng. . .

Rõ ràng là Ma Giáp tộc, làm sao biến thành bộ dáng này?

Từng cái người da đen dấu chấm hỏi hiện lên ở trên trán của nàng, làm nàng trăm bề không được nó tỷ.

"Không nên hỏi, liền không nên hỏi nhiều." Vương Đằng lăn tăn nói.

"A ~" Willa nghiến nghiến răng, gật đầu đáp.

Vương Đằng đem Willa mang vào Mị Phường về sau, liền không tiếp tục để ý nàng, tự mình khoanh chân khôi phục.

Trước đó vì vận dụng Vực Chủ cấp tinh thần, hắn không thể không vận dụng nhiều loại thể chất, loại lực lượng kia hoàn toàn vượt qua phạm vi chịu đựng của hắn hiện tại, làm bản nguyên của hắn lại lần nữa bị hao tổn.

Nguyên bản đánh chết mấy đầu Hắc Ám chủng hấp thu bản nguyên sinh mệnh cùng bản nguyên linh hồn, bây giờ nhưng lại tiêu hao hết, lần nữa trở lại trước giải phóng.

Loại trạng thái này thực sự quá khốn nạn.

Nếu như là bình thường, cho dù là mở ra nhiều loại thể chất, cũng căn bản sẽ không sinh ra vấn đề mất bản nguyên thuộc tính.

"Ai!"

Vương Đằng thở dài, cảm giác rất bất đắc dĩ.

Bất quá lần này nếu có thể thuận lợi tiến về tầng thứ nhất Hắc Ám Giới, cũng coi là giá trị.

"Đúng rồi, quên hỏi Nicola, hiện giờ tầng này là tầng thứ mấy Hắc Ám Giới." Vương Đằng đột nhiên phản ứng lại, trong lòng không khỏi lắc đầu.

. . .

Hôm sau trời vừa sáng, Nicola lần nữa xuất hiện tại trước mặt Vương Đằng: "Đại nhân."

"Như thế nào?" Vương Đằng thần sắc hơi động một chút, hỏi.

"May mắn không làm nhục mệnh." Nicola mỉm cười, tựa hồ đang tranh công, trình lên một tấm lệnh bài: "Đây là lệnh bài của một vị lão tổ Mị Yếm tộc ta, chỉ cần nắm giữ tấm lệnh bài này đi gặp thành chủ, nó sẽ ra tay phong ấn cảnh giới của ngươi, sau đó xin nó mở ra truyền tống trận pháp."

"Muốn gặp thành chủ?" Vương Đằng nói.

"Tự nhiên, mảnh khu vực này trận pháp truyền tống thông hướng tầng thứ nhất Hắc Ám Giới chính là do thành chủ một người chưởng quản." Nicola nói: "Thiếp thân thế nhưng là cầu thật lâu, mới để cho lão tổ trong tộc đáp ứng đây này."

"Làm không tệ." Vương Đằng tán thưởng nhẹ gật đầu.

Xem ra tìm Nicola này là tìm đúng, không để hắn thất vọng.

"Đại nhân muốn bây giờ đi?" Nicola hỏi.

"Đi thôi." Vương Đằng nhẹ gật đầu.

Hắn tình trạng hiện tại thật không tốt, đã có hi vọng, đương nhiên là việc này không nên chậm trễ, miễn cho đêm dài lắm mộng.

Sau đó hắn liền theo Nicola tiến về phủ thành chủ, chuẩn bị gặp một lần vị thành chủ trong truyền thuyết.

Phủ thành chủ.

Một đường đi tới, đề phòng sâm nghiêm, từng đầu Ma Giáp tộc Hắc Ám chủng đứng tại cương vị của mình, tựa như từng tôn điêu nặn mặc khôi giáp màu đen kịt, không nhúc nhích, vô cùng lạnh lùng cùng túc sát.

Vương Đằng phát hiện phủ thành chủ này có chút không đơn giản, khắp nơi lộ ra một loại khí tức quỷ dị mà tà ác, từ xa nhìn lại phảng phất một tôn cự thú phủ phục ở nơi đó.

Trong phủ thành chủ này nhất định có không ít cường giả ẩn núp, không thì sẽ không cho hắn loại cảm giác này.

Phải biết đến Vương Đằng loại cảnh giới võ đạo cùng tinh thần cảnh giới này, nơi bình thường căn bản sẽ không cho hắn cảm giác như vậy.

Trừ phi tồn tại một loại uy hiếp nào đó.

Mà phủ thành chủ này hiển nhiên chính là như thế, lúc vừa tới Hắc Giáp Thành, hắn từ nơi ở Giáp Khố Tư xa xa nhìn qua phủ thành chủ cao lớn nguy nga này, lúc ấy cũng không có cảm thụ cường liệt như vậy, bây giờ khi chân chính tiến vào bên trong, mới xuất hiện loại cảm giác uy hiếp này.

Vương Đằng nội tâm cảnh giác, đồng thời cũng rất may mắn mình không có tại nơi này làm mưa làm gió, không thì thật quá nguy hiểm.

Lấy tình trạng của hắn bây giờ, nếu như gây nên cường giả nơi này chú ý, căn bản ngay cả cơ hội chạy trốn cũng không có.

Dọc theo một đại đạo rộng rãi, Vương Đằng cùng Nicola hướng về tòa thành bảo trung tâm nhất chủ phủ thành bước tới.

Vừa tới trước thành bảo.

Một thân ảnh đang từ trong thành bảo đi ra.

"Nicola!" Giáp Bảo Tư nhìn thấy Nicola, không khỏi sững sờ, nhiệt tình cười nói: "Làm sao ngươi tới rồi? Muốn gặp phụ thân ta sao? Ta dẫn ngươi đi."

Vì không bị người phát giác dị thường, Vương Đằng để Nicola đi ở phía trước, hắn thì là theo ở phía sau, đồng thời đã khôi phục dáng dấp Giáp Đằng Ưng.

Từ phản ứng của Nicola trước đó đến xem, nếu là biến thành dáng vẻ Minh Thần tộc, khả năng có chút quá mức làm người khác chú ý, người thành chủ kia vạn nhất đi điều tra hắn làm sao bây giờ?

Cho nên vẫn là khiêm tốn một chút.

"Không cần, ta đã cùng thành chủ hẹn rồi." Nicola lăn tăn cười một tiếng, ngữ khí xa lánh.

Giáp Bảo Tư cảm giác được Nicola lạnh đạm, không khỏi có chút khó xử, nhưng là tại phủ thành chủ này nó cũng không dám làm càn, huống chi vừa lĩnh phạt xong, đang chuẩn bị dẫn người rời đi, lại chú ý tới Vương Đằng sau lưng Nicola: "Là ngươi!"

"Ngươi làm sao ở chỗ này?"

Nó lập tức sắc mặt lạnh lẽo, con mắt màu đỏ tươi nhìn chòng chọc vào Vương Đằng.

"Ta vì sao không thể ở đây?" Vương Đằng nhìn thấy đối phương cũng rất kinh ngạc, bất quá cũng không đem nó để ở trong lòng, lăn tăn nói: "Thành chủ này phủ quy định ta không thể tới?"

"Ngươi!" Giáp Bảo Tư sắc mặt càng thêm băng lãnh.

Người mà nó hôm qua phái đi theo dõi đối phương tất cả đều chết rồi, đồng thời nó buổi sáng hôm nay mới biết được, không cần phải nói khẳng định là kẻ trước mắt này làm.

Sự giảo hoạt của đối phương nằm ngoài dự liêu của hắn!

Vốn cho rằng đã mất dấu, rất khó lại tìm được đối phương, không nghĩ tới đối phương lại lần nữa xuất hiện tại trước mặt của nó.

"Rất tốt, thiên đường có lối ngươi không đi, địa ngục không cửa ngươi xông tới." Giáp Bảo Tư cười lạnh.

"Giáp Đằng Ưng thiếu gia bây giờ là khách nhân của ta, ngươi tốt nhất khách khí một ít, không thì cho dù là thành chủ, cũng không bảo vệ được ngươi." Lúc này, Nicola đột nhiên lăn tăn nói.

Giáp Bảo Tư trừng to mắt nhìn Nicola, ánh mắt kịch liệt chớp động, ánh mắt ở giữa Vương Đằng cùng Nicola vừa đi vừa về đảo quanh, tựa hồ không nghĩ tới Nicola sẽ vì Vương Đằng mở miệng nói chuyện, thậm chí hoàn toàn không để ý mặt mũi của nó, ngữ khí ngay thẳng mà lạnh lẽo cứng rắn.

Một cỗ đố kị chi ý mãnh liệt từ đáy lòng của nó dâng lên.

Dựa vào cái gì?

Giáp Đằng Ưng này bằng cái gì có thể đạt được Nicola ưu ái?

Vương Đằng sắc mặt cổ quái.

Đố kị khiến người hoàn toàn thay đổi.

Giáp Bảo Tư này đều sắp muốn đố kị biến hình.

"Đi thôi." Vương Đằng không thèm để ý nó, đối với Nicola nói.

"Được!" Nicola đối với Vương Đằng cực kì dịu dàng ngoan ngoãn nhẹ gật đầu, mang theo hắn hướng phía trong thành bảo bước đi.

Giáp Bảo Tư trong nháy mắt tức toàn thân phát run, chỉ cảm thấy một cỗ nghịch huyết bay thẳng trán, Nicola đối với nó hờ hững lạnh lẽo, đối với Giáp Đằng Ưng này lại là dịu dàng ngoan ngoãn như thế.

Tương phản to lớn, làm nó lập tức chịu không được.

Kém chút tại chỗ bạo tạc.

"Ta ngược lại muốn xem xem các ngươi muốn làm gì?" Giáp Bảo Tư mắt sáng lên, lại quay người đuổi theo hai người Vương Đằng, đi vào trong thành bảo.

Nicola cùng Vương Đằng đi tới trước cổng chính thành bảo, lấy ra lệnh bài, mở miệng nói: "Mị Yếm tộc Nicola cầu kiến thành chủ đại nhân, xin thông báo một tiếng."

Vương Đằng nhìn toà đại môn đen nhánh cao tới ba mươi mét trước mắt, phía trên từng đạo hắc ám phù văn, đang tản ra hắc ám chi lực quỷ dị, khiến người khó chịu.

Đây là viễn cổ hắc ám phù văn!

Hắn mắt sáng lên, lập tức đem nó nhận ra.

Nói trở lại, hắn tại trong trận đại chiến tổng bộ Phó Chức Nghiệp liên minh cũng nhận được lượng lớn viễn cổ hắc ám phù văn.

Mặc kệ là【 Minh Cổ chiến xa 】dưới thân tôn hắc ám cường giả kia, vẫn là hắc ám tế đàn, đều phủ đầy các loại viễn cổ hắc ám phù văn.

Mà【 Minh Cổ chiến xa 】 cùng 【 hắc ám tế đàn 】 các thuộc tính bọt khí Vương Đằng đạt được, tự nhiên đã nắm giữ viễn cổ hắc ám phù văn tương ứng.

Phù văn trên toà đại môn trước mặt mặc dù phức tạp, nhưng lại không cách nào cùng phù văn trên【 Minh Cổ chiến xa 】 cùng 【 hắc ám tế đàn 】so sánh.

Vương Đằng sắc mặt bình đạm, cũng không để ở trong lòng.

Cái viễn cổ hắc ám phù văn này có được một loại tác dụng phòng hộ nào đó, cũng không có gì hiếm lạ.

Oanh!

Nhưng vào lúc này, đại môn chậm rãi mở ra.

Nicola mang theo Vương Đằng đi vào, trước mặt là một cái hành lang thật dài, sau một lát hành tẩu, một tòa đại điện tràn ngập hắc ám khí tức xuất hiện tại trước mặt hai người.

Mà ngay tại phía trước đại điện, một tôn vương tọa đối diện hai người, trên vương tọa ngồi một đạo thân ảnh Ma Giáp tộc thân thể cao lớn.

Trên người của nó tản mát ra hắc ám khí tức cực kỳ cường đại, có hắc sắc quang mang tại đỉnh đầu của nó hiển hiện, phảng phất ẩn chứa một mảnh Hắc Ám thế giới.

"Thành chủ đại nhân!" Nicola cung kính hành lễ.

Đối mặt một tôn Thượng vị Ma Hoàng cấp tồn tại, nàng cũng không dám thất lễ mảy may.

Vương Đằng đồng dạng có chút hành lễ, xem như biểu đạt tôn trọng, lúc nên trang vẫn là muốn trang.

Bất quá khi hắn ngẩng đầu lên, lại chú ý tới, phía dưới vương tọa kia, còn có mấy thân ảnh, tất cả đều là Ma Giáp tộc Hắc Ám chủng.

Trong đó một đầu Ma Giáp tộc hắn còn nhận biết, thình lình chính là Giáp Bùi Tư trước kia gặp qua, thập ngũ ca của Giáp Khố Tư và Giáp Bảo Tư.

Cái này thật đúng là xảo.

Hôm qua đầu Ma Giáp tộc Hắc Ám chủng này để hắn không nên xuất hiện trước mặt nó, bây giờ song phương lại là lấy loại phương thức này gặp lại lần nữa.

Không biết đầu Ma Giáp tộc Hắc Ám chủng này sẽ có cảm nghĩ gì?

Vương Đằng khóe miệng nổi lên một chút độ cong trêu tức, nhìn về phía đối phương.

Giáp Bùi Tư tựa hồ cũng chú ý tới Vương Đằng, ánh mắt băng lãnh hờ hững nhìn hắn một cái, cũng không nói gì thêm.

Hắc Ám chủng còn lại Vương Đằng cũng không nhận biết, không biết đối phương có thân phận gì, nhưng là có thể xuất hiện ở đây, chắc hẳn thân phận cũng không đơn giản.

"Các ngươi muốn đi tầng thứ nhất Hắc Ám Giới?" vị Thượng vị Ma Hoàng cấp Ma Giáp tộc tồn tại trên Vương tọa chậm rãi truyền ra một đạo thanh âm uy nghiêm, như là kim loại ma sát, băng lãnh mà hờ hững.

"Chỉ có một người đi." Nicola nói: "Là vị bằng hữu này của ta, hi vọng đại nhân thành toàn."

Giáp Bùi Tư ánh mắt có chút lóe lên, kinh ngạc nhìn về phía hai người.

Thanh danh của Nicola nó nghe nói qua, thậm chí ngay cả nó đều đối với mị cơ này hết sức cảm thấy hứng thú, đáng tiếc phương diện tinh thần cũng không phải là thủ đoạn nó am hiểu, không đạt được yêu cầu của Nicola.

Hết lần này tới lần khác lại không cách nào đối với Nicola dùng sức mạnh, không cách nào tuỳ tiện đắc tội đối phương.

Cho nên nó cũng chỉ có thể coi như không có gì.

Thế nhưng là không nghĩ tới Giáp Đằng Ưng nó trước đó chưa từng để vào mắt, lại có thể đạt được Nicola ưu ái, thậm chí để nó tương trợ.

Đi tới tầng thứ nhất Hắc Ám Giới, đây cũng không phải là chuyện đơn giản.

Chỉ một Nicola có lẽ còn chưa đủ để phụ thân nó cho đi, tám thành là mời được cường giả Mị Yếm tộc.

Bởi vậy có thể thấy được, thủ đoạn của Giáp Đằng Ưng này quả thực không đơn giản.

Thậm chí thân phận của hắn cũng không đơn giản.

Chẳng lẽ gây chú ý rồi?

Nó ánh mắt băng lãnh, lần nữa dò xét một chút Vương Đằng, tựa hồ muốn nhìn ra cái gì.

"Ồ?" Tôn Ma Giáp tộc cường giả trên Vương tọa ánh mắt rơi vào trên thân Vương Đằng, dò xét hắn một chút, nói ra: "Trên người của ngươi có hắc ám khí tức rất nồng nặc, không nghĩ tới Ma Giáp tộc ta còn có ngươi thiên tài thiên phú không tầm thường bậc này, trước kia ngược lại là chưa từng nghe qua."

"Vãn bối vừa mới xuất thế." Vương Đằng nói.

Tôn Ma Giáp tộc cường giả kia không tỏ rõ ý kiến.

"Phụ thân!" Lúc này, Giáp Bảo Tư từ bên ngoài đại điện đi đến.

"Giáp Bảo Tư, ngươi tới nơi này làm gì?" Giáp Bùi Tư âm thanh lạnh lùng nói.

"Ta. . ." Giáp Bảo Tư trông thấy Giáp Bùi Tư giống như chuột thấy mèo, có chút e ngại kêu lên: "Bái kiến thập ngũ ca."

"Nơi này không phải địa phương ngươi nên đến, ra ngoài đi." Giáp Bùi Tư nói.

Giáp Bảo Tư ánh mắt lấp lóe, muốn nói lại thôi, không khỏi nhìn về phía thành chủ trên vương tọa.

"Nói đi, chuyện gì?" Thành chủ trên vương tọa lăn tăn nói.

"Phụ thân, người này thân phận không rõ, trước đó cùng Giáp Khố Tư cùng một chỗ, ta liền đoán được hắn khả năng muốn nhờ Giáp Khố Tư tiếp cận phụ thân ngài, bây giờ. . ." Giáp Bảo Tư cắn răng, nói.

Giáp Bùi Tư mắt sáng lên, không nghĩ tới Giáp Bảo Tư sẽ ngay trước mặt mọi người đem việc này nói ra, mặc dù nó trước đó cũng là cho là như vậy, nhưng đến cùng chỉ là suy đoán, bây giờ lại có Mị Yếm tộc vì nó mở miệng, nó tự nhiên sẽ không lại nói cái gì.

Ngược lại là không nghĩ tới Giáp Bảo Tư thằng ngu này đem lời nó muốn nói nói ra, có ý tứ.

Đến cùng phải hay không mưu đồ làm loạn, thử một lần liền biết.

Vương Đằng nhíu nhíu mày, Giáp Bảo Tư này thật đúng là như chó điên khắp nơi cắn người, hiện tại càng là đuổi theo hắn không thả, thực sự rất đáng ghét.

Nếu cơ hội, hẳn là trực tiếp bóp chết nó.

Giáp Bảo Tư hướng phía Vương Đằng nhìn lại, ánh mắt lộ ra một chút trào phúng.

Mặc kệ ngươi có mục đích gì, cũng không thể thành công.

Thành chủ phía trên vương tọa liếc qua phía dưới Giáp Bảo Tư, lập tức ánh mắt rơi vào trên thân Vương Đằng, lần nữa mở miệng, trong ngữ khí nghe không ra hỉ nộ: "Không biết lời con ta nói, có phải là sự thật?"

"Xem như thế đi." Vương Đằng lăn tăn nói: "Ta ở ngoài thành cứu Giáp Khố Tư, nó mời ta vào thành, ta liền thuận nước đẩy thuyền đáp ứng, thuận tiện hỏi có hay không cơ hội đi đền tầng thứ nhất Hắc Ám Giới."

"Đáng tiếc, hắn không có loại quyền hạn này, cho nên ta liền cầu đến chỗ Nicola."

"Không biết thành chủ đối với đáp án này có hài lòng không?"

"Ai biết Giáp Khố Tư hãm sâu nguy hiểm có phải hay không là ngươi gây nên, nó mặc dù thực lực yếu một chút, nhưng đến cùng là con ruột của phụ thân ta, là huynh đệ của ta, sao lại dễ dàng bị một đầu súc sinh giết chết như vậy." Giáp Bảo Tư cười lạnh nói.

"Ha ha." Vương Đằng nhìn nó một chút, nhẹ nhàng cười một tiếng, không nói nữa.

Đầu Ma Giáp tộc Hắc Ám chủng này quyết tâm muốn cùng hắn đối nghịch, nói gì nó cũng sẽ tìm được lời phản bác, cùng dạng này người tranh luận không có chút ý nghĩa nào.

Bên trong đại điện lập tức lâm vào một trận trầm mặc.

Giáp Bùi Tư các Ma Giáp tộc Hắc Ám chủng có chút trêu tức nhìn về phía Vương Đằng, tựa hồ cảm thấy việc này có chút thú vị.

"Ngươi quả nhiên có tật giật mình, không cách nào phản bác." Giáp Bảo Tư thấy Vương Đằng không phản bác được, lập tức càng thêm hưng phấn lên.

"Thành chủ đại nhân!" Nicola lúc này mở miệng, thanh âm băng lãnh nói ra: "Đây là lệnh bài của lão tổ tộc ta, việc này ta đã báo cáo lão tổ, nếu là thành chủ đại nhân cảm thấy không đủ để mở ra truyền tống trận pháp, vậy ta liền dẫn vị bằng hữu này của ta rời đi là được."

Đám người nghe vậy, lập tức hơi biến sắc, ánh mắt lấp lóe.

Giáp Bảo Tư càng là há to miệng, muốn nói cái gì, nhưng lại bị nghẹn ở trong cổ họng, ngạc nhiên nhìn Nicola.

Đối phương bởi vì Giáp Đằng Ưng này, ngạnh cương phụ thân của nó? !

Đây là nó hoàn toàn không ngờ đến.

Vốn chỉ là muốn nhờ quyền thế của phụ thân nó, để Giáp Đằng Ưng này không công mà lui, nó dễ thừa cơ hạ thủ diệt trừ đối phương.

Không nghĩ tới Nicola không theo kịch bản ra bài, trực tiếp chọc trở về.

Vì một người ngoại tộc, đáng giá không?

Chẳng lẽ Nicola không một chút nào sợ đắc tội phụ thân của nó sao?

Giáp Bảo Tư có chút mộng.

Giáp Bùi Tư các Ma Giáp tộc Hắc Ám chủng cũng là có chút kinh dị nhìn Nicola cùng Vương Đằng, hai người này đến cùng là quan hệ như thế nào, Nicola này có thể làm Giáp Đằng Ưng kia làm đến mức độ như thế?

"Ha ha ha. . ." Trên vương tọa đột nhiên truyền đến một trận cười khẽ, thành chủ nói: "Chỉ bất quá tùy ý hỏi một chút mà thôi, việc này ta cũng không để ở trong lòng, đã ngươi muốn đi tầng thứ nhất Hắc Ám Giới, liền đi theo ta đi."

"Cha. . ." Giáp Bảo Tư biến sắc, còn muốn nói tiếp cái gì, lại nghênh tiếp một đạo ánh mắt nghiêm khắc mà băng lãnh, lời đến khóe miệng lập tức nuốt trở vào.

Giáp Bùi Tư nhìn Giáp Bảo Tư một chút, không nhịn được muốn lắc đầu.

Đệ đệ ngu xuẩn a!

Phụ thân nếu đã làm ra quyết định, cũng không phải là nó những tiểu tâm tư kia có thể chi phối, thế mà còn muốn từ trong cản trở, quả thực thật quá ngu xuẩn.

Một cái huynh đệ như vậy, đối với nó không có bất kỳ uy hiếp gì.

Vương Đằng cùng Nicola liếc nhau một cái, lập tức đuổi theo bộ pháp thành chủ.

Giáp Bùi Tư mấy người cũng nhao nhao đuổi theo.

Đoàn người xuyên qua đại điện về sau, lại đi vào một đầu hành lang âm trầm hắc ám, hướng tòa đại điện nào đó phía sau bước đi.

"Không biết vị tiểu hữu này đi đến tầng thứ nhất Hắc Ám Giới có mục đích gì?" Thành chủ nhìn như lơ đãng mà hỏi.

"Được trưởng bối trong tộc nhờ vả xử lý một số chuyện, về phần cụ thể là cái gì, thực sự không tiện nói, mong thành chủ thứ tội." Vương Đằng mắt sáng lên, lăn tăn nói.

"Không sao cả!" Thành chủ thân hình cao lớn đi ở phía trước, khoát tay áo: "Thỉnh thoảng chắc chắn sẽ có một số người tiến về Hắc Ám thế giới phía dưới, mục đích mỗi người có khác biệt, ta chỉ là thuận miệng hỏi một chút, cũng không phải muốn truy vấn ngọn nguồn."

"Đến phía dưới, chỉ cần ngươi không làm ra động tĩnh quá lớn, cũng không ai sẽ để ý tới."

"Nhưng nếu là ảnh hưởng hạ giới vận chuyển bình thường, ta nhưng là không bảo vệ nổi ngươi a, đương nhiên, Mị Yếm tộc cũng giống vậy không bảo vệ nổi ngươi." Ngữ khí của nó trở nên ý vị thâm trường lên.

"Vãn bối minh bạch." Vương Đằng trong lòng run lên, gật đầu đáp.

Xem ra việc hắn muốn làm, vẫn là vô cùng hung hiểm, nhất định phải nghĩ sách lược vẹn toàn mới được.

Từ trong lời nói của vị thành chủ này không khó nghe ra, nếu là tại hạ giới gây nên động tĩnh quá lớn, sợ rằng sẽ lập tức bị phát hiện, đến lúc đó nhất định sẽ có cường giả xuất thủ.

Chỉ là không biết cường giả này sẽ tại trong thời gian bao lâu đến?

Nếu có thể biết thời gian cụ thể liền tốt.

Vương Đằng ánh mắt lấp lóe, trong lòng suy nghĩ không ngừng chuyển động, tự hỏi kế hoạch hành động tiếp theo.

"Nicola, chỗ chúng ta là tầng thứ mấy?" Vương Đằng truyền âm hỏi.

"Tầng thứ tư!" Nicola ánh mắt có chút lóe lên, hơi kinh ngạc, nhưng cũng không suy nghĩ nhiều, truyền âm trả lời.

"Thế mà chỉ là tầng thứ tư." Vương Đằng thần sắc hơi động, lại hỏi: "Mỗi một tầng này phải chăng đều có cường giả thủ hộ?"

"Đúng thế." Nicola tựa hồ biết Vương Đằng muốn hỏi điều gì, nói ra: "Cho dù là tầng thứ nhất, cường giả thủ hộ cũng là Ma Tôn cấp tồn tại."

"Ma Tôn cấp!" Vương Đằng đồng khổng co rụt lại, quả thật có chút ngoài ý muốn.

Bất quá là tầng thứ nhất mà thôi, cường giả thủ hộ vậy mà là Ma Tôn cấp tồn tại, đây có phải hay không là có chút chuyện bé xé ra to rồi?

Chín tầng Hắc Ám Giới này đến cùng có bí mật gì?

Đột nhiên, mảnh Hắc Ám thế giới này phảng phất phủ lên một tầng khăn che mặt càng thêm thần bí, khiến Vương Đằng càng ngày càng kinh hãi cùng hiếu kì.

"Đến!"

Thanh âm thành chủ từ phía trước truyền đến, cước bộ của nó đột nhiên dừng lại, dừng ở trước một cái cửa đá khổng lồ.

Cánh cửa đá này so với đại môn tiến vào thành bảo trước đó cũng không kém bao nhiêu, thậm chí viễn cổ phù văn bên trên càng thêm phức tạp cùng huyền ảo, không đơn thuần là hắc ám phù văn, còn có loại hình phù văn khác.

"Đây là Không Gian chi lực!"

Vương Đằng mắt sáng lên, trong lòng có chút kinh ngạc lên.

Cứ việc sớm có suy đoán, nhưng khi chân chính đến chỗ này, vẫn là bị Không Gian chi lực ẩn chứa trong đó rung động một chút.

Cho dù là cách đại môn, cũng có thể cảm giác được.

Đột nhiên, tại trên cửa đá kia, có một cái thuộc tính bọt khí ứa ra.

Vương Đằng trong mắt tinh quang lóe lên, lập tức đem tinh thần niệm lực càn quét mà ra, nhặt lên.

【 viễn cổ không gian phù văn *1 】

. . .

"Thế mà là viễn cổ không gian phù văn!" Vương Đằng không khỏi vui mừng quá đỗi, hoàn toàn không ngờ tới sẽ có thu hoạch ngoài ý muốn như vậy.

Hắn mặc dù từng lấy được không ít viễn cổ phù văn, trong đó càng là không thiếu viễn cổ lôi văn, viễn cổ băng văn dạng này đặc thù viễn cổ phù văn, nhưng là viễn cổ không gian phù văn này lại vẫn là lần đầu tiên đạt được, quả thực là niềm vui ngoài ý muốn.

Trong sát na, theo thuộc tính bọt khí dung nhập não hải Vương Đằng, một cái phù văn kỳ dị chậm rãi hiện lên, phảng phất như ẩn chứa không gian quy tắc trong thiên địa, để trong lòng hắn bị chấn động mạnh, một tia cảm ngộ kỳ dị tùy theo hiện lên.
Kết chương.