Chương 645 : Trúc Cơ Đan.
Tĩnh thất bên trong.

	Aaron vỗ một cái túi Linh thú, thả ra chậu rửa mặt to nhỏ Tiểu Thanh.

	Lúc này Tiểu Thanh lại lớn lên lớn hơn một vòng, dù sao tính tính tuổi tác, cũng có khoảng chừng một trăm năm mươi tuổi.

	Vạn Thọ quy trăm năm nhập Luyện Khí, lại một trăm năm làm vì Luyện Khí trung kỳ, một trăm năm Luyện Khí hậu kỳ, hai trăm năm nhập Trúc Cơ!

	Ngàn năm nhập Kim Đan, vạn năm có thể kết anh!

	Tiểu Thanh mới hơn 100 năm tu vị, tu vị cũng thì tương đương với Luyện Khí hai, ba tầng dáng vẻ.

	Liền cái này, vẫn là Aaron lấy linh mạch bồi dưỡng, thỉnh thoảng đút cho linh đan kết quả.

	"Vạn Thọ quy thật giống xác thực rất hố đối với hiện tại ta mà nói, dù là người hầu, cũng đến Luyện Khí hậu kỳ thậm chí đại viên mãn, mới hơi có chút dùng. . . Tiểu Thanh ngươi này con làm công rùa ít nhất phải lại lớn lên hơn 100 năm đây. . ."

	Aaron vừa nhổ nước bọt, vừa lấy ra một bình linh đan, kéo ra nút, đổ ra một hạt màu vàng óng đan hoàn.

	Tiểu Thanh giơ lên đầu, tựa hồ ngửi được linh đan mùi thơm, nước long lanh mắt to lấy lòng nhìn Aaron.

	"Cái này một bình 'Ích Khí đan', có thể giúp Luyện Khí tu sĩ tăng trưởng tu vị, bên ngoài đến mấy chục linh thạch một bình đây. . ."

	Aaron cười chửi một câu, nhưng vẫn là ném ra một hạt linh đan, giống như quăng đường đậu như thế, để Tiểu Thanh há to mồm đi đón.

	Một hạt lại một hạt. . .

	Nếu là bị ngoại giới tu sĩ nhìn thấy, tất nhiên muốn lớn mắng xa xỉ phá sản hành vi, liền thành Aaron nhàn hạ lúc, làm vì không nhiều lạc thú.

	"Ừm. . . Nhớ tới kiếp trước ta cũng là cái trạch nam, hoa cỏ chỉ thích hợp nuôi cây xương rồng, sủng vật chỉ xứng nuôi con rùa. . ."

	Nhìn Tiểu Thanh hiếm thấy đi ra thông khí, Aaron nhưng là vừa mỉm cười ném ra rùa đưa đồ ăn, vừa suy nghĩ chính mình Kết Đan vấn đề.

	"Liên quan tới phụ trợ Kết Đan linh vật ta là không nghĩ, liền tìm vài món bảo mệnh đồ vật. . . Chậm rãi thử nghiệm "

	"Vua hố chính là, cái này vùng đất phía tây không hổ trong giới tu tiên hoang mạc. . . Các loại cao giai linh vật thật là ít ỏi. . ."

	"Dù cho những kia Kim Đan tông môn tu sĩ Kết Đan, đều dựa vào trải qua thời gian dài tích lũy, hoặc là Thiên linh căn lên cấp đi lên. . ."

	"Nơi nào có hơi hơi tăng cường Kết Đan tỷ lệ linh vật xuất thế, phải cướp phá đầu. . ."

	Để Lý gia hơi hơi hỏi thăm một chút sau khi, Aaron cảm giác. . . Cùng với chờ mong có thể tìm vận may đụng tới, còn không bằng chính mình trồng trọt lại đến thực sự. .

	Dù sao, hắn sớm nhất lúc, nhóm đầu tiên gieo xuống linh thảo, đại khái cũng có hơn 250 năm dược lực, có thể dùng làm Trúc Cơ linh đan luyện chế.

	Mà đợi thêm 150 năm, nếu như tất cả thuận lợi, không có đình chỉ sinh trưởng tới nói, những kia linh thảo sẽ trở thành đối với Trúc Cơ hậu kỳ tu sĩ đều có tác dụng lớn bốn trăm năm phân linh thảo!

	Ở thuật luyện đan trong truyền thừa, liền khá có mấy đạo chữa thương linh đan phương pháp phối chế, thoạt nhìn hẳn là thích hợp Kết Đan thất bại chữa thương sử dụng.

	Đương nhiên, chỉ là chữa thương.

	Cho tới cái gì tăng cường Kết Đan đột phá xác suất 'Kết Kim Đan đan phương loại hình, Aaron truyền thừa trên lông đều không có một cái. . .

	Hắn phỏng chừng, coi như có đan phương, cái này vùng đất phía tây cũng chưa chắc có thể tập hợp đến đầy đủ hết dược liệu.

	Vì lẽ đó. . .

	Vẫn là không nên nghĩ quá nhiều, đàng hoàng luyện chế chữa thương bảo mệnh đan dược liền có thể.

	"Bất quá. . . Hơn 150 năm. . . Những kia linh dược ở thế gian đã khó có thể sinh trưởng, hậu kỳ tất nhiên cần cấy ghép đến trên linh mạch. . . Lâm quốc tu tiên giới còn có thể cho Tiểu Nguyệt sơn hơn 100 năm an ổn tháng ngày qua sao?"

	Aaron bưng cái trán, thở dài một tiếng.

	Người khác tu tiên là vì trường sinh, hắn tu tiên là vì bảo mệnh, nhưng tại sao luôn có người đến đánh vỡ hắn cảm giác an toàn đây?

	Thời gian trôi mau, đảo mắt lại là mấy năm.

	Đột phá Trúc Cơ bình cảnh linh đan không có, nhưng Aaron có thời gian!

	Từ khi rơi vào bình cảnh sau khi, hắn liền đem mỗi ngày cố định canh giờ tĩnh tọa tu luyện mang đến nguyên khí, tất cả cầm tế luyện 'Hắc Ngọc tỳ' .

	Cái này Linh khí đến pháp lực trợ giúp, tuy rằng trước mắt thoạt nhìn cũng không cái gì không giống, nhưng uy lực xác thực đang thong thả tăng cường.

	Ngoài ra, ngoại trừ tu luyện mỗi ngày, giải trí thời gian ở ngoài Aaron cũng làm điều chỉnh, đem nhiều thời gian hơn, quan tâm tại tu chân bốn nghệ bên trên.

	Đúng thế. . .

	Lý gia khoảng thời gian này cũng coi như tận lực, vì hắn vơ vét đến một phần nhất giai trận pháp truyền thừa.

	Mặc dù có chút nát, nhưng Aaron vẫn là miễn cưỡng tiếp thu, bắt đầu tìm hiểu trận pháp chi đạo.

	Trên thực tế, tu sĩ một đời, rất khó không tiếp xúc tới trận pháp.

	Tỷ như đối với Vạn Thọ quy huyết khế, cùng với luyện chế một ít pháp khí lúc mang vào hoa văn. . . Đều có thể tính làm trận pháp một phần.

	Đương nhiên, những kia là 'Tử trận', do Trận pháp sư vẽ tốt thiết kế đồ, cái khác tu sĩ chỉ cần trông mèo vẽ hổ liền có thể.

	Mà tiến vào trận pháp chi đạo sau, nhưng là cần biết kỳ nhiên lại biết nguyên cớ, hoàn toàn hiểu rõ một đạo trận pháp nguyên lý, do đó có thể thích làm gì thì làm bố trí, điều chỉnh, sửa chữa. . .

	"Trận pháp chi đạo, trên thực tế cùng luyện khí, chế phù bộ phận, có tương thông chỗ. . . Tu chân bốn nghệ, cuối cùng lẽ nào sẽ trăm sông đổ về một biển?"

	Aaron càng là nghiên cứu trận pháp, càng là cảm giác có thu hoạch lớn.

	Nhưng mà, ngay khi hắn chìm đắm tại trận pháp lúc, chủ nhà họ Lý Lý Linh Hợi trước đến bái phỏng, trên mặt hắn hưng phấn đỏ lên, mang đến một cái tin tức: "Thái thượng trưởng lão. . . Trương gia Thái Thượng Trương Lăng Tiêu, rốt cục muốn chết!"

	"Trương gia Trúc Cơ?"

	Aaron chính đang tại bãi đặt mấy cái nho nhỏ trận kỳ, nghe vậy ngẩn ra, nghĩ đến năm đó vị kia hiểu lắm tiến thối lão nhân: "Rất có thể sống à? Thoạt nhìn là am hiểu dưỡng sinh. .. Bất quá, chung quy là đến lúc rồi a."

	"Đúng đấy, năm đó Trương gia vây công Tiểu Nguyệt sơn mối thù, ta Lý gia tu sĩ mỗi một cái đều ghi lòng tạc dạ, thời khắc không dám quên!"

	Lý Linh Hợi nói: "Đồng thời người của ta an bài còn thám thính đến tin tức, Trương gia gần nhất chính bán thành tiền gia sản, thông qua con đường kiếm đến một viên 'Trúc Cơ đan' "

	'Trúc Cơ đan cũng coi như nhị giai đan dược, nhưng đan phương Aaron chưa từng thấy.

	Có người nói cần quý trọng dược liệu cũng vô cùng hiếm thấy.

	Hắn nhìn về phía Lý Linh Hợi: "Trong gia tộc không ít lão nhân, chờ cơ hội này rất lâu chứ?"

	Này không phải chỉ là muốn báo thù rửa hận, càng là muốn cướp đoạt thành đạo cơ duyên!

	Chỉ là cái này Trúc Cơ đan việc quan hệ Trương gia sinh tử, tất nhiên là do Trương Lăng Tiêu tự mình cất giấu, quay đầu lại, vẫn là muốn chính mình đi liều mạng.

	Aaron trong lòng nổi lên từng tia từng tia bất mãn.

	Lý gia những năm này mặc dù tốt sinh thịnh vượng, nhưng vẫn chưa có người thứ hai Trúc Cơ tu sĩ xuất hiện.

	Trương gia cũng giống như thế, mới sẽ không thể chờ đợi được nữa mua Trúc Cơ đan, nghĩ muốn bồi dưỡng xuống một cái Trúc Cơ.

	Mà bây giờ nhìn lại, Lý gia trong, cũng không phải một mảnh gió êm sóng lặng.

	'Nếu như là có mưu đồ khác người, nhất định phải chèn ép Lý gia, không thể ra người thứ hai Trúc Cơ tu sĩ. . . Miễn cho phân cách quyền lực.'

	'Nhưng đối với ta mà nói, Lý gia càng mạnh, đối với ta càng có lợi.'

	'Thu quyền cũng chỉ là vì càng tốt mà ủng hộ ta tu luyện. . . Bằng không lại to lớn hơn quyền lực, ở thời gian giội rửa phía dưới, lại tính là cái gì đây? ,

	Aaron nghĩ tới đây, vẻ mặt cực kỳ bình tĩnh: "Biết rồi. . . Lão phu sẽ tự thân ra tay, cái khác tìm hiểu tin tức, che lấp làm việc che giấu loại hình chuyện, liền dựa vào các ngươi."

	Trương gia cùng Lý gia dù sao đều là Thanh Đỉnh môn phụ thuộc thế lực, tùy tiện thảo phạt không tốt.

	Bất quá, ngụy trang thành cướp tu, ở nửa đường tập kích, đó là dù cho Thanh Đỉnh môn đều không quản được, cũng không nghĩ quản chuyện!
Kết chương.