Chương 405: Đạt thành hợp tác.

	"Thật có lỗi, ta không có thời gian."

	Lâm Tễ Trần trực tiếp đoạn liền cự tuyệt, nói đùa, giúp hắn không phải tương đương với đắc tội cái khác công hội?

	Ngay tại Lâm Tễ Trần vừa muốn kết thúc lần này giao lưu thời điểm, Thương Vạn Hà lại tranh thủ thời gian gọi lại Lâm Tễ Trần.

	"Lâm cao thủ, ngươi trước hết nghe ta nói xong, ta biết ngươi không muốn đắc tội người, nhưng ngươi là Mộ Tiên Châu, đây là chúng ta Hoa Phong châu phân tranh, cũng chỉ sẽ có Hoa Phong châu công hội đến tham chiến, những châu khác công hội không có khả năng vượt châu tới, chi phí quá lớn, mà lại căn bản không thích hợp."

	Lâm Tễ Trần tự nhiên cũng biết đạo lý này , bình thường lãnh địa tranh đoạt chiến, đều là nên châu người chơi mới có thể hành động.

	Bởi vì, vượt châu cần linh thạch quá nhiều, bình quân một người mấy trăm linh thạch, một vạn người chính là mấy trăm vạn, coi như Giang Lạc Dư hiện tại cũng móc không ra nhiều linh thạch như vậy.

	Nhưng mà này còn chỉ là vượt châu, trở về cũng cần nhiều linh thạch như vậy, cái này tiêu hao căn bản là không có người chịu nổi.

	Huống hồ, những châu khác công hội, coi như để người ta lãnh địa đánh xuống cũng vô dụng thôi, mọi người tông môn đều tại mình châu, ngươi tại những châu khác dựng bang, ngươi không trở về tông môn?

	Trừ phi tập thể chuyển phái, nếu không vượt châu đoạt địa bàn hiện giai đoạn căn bản không có khả năng, trừ phi có được tư nhân truyền tống trận.

	"Thương hội trưởng ngươi nói ta minh bạch, nhưng ta cũng không cần thiết đi đắc tội Hoa Phong châu công hội, về sau ta luôn luôn muốn đi Hoa Phong châu bái phỏng, cái gọi là cường long không ép địa đầu xà, ta cũng không muốn gây phiền toái không cần thiết, ngươi vẫn là mời cao minh khác đi."

	"Chờ chút, Lâm cao thủ, ngươi yên tâm, ta sẽ không để cho ngươi khó xử, ta mời ngươi đến, không cần ngươi đối bản bang hội động thủ." Thương Vạn Hà nói gấp.

	"Ồ? Ngươi không cần ta động thủ gọi ta tới làm gì?" Lâm Tễ Trần sững sờ, nghĩ thầm cái này Thương Vạn Hà không phải là cái kẻ ngu đi.

	Thương Vạn Hà ngả bài nói: "Nói thật cho ngươi biết đi, Hoa Phong châu loại trừ ta chiến thắng công hội, còn có một nhà Tung Hoành Minh thực lực cùng chúng ta tương đương, Tung Hoành Minh không có khả năng ngồi nhìn chúng ta chiếm cứ Kiến Bang Lệnh bài cùng lãnh địa, nhất định sẽ nghĩ hết biện pháp đối phó chúng ta, ta nghe nói Tung Hoành Minh hội trưởng thường tên điên cùng các ngươi Mộ Tiên Châu Vạn Thế công hội Vương Cảnh Hạo là bạn bè thân thiết, hắn đã từ Vương Cảnh Hạo nơi đó mời tới Vạn Thế công hội hơn mười người cao thủ giúp Tung Hoành Minh cướp đoạt lãnh địa của chúng ta."

	Lâm Tễ Trần một chút minh bạch: "Ngươi là muốn cho ta chuyên môn đối phó Vạn Thế công hội những tên kia?"

	"Không sai, ta biết, ngươi cùng Vạn Thế công hội sớm đã thế như nước với lửa, bởi vì cái gọi là địch nhân của địch nhân chính là bằng hữu, ngươi giúp ta lần này, coi như ta Thương Vạn Hà thiếu ân tình của ngươi, sau này cần Chiến Thần công hội hỗ trợ, cứ mở miệng." Thương Vạn Hà nói.

	Lâm Tễ Trần suy tư dưới, nhưng vẫn là không có đáp ứng.

	"Thương hội trưởng không phải ta không giúp ngươi, mà là ta gần nhất bị truy nã, truyền tống trận đều không dùng đến, trừ phi ngự kiếm chạy đến Hoa Phong châu, coi như ta có thể đuổi tới, nhưng ta như xuất hiện, còn không phải trở thành mục tiêu công kích a, nếu là bởi vậy mất mạng, ta chẳng phải là bệnh thiếu máu?"

	"Đúng a, ta làm sao lại không nghĩ tới cái này một gốc rạ đâu!" Thương Vạn Hà căn bản không có chủ ý trò chơi thông cáo, hắn cùng toàn bộ Chiến Thần công hội đều bận rộn đánh Kiến Bang Lệnh bài đi.

	Đánh tới sau đều đắm chìm trong dựng bang trong sự kích động, nơi nào sẽ đi quản cái gì Lâm Tễ Trần đạt được Thiên phẩm bí kỹ.

	Coi như biết bọn hắn cũng không hứng thú, ai có thể bắt được Lâm Tễ Trần? Trừ phi hắn đưa tới cửa.

	"Trách ta cân nhắc không chu toàn, nếu không như vậy đi, ta cùng chính thức xin một chút, đem công thủ chiến điều chỉnh đến bảy ngày sau đó?"

	Thương Vạn Hà nói, hắn không muốn bỏ qua Lâm Tễ Trần cái này giúp đỡ.

	Mà lại Vạn Thế công hội cao thủ nếu như ra hết, cho bọn hắn áp lực quá lớn, vô luận như thế nào hắn đều muốn nghĩ biện pháp tăng lên tỷ số thắng của mình.

	Xin cải biến thời gian đây là cho phép, bất quá chỉ có thể đổi một lần.

	Lâm Tễ Trần cũng không biết nói cái gì tốt, có loại thịnh tình không thể chối từ cảm giác.

	Lúc này Thương Vạn Hà lần nữa ném ra ngoài lợi ích: "Lâm cao thủ, chỉ cần ngươi đáp ứng giúp ta, sau khi chuyện thành công, một ngàn vạn tiền mặt thù lao."

	Gặp Lâm Tễ Trần giống như thờ ơ, Thương Vạn Hà lần nữa cắn răng một cái, nói: "Lại thêm một bản Địa phẩm Kiếm Tu bí kỹ!"

	"Thành giao." Lâm Tễ Trần cuối cùng đồng ý.

	Chủ yếu môn này giao dịch đối với hắn không có bất kỳ tổn thất nào, chỉ là đối phó Vạn Thế công hội mà thôi, dù sao hắn cùng Vương Cảnh Hạo sớm đã trở mặt.

	Vương Cảnh Hạo phái người ám sát chuyện của hắn, Lâm Tễ Trần còn nhớ đâu, có cơ hội làm sao cũng muốn trả thù lại!

	"Dạng này, ngươi đừng vội đổi thời gian, mai kia ta cho ngươi cái thời gian chính xác." Lâm Tễ Trần nói.

	Hắn là sợ mình tìm tới Quân Thiên bảo khố về sau, vạn nhất lại lấy được Thiên phẩm bảo vật, thời gian này đoán chừng lại muốn một lần nữa tính toán.

	Thà rằng như vậy còn không bằng chờ hắn từ Thập Vạn Đại Sơn trở lại hẵng nói.

	"Tốt, không có vấn đề! Nghe ngươi an bài." Thương Vạn Hà sảng khoái đáp ứng, có Lâm Tễ Trần cam đoan, tâm tình của hắn tốt đẹp, lập tức cảm thấy thủ hạ lãnh địa không phải cái vấn đề lớn gì.

	"Ừm, quay đầu trò chuyện tiếp."

	Lâm Tễ Trần nói xong, tiếp tục ngự kiếm phi hành, chạy tới Thập Vạn Đại Sơn.

	Bước vào Kim Đan về sau, lại có Thanh Minh kiếm gia trì, Lâm Tễ Trần ngự kiếm tốc độ là trước kia không chỉ gấp mười lần.

	Lần trước dùng hai ngày hai đêm mới đuổi tới Thập Vạn Đại Sơn, lần này, hắn chỉ dùng không tới ba canh giờ, liền đã đi vào Thập Vạn Đại Sơn cửa vào.

	Vì tiết kiệm thời gian, Lâm Tễ Trần căn cứ ký ức, quyết định một cái phương hướng, bay thẳng đến Thập Vạn Đại Sơn nội bộ mới dừng lại hạ xuống.

	Đi ngang qua toà kia Tử La Huyễn Linh Hương đổi mới sơn phong lúc, Lâm Tễ Trần nhớ tới trêu đùa Sở Thiên Hàn hình tượng, nhịn không được liền muốn cười.

	Đoạn này ký ức chỉ sợ đến nay còn tại Sở Thiên Hàn trong đầu vung đi không được đi, có thể 'Ấm' hắn cả một đời.

	"Đều đi ra đi, cho các ngươi hóng gió một chút, thuận tiện cũng tăng lên tăng cao tu vi."

	Lâm Tễ Trần sau khi hạ xuống, liền đem Hùng Dạng Tử, đại con ruồi  cùng nữ quỷ Tiểu Oản phóng ra. Có bọn chúng hỗ trợ, tìm lên bảo khố đến muốn thoải mái hơn một chút.

	Vừa thả ra Hùng Dạng Tử tựa như là Nhị Cáp xuất lồng, bốn phía vui chơi chạy loạn.

	Đại con ruồi  cũng là mang theo nó một đám tiểu đệ khắp nơi tán loạn, tựa hồ cũng là kìm nén đến có hơi lâu, khó được phóng thích hạ tinh lực.

	Chỉ có nữ quỷ Tiểu Oản thì ngoan ngoãn phiêu sau lưng Lâm Tễ Trần, chăm chú tuần sát bốn phía, sung làm bảo tiêu.

	Lâm Tễ Trần nhìn xem Tiểu Oản, lại nghĩ tới kiếp trước kia một đoạn khó quên kích thích kinh lịch, trong lòng mặc niệm chớ để cho nàng khôi phục ký ức mới tốt, nếu không mình có thể hay không lại làm nàng chủ nhân đều là cái vấn đề.

	Nhìn xem tịnh lệ xinh đẹp nữ quỷ bộc, Lâm Tễ Trần đột nhiên có chút hiếu kỳ hỏi: "Tiểu Oản, ngươi cần ăn cái gì sao?"

	"Đương nhiên muốn nha, chúng ta quỷ tộc cũng là cần bổ sung năng lượng." Tiểu Oản nhỏ giọng trả lời.

	"Ồ? Ngươi thích ăn cái gì? Ta nghĩ biện pháp chuẩn bị cho ngươi." Lâm Tễ Trần thuận miệng nói.

	Hắn vốn cho rằng Tiểu Oản muốn ăn chính là đồ ăn hoặc là linh thạch cái gì, không nghĩ tới nàng hì hì cười một tiếng, cho Lâm Tễ Trần một cái người mang bom trả lời.

	"Tiểu Oản thích hút chủ nhân tinh khí ~ "

	Lâm Tễ Trần: ". . . ."

	Bị câu trả lời này có chút hù đến Lâm Tễ Trần trừng tròng mắt nhìn xem nàng, còn có cái này chuyện tốt. . . Phi! Là còn có loại sự tình này?

	. . . . .
Kết chương.