Chương 278: Gào thét Tử Thần!

	2022-01-01 tác giả: Thần Tinh LL

	Chương 278: Gào thét Tử Thần!

	Trên trận địa.

	Nổ tung sóng xung kích đánh tan tràn ngập tại núi thây Cốt Hải bên trên bào tử mây, chỉ thấy kia bê tông nát khối cùng vặn vẹo cốt thép xếp thành trên đường phố, một cỗ gần dài mười mét, 3~5m chiều rộng xe tăng sừng sững sừng sững!

	Ngồi xổm ở phòng bạo loạn công sự che chắn phía sau [ Nhặt Rác Rưởi 99 Cấp  ]  trợn to khó có thể tin hai mắt, dùng bò đầy lân phiến mu bàn tay hết lần này đến lần khác xoa nắn màu hổ phách con mắt.

	"Ngọa tào? !"

	Khiếp sợ không chỉ là hắn, còn có ngồi xổm ở cách đó không xa cai thuốc cùng Cà Chua Trứng Tráng.

	"Nấm nhầy xe tăng? !"

	"Cái này mẹ nó là cái gì đồ chơi? !"

	Kia là mặt chữ trên ý nghĩa xe tăng.

	Nó không có tháp pháo, cũng không có bánh xích, toàn thân đen nhánh, góc cạnh rõ ràng thân xe xem ra tương đương có khoa huyễn cảm giác, bất quá kia bò đầy toàn thân màu đỏ sậm nấm nhầy, còn có kéo trên mặt đất to mọng xúc tu, lại làm cho nó nhìn xem giống như là một con chở đi vỏ rùa con rết.

	Đứng ở trên lầu Sở Quang khóa chặt lông mày, không chớp mắt nhìn chằm chằm Máy bay không người lái trong hình hiện ra thân hình quái vật, đứng ở chung quanh hắn một đám các quân quan trên mặt đồng dạng lộ ra kinh ngạc biểu lộ.

	"... Kia là liên minh nhân loại xe tăng?" Vanus nuốt ngụm nước bọt.

	Mặc động lực thiết giáp Sở Quang một bên lấy xuống vác tại trên lưng Gauss súng trường, một bên thuận miệng hỏi một câu.

	"Ngươi gặp qua?"

	"... Ta chưa thấy qua, nhưng nó hiển nhiên là từ trung tâm thành phố mở ra."

	Sở Quang không nói gì, yên lặng nhắm chuẩn, sau đó bóp cò súng.

	Lóe lên hồ quang điện tại âm thoa trạng nòng súng bên trong một nháy mắt lấp lóe, "Đinh dài" như là thiểm điện oanh ra, trúng đích này chiếc xe tăng trước bọc thép.

	Nhưng mà ——

	Cái bọc kia Giáp lông tóc không hư hại, ngược lại là một bên tường bê tông bị oanh chia năm xẻ bảy, nude ra bên trong xương thép.

	Chưa thể đánh xuyên!

	Sở Quang nhíu mày.

	Cái này ly kỳ mệnh bên trong hiệu quả để hắn có loại cảm giác, cây kia lấy gấp năm lần vận tốc âm thanh trúng đích xe tăng "Đinh dài", ngay cả một đạo vết cắt đều không thể lưu lại.

	Thật giống như tại tiếp xúc bọc thép một nháy mắt, bị vật gì đó cho bắn ra một dạng!

	Mà chiếc kia "Xe tăng "  phản ứng vậy bằng chứng Sở Quang suy đoán, gầm sàn phía dưới xúc tu chậm rãi nhúc nhích, kéo lấy chiếc này huyết nhục cùng sắt thép dung hợp thể hướng về phía trước nhúc nhích.

	Khoảng cách tiền tuyến trận địa chỉ còn lại hai trăm mét!

	Sở Quang quyết định thật nhanh, hạ lệnh.

	"Súng phòng không trận địa!"

	"20 mm đạn xuyên giáp, mục tiêu địch quân xe tăng —— "

	"Khai hỏa!"

	Cùng một thời gian, bố trí tại một bên cao ốc bên trong hai toà bốn liên trang súng phòng không cấp tốc giảm thấp xuống họng pháo, đánh ra một vòng bắn một lượt.

	80 mai 20 mm xuyên giáp đạn lửa trên không trung dệt thành hai đạo màu da cam Hỏa Vũ, hung mãnh giao thoa hỏa lực nháy mắt đánh về phía chiếc kia xe tăng!

	Cạch cạch tiếng va đập từ phía trước, bên cạnh phía trên bọc thép dày đặc truyền đến, "Nấm nhầy xe tăng" đi tới tốc độ rõ ràng vì đó mà ngừng lại, nhưng mà cái kia như mưa rơi dày đặc công kích vẫn chưa thể có hiệu quả, đạn pháo bị nặng nề bọc thép toàn bộ bắn ra, trên chiến trường lung tung bay múa.

	Trong đó một viên bị mở ra đạn pháo vèo cắm vào bê tông xếp thành phòng bạo loạn công sự che chắn phía trước, dọa đến ngồi xổm ở công sự che chắn phía sau Rác rưởi quân cổ lập tức co rụt lại.

	"Mẹ a..."

	"Cái này quái vật hộ giáp cũng quá bất hợp lý đi? !"

	Ngồi xổm ở bên cạnh cai thuốc

	"Tám thành là trước khi chiến đấu thời đại xe tăng!" Cách đó không xa cuồng Phong thần sắc mặt ngưng trọng nói.

	Đêm Mười nuốt ngụm nước bọt.

	"Bối cảnh bản bên trong chiến lực đỉnh phong..."

	Mặc dù trải qua hai trăm năm dãi gió dầm mưa, bọc thép mặt ngoài hơi có phong hoá vết tích, nhưng vẫn không ảnh hưởng nó đối vũ khí hiện đại ưu thế tuyệt đối.

	Đừng nói là 20 mm pháo máy.

	Coi như đổi thành xuyên sâu 1000 mm hiện đại xe tăng chủ pháo, sợ rằng đều quá sức, chớ nói chi là vác tại trên lưng hắn RPG.

	Không.

	Phải nói là tất nhiên quá sức!

	Đêm Mười bỗng nhiên ý thức được, nếu như tham khảo « đất hoang OL » bối cảnh thiết lập, phía trước cái này đại gia hỏa mới là "Hiện đại xe tăng" a?

	Như cái gì M1, báo 2, tại trước mặt nó sợ rằng ngay cả số 4 xe, T-34 như thế đồ cổ cũng không tính, tối đa cũng liền "Renault", Mark hình như thế vách quan tài.

	Mặc dù không còn tháp pháo cùng hộ thuẫn, nhưng cũng không ảnh hưởng phát huy của nó.

	Núp ở bên trong nấm nhầy tựa hồ là đưa nó trở thành di động công sự che chắn, lợi dụng bọc thép bản thân cứng nhắc lực phòng hộ, hướng phía player trận địa đẩy tới.

	Mặc dù không biết bị nó đến gần sẽ phát sinh cái gì, nhưng Đêm Mười không một chút nào muốn nếm thử.

	Kia từng cây kéo tại gầm sàn bên dưới to mọng xúc tu, để nhìn không ít học tập tư liệu hắn cảm thấy trên sinh lý khó chịu.

	"Xuyên giáp vô dụng, được cao bạo đạn, " nhìn chằm chằm trận địa ngay phía trước, một mực không lên tiếng lão Bạch bỗng nhiên mở miệng nói, "Các ngươi nhìn nó gầm sàn!"

	Đêm Mười vô ý thức hướng phía chiếc kia nấm nhầy xe tăng nhìn lại, chỉ thấy cái bọc kia Giáp mặc dù hoàn hảo không chút tổn hại, nhưng nâng ở bọc thép phía dưới xúc tu rõ ràng bị thương.

	Cho dù ném ở tiến lên, tốc độ vậy so ra kém trước đó.

	Hiển nhiên, quan chỉ huy đồng dạng phát hiện điểm này, hai toà bốn liên trang súng phòng không thay đổi băng đạn, rất mau đánh ra vòng thứ hai bắn một lượt!

	Dày đặc Hỏa Vũ hắt vẫy tại nấm nhầy xe tăng bên người, ánh lửa ầm vang nổ tung.

	Bay tán loạn mảnh đạn mặc dù cạo bất động cái bọc kia Giáp, lại đem mặt ngoài nấm nhầy nạo sạch hơn phân nửa, vậy trầy thương giấu ở bọc thép phía dưới huyết nhục!

	Nâng ở gầm sàn phía dưới xúc tu bị trọng thương, không ít không kịp rụt về lại xúc tu, thậm chí bị trực tiếp nổ thành hai đoạn.

	Mất đi cân bằng, nấm nhầy xe tăng thể bỗng nhiên bên trái trùn xuống, tại chỗ nằm nhà ở đá vụn đầy đất trên chiến trường, không thể động đậy.

	Nhô ra phòng bạo loạn công sự che chắn nhìn xem phía trước, Đêm Mười hưng phấn huy quyền, nhịn không được khen ngợi.

	"Làm tốt lắm!"

	Xem ra chi phối nấm nhầy mẫu sào mặc dù thông minh, nhưng thông minh cũng không hoàn toàn.

	Kia nặng nề "Mai rùa" mặc dù có thể bảo vệ tốt đạn pháo, nhưng một khi mất đi động lực, cũng chỉ có thể nhìn qua xa không thể chạm khoảng cách giương mắt nhìn.

	Bất quá, kia bò đầy thảm vi khuẩn xe tăng cũng không có ngồi chờ chết, từng đầu nhuyễn trùng trạng màu đỏ khuẩn khối từ ngõ nhỏ bên trong chui ra, hướng phía kia Hắc Huyết chảy ngang bọc thép địa bàn bò đi, tựa hồ là dự định chữa trị những cái kia bị tạc đoạn, nổ nát xúc tu.

	Bọn chúng đang nỗ lực "Tu bánh xích" !

	Cùng lúc đó, vì yểm hộ thả neo "Tiết điểm sinh vật", thủy triều không ngừng nghỉ chút nào phát động một vòng mới thế công.

	Dị chủng giống như là thuỷ triều từ giao lộ, hẻm nhỏ, bên đường mặt tiền bên trong tuôn ra, hướng phía các người chơi trận địa nhào tới.

	Một vòng mới thế công bắt đầu.

	Sớm đã một lần nữa bổ cấp tay súng máy nhóm, ào ào đỡ lấy ở trong tay nước lạnh Maxim, bóp cò súng.

	Đột đột đột ——!

	Súng máy phun ra ngọn lửa, sưu sưu bay loạn viên đạn hướng phía mãnh liệt mà đến thủy triều điên cuồng bắn phá.

	Phát giác những cái kia nhuyễn trùng trạng hạt thể ý đồ chữa trị nấm nhầy xe tăng ý đồ, súng phòng không tiếp tục dùng 20 mm cao bạo đạn điểm xe tăng chung quanh mặt đất.

	Pháo cối đạn liên tiếp rơi xuống.

	Mỗi một lần ánh lửa lấp lóe đều mang đi vô số chỉ dị chủng.

	Tại các người chơi phối hợp với nhau hình thành dày đặc lưới hỏa lực phía dưới, khí thế hung hung dị chủng tụ quần liền như là liên sinh máy thu hoạch trước mặt lúa nước, một lứa lại một lứa đổ xuống.

	Tại tuyệt đối hỏa lực trước mặt, lực lượng cá nhân nhỏ bé tựa như một hạt cát.

	Bất kể là người bò sát vẫn là gặm ăn người, đều biến thành cổn động khối thịt cùng bã đậu.

	Số ít bao trùm lấy chất sừng hộ giáp bạo quân có thể chống đỡ 7 mm viên đạn bắn phá, mà ở đối mặt càng miệng lớn hơn kính 20 mm kỵ thương, thậm chí là 37 mm trọng kỵ súng tập kích lúc, cuối cùng hạ tràng cũng chỉ có một cái —— bị sôi trào sắt thép ép thành mảnh vỡ.

	Ngồi xổm ở phòng bạo loạn công sự che chắn phía sau Rác rưởi quân nhìn xem một hồi lâu ao ước.

	Hắn móng vuốt không có cách nào giống người bàn tay một dạng hài hòa, người khác đều ở đây đột đột đột bắn bia, hắn lại chỉ có thể ở một bên nhìn xem.

	"Mẹ nó!"

	"Lão tử đều muốn xóa nick luyện lại rồi!"

	Thay đổi băng đạn, Đêm Mười rút sạch (*bớt thời giờ) trêu chọc hắn một câu.

	"Đừng a, ngươi thuộc tính ngưu bức như vậy, xóa nick luyện lại rất đáng tiếc."

	Huống hồ cũng không cách nào mở mới hào.

	Trước đó có người tư vấn qua Quang ca, bao quát "Có thể hay không dự đoán chế tác nhân bản thể tiết kiệm phục sinh thời gian", "Có thể hay không mở nhỏ hào" chờ một chút một hệ liệt vấn đề, nhưng mà lấy được hồi phục đều không ngoại lệ chỉ có hai câu —— [  kỹ thuật điều kiện không cho phép  ] , [ ta thử qua, nhưng cũng tiếc không được  ] .

	Khổng lồ như vậy trò chơi, vận doanh đoàn đội hiển nhiên là trải qua một hệ liệt chu đáo chặt chẽ lại nghiêm cẩn thôi diễn, cân nhắc qua các loại tình huống về sau, cuối cùng mới lựa chọn tiếp thu hiện nay thiết lập.

	Từ Quang ca tại trên diễn đàn sinh động trình độ đến xem, hắn đang bày ra trong đoàn đội có lẽ còn là rất có quyền lên tiếng, ngay cả hắn đều nói không được, vậy khẳng định là không xong rồi.

	Nhìn Đêm Mười đứng đó nói chuyện không chê đau thắt lưng dáng vẻ, Rác rưởi quân trợn mắt.

	"Quang thuộc tính ngưu bức có tác dụng quái gì, ngươi cảm thấy ngưu bức, ta với ngươi đổi a!"

	Đêm Mười cười hắc hắc nói.

	"Không đổi, bộ dáng quá xấu, mà lại không có tiểu đệ đệ, quỷ tài cùng ngươi đổi."

	"Cuồn cuộn lăn!"

	Ngươi có tiểu đệ đệ.

	Cũng không còn gặp ngươi phát huy tác dụng a?

	Rác rưởi quân đang nghĩ tổn hại một câu trở về, nhưng mà đúng vào lúc này, dị biến bỗng nhiên xảy ra!

	Chỉ thấy từng đạo bóng đen, bỗng nhiên từ ngay phía trước trên đường phố không gào thét mà qua, nương theo lấy ông ông phong minh, vượt qua sụp đổ xi măng cốt thép hài cốt cùng cầu vượt, đánh tới bốn liên trang súng phòng không chỗ tầng lầu.

	Tiếng nổ liên tiếp từ đỉnh đầu của mọi người truyền đến.

	Trước một giây còn tại phát tiết hỏa lực súng phòng không nháy mắt tắt lửa.

	Rác rưởi quân bỗng nhiên ngẩng đầu nhìn lại, màu hổ phách con ngươi có chút co vào.

	"Tuẫn bạo người? !"

	Không ——

	Không giống như là tuẫn bạo người!

	Kia là từng khỏa đèn lồng lớn nhỏ khuẩn khối, không biết bị thứ gì ném tới. Có rơi vào súng phòng không trên trận địa, có rơi vào tiền tuyến phụ cận.

	Rơi trên mặt đất bọn chúng cũng là không dài dòng chút nào, thân thể đầu tiên là bỗng nhiên co vào nửa vòng, ngay sau đó cái bụng phảng phất xảy ra phản ứng hoá học một dạng cấp tốc nở lớn, tiếp lấy liền bỗng nhiên nổ thành một mảnh màu xanh nâu bào tử mây.

	Mặc dù uy lực không bằng tuẫn bạo người, nhưng khó lòng phòng bị!

	Bất ngờ không đề phòng, không ít player bị tạc tổn thương, thậm chí tại chỗ bỏ mình!

	"Thảo!"

	Lão Bạch lập tức nâng lên họng súng, hướng phía đỉnh đầu quét một băng đạn.

	Bị súng trường đạt thành cái sàng, mấy cái khuẩn khối rơi trên mặt đất, một bên cai thuốc lập tức nằm xuống trên mặt đất, bất quá chờ trong chốc lát, cũng không còn đợi đến kia khuẩn khối bạo tạc, hắn lúc này mới một lần nữa đứng lên.

	"Đây cũng là cái quái gì? !"

	"Không biết..." Nhìn chằm chằm trên mặt đất kia đống chảy xuống màu đen dịch nhờn khuẩn khối, Phương Trường vẻ mặt nghiêm túc.

	Nhìn kỹ lại, viên này đèn lồng trạng khuẩn khối hai bên, vậy mà mọc ra hai mảnh dài nửa thước cánh thịt, tựa như cánh chuồn chuồn một dạng không ngừng chấn lấy.

	Cái này hai mảnh thật mỏng cánh hiển nhiên không đủ để nâng nó kia hai nặng ba kg thân thể, nhưng lại đủ để cho nó tại quán tính phi hành trên đường điều chỉnh tinh vi phi hành phương hướng.

	Ý thức được điểm này, Phương Trường trên mặt hiện lên một tia động dung.

	Cái đồ chơi này sẽ còn sửa đổi đường đạn? !

	Cùng một thời gian, trong bộ chỉ huy, tần số truyền tin bên trong truyền đến phòng không trận địa tiếng hô hoán.

	"Chúng ta tao ngộ địch quân hỏa lực phản kích!"

	Sở Quang bình tĩnh nói.

	"Còn lại bao nhiêu người."

	"Ba cái... Không, cái kia cũng không được, chỉ còn lại ta và một tên khác đồng đội."

	Tần số truyền tin bên trong thỉnh thoảng có thể nghe thấy một hai tiếng bạo tạc, nói chuyện cái kia player không ngừng thở hào hển, xem ra hẳn là bị thương không nhẹ.

	Khác một bên phòng không trận địa cũng giống như vậy.

	Ngoài ý liệu viễn trình hỏa lực, để chính thao tác súng phòng không áp chế nấm nhầy xe tăng các người chơi, bị đánh trở tay không kịp.

	Kia mẫu sào thế mà điểm ra "Hỏa lực chi viện học thuyết" ?

	Nghe xong bọn họ báo cáo, Sở Quang lập tức hướng súng phòng không trận địa phái ra tiếp viện.

	Cùng lúc đó, từ Tiểu Thất không chế từ xa hai khung chim ruồi Máy bay không người lái, cũng chia ra trong đó một chiếc, thuận xa như vậy trình hỏa lực đầu nguồn tìm quá khứ.

	Trong màn hình ống kính cấp tốc di động.

	Rất nhanh.

	Địch quân hỏa lực đầu nguồn bại lộ ở sở chỉ huy bên trong tất cả mọi người tầm mắt phía dưới!

	Chỉ thấy khoảng cách tiền tuyến trận địa ước chừng tám trăm mét nơi, một toà nửa đổ sụp cầu vượt phụ bên cạnh, ngừng lại bốn chiếc xe tải.

	Cùng trước đó chiếc kia xe tăng một dạng, bốn chiếc xe tải trên thân đồng dạng bò đầy màu đỏ sậm thảm vi khuẩn, thậm chí ăn mòn trình độ so với kia chiếc xe tăng khoa trương hơn, hướng lên nâng lên hàng trong rương chất đầy nhúc nhích khối thịt!

	Những cái kia đèn lồng trạng "Phi trùng", chính là từ kia hàng trong rương phát xạ!

	Sở Quang chú ý tới, không ngừng mà có gặm ăn người cùng màu đỏ thịt sắc nhuyễn trùng bò vào xe tải bên trong buồng xe, lấy bản thân hy sinh phương thức hướng nó cung cấp hợp thành cơ thể cần thiết chất hữu cơ cùng nguồn năng lượng.

	Theo bên trong buồng xe khối thịt một trận nhúc nhích, phát ra một tiếng ợ hơi tựa như huýt dài, rất nhanh lại là hơn hai mươi cái "Tự bạo phi trùng" bị bắn về phía bầu trời, vạch ra từng đạo đường vòng cung đánh tới hướng các người chơi trận địa.

	Những cái kia phi trùng trên không trung chấn động cánh, tìm kiếm lấy mục tiêu của mình.

	Sở Quang trong mắt nổi lên một vệt kinh ngạc.

	Khá lắm.

	Tự động sửa đổi đường đạn tự sát thức Máy bay không người lái? !

	Mà lại có thể một bên sản xuất một bên phát xạ!

	Nhìn xem kia bốn chiếc không ngừng phun ra dị chủng xe tải, sở chỉ huy bên trong đám người ào ào lộ ra vẻ mặt ngưng trọng.

	"Cái này. . ."

	"Dị chủng lại còn có pháo binh! ?"

	Cho dù là gặp qua chút cảnh đời Vanus, giờ phút này cũng giống như vậy kinh ngạc.

	Hiển nhiên hắn cũng là lần thứ nhất nhìn thấy như thế ngoại hạng quái sự.

	"Cái kia xe tải... Hẳn là phồn vinh kỷ nguyên di động thức Máy bay không người lái cơ trạm, ta nhớ được tựa như là hậu cần xứng tiễn đưa nghiệp sử dụng."

	Vanus tại học viện quân sự bên trong học tập thời điểm, hiểu qua một điểm liên quan tới phồn vinh kỷ nguyên sự tình, bất quá đối với một tên sĩ quan mà nói, đó cũng không phải bắt buộc khóa, hắn vậy vẻn vẹn có nghe thấy.

	Cau mày mà nhìn chằm chằm vào màn hình, Sở Quang trầm giọng nói.

	"Nhận mẫu sào chi phối biến chủng nấm nhầy có cực mạnh 'Bắt chước ngụy trang' năng lực, bọn chúng sẽ bắt chước chúng ta... Cũng có thể là là của người khác phương thức chiến đấu."

	Trước đó Hách Á nghiên cứu đã xác nhận điểm này.

	Chỉ bất quá để ý hắn bên ngoài chính là, những cái kia nấm nhầy không chỉ là bắt chước, thậm chí lấy một loại nhường cho người không tưởng được phương thức, đối chiến tiền văn minh di vật tiến hành rồi "Thu nạp" .

	Từ "Ôn dịch kỵ sĩ" đến "Ôn dịch xe tăng", đều không ngoại lệ không phải loại này "Dung hợp lý niệm" bên dưới sản phẩm.

	Nhường cho người không rét mà run chính là, những cái kia biến chủng nấm nhầy chẳng những tạo thành cao độ tập trung tổ ong xã hội, đồng thời nắm giữ lấy phát hiện vấn đề và giải quyết vấn đề năng lực.

	Dù là những thủ đoạn này lộ ra non nớt chút!

	"Pháo binh tổ A chú ý, tọa độ... , pháo kích năm vòng, dày đặc mưa đạn."

	Mười hai môn 88 mm pháo cối phân ra trong đó một nửa, hướng phía Sở Quang thiết trí pháo kích tọa độ phát tiết hỏa lực.

	Một bộ phận đạn pháo bị công trình kiến trúc ngăn lại, đập vào cao ốc bên trong hoặc là cầu vượt bên trên, nhưng là có không ít đạn pháo rơi vào khu vực mục tiêu phụ cận.

	Đột nhiên xuất hiện hỏa lực đả kích, mặc dù cũng không có đối kia bốn chiếc xe tải tạo thành tính thực chất sát thương, nhưng lại nổ chết mảng lớn xếp hàng tặng đầu người gặm ăn người cùng màu đỏ thịt sắc nhuyễn trùng.

	Tự bạo phi trùng bắn ra tốc độ yếu bớt, bị áp chế súng phòng không trận địa khôi phục hỏa lực.

	Mặt khác bốn tên player nhấc lên hai đài súng máy, chạy tới phòng không trên trận địa thành lập mới điểm hỏa lực , nhiệm vụ từ áp chế địch quân mặt đất đơn vị, biến thành áp chế tự bạo phi hành đơn vị.

	Bất quá vẻn vẹn cái này dạng còn chưa đủ.

	Tại hỏa lực áp chế xuống, vẫn có số lớn gặm ăn người hung hãn không sợ chết hướng xe tải dũng mãnh lao tới, đem chính mình huyết nhục biến thành đạn pháo.

	Sở Quang lập tức làm ra quyết định.

	"Pháo binh A, B tổ, sửa đổi pháo kích tọa độ... , Từ Tiến mưa đạn hướng tây nam phương, năm vòng pháo kích, vì bộ đội trên đất liền dọn sạch chướng ngại!"

	Mệnh lệnh được đưa ra đồng thời, Sở Quang lập tức biên tập một đầu nhiệm vụ, gửi đi đến tiền tuyến trận địa.

	Cao ốc phía dưới cách đó không xa.

	Chính ghé vào phòng bạo loạn công sự che chắn đằng sau cùng dị chủng ác chiến lão Bạch, đeo vào trên cánh tay VM nhẹ nhàng chấn động chấn động.

	Một hàng màu lam nhạt pop-up hiển hiện.

	[  nhiệm vụ: Tại mưa đạn dưới sự che chở tiến lên, phá hủy địch quân trận địa pháo binh!  ] 

	"Nhiệm vụ mới!"

	"Tiểu đội viên! Đi theo ta!"

	Lão Bạch giật ra giọng hô to một tiếng, từ hòm đạn bên trong nắm lên mấy cái băng đạn cắm vào xương vỏ ngoài bên trên, tiếp lấy một bên tiếp tục khai hỏa, một bên hướng phía trận địa cánh tiến đến.

	Phương Trường, Rác rưởi quân các loại một đám các người chơi theo sát phía sau đuổi theo, rất nhanh một chi mười người đội từ phía sau bù đắp đi lên, thay bọn họ khu vực phòng thủ.

	Rời đi chiến trường trung tâm, nhiệt độ của không khí chung quanh đều đi theo thấp mấy chuyến.

	Đổi lại súng tự động Đêm Mười, đuổi kịp lão Bạch bước chân.

	"Nhiệm vụ mới là cái gì?"

	Lão Bạch lời ít mà ý nhiều đạo.

	"Phá hủy địch quân trận địa pháo binh!"

	Trên lưng cắm mấy chi RPG, theo sát ở một bên cai thuốc sửng sốt một chút.

	"Pháo binh? !"

	"Dị chủng còn có cái đồ chơi này! ?"

	Phương Trường, cuồng phong mấy cái lão player ngược lại là không có quá kinh ngạc, dù sao quái sự nhi đã thấy rất nhiều, cũng liền không có gì tốt ngạc nhiên rồi.

	Nấm nhầy hệ dị chủng số lượng khổng lồ, chủng loại phong phú, liền xem như gặm ăn người, cũng có thể căn cứ thể tích, tốc độ, phải chăng phát sáng phân chia ra mấy cái chủng loại.

	Căn cứ « đất hoang OL » website chính thức thiết lập tập đối biến chủng nấm nhầy miêu tả, có được viễn trình chi viện năng lực hạt thể cũng không còn cái gì tốt kỳ quái.

	Lão Bạch không có trả lời cai thuốc hoang mang, thuần thục ấn mởVM bên trong nhiệm vụ báo cáo vắn tắt, đem bên trong mấy trương Máy bay không người lái chụp ảnh trên không đến hình ảnh, chia sẻ cho tiểu đội các thành viên.

	Nhìn màn ảnh bên trong bốn chiếc bò đầy thảm vi khuẩn xe tải, cai thuốc nhịn không được nuốt ngụm nước bọt, hơn nửa ngày mới thốt ra tới một cái từ.

	"Ngọa tào..."

	Rác rưởi quân ngược lại là không có bất kỳ cái gì khẩn trương, nhìn thấy BOSS xuất hiện, trên mặt ngược lại lộ ra kích động biểu lộ.

	Chính diện chiến trường hắn móng vuốt cùng cơ bắp không phát huy được tác dụng, nhưng đánh lén cũng không vậy.

	BOSS chiến!

	Đúng là hắn đại triển quyền cước thời điểm!

	"Chúng ta làm sao vượt qua?"

	Lão Bạch: "Trước khi đi chúng ta phát hiện đầu kia đường nhỏ!"

	Mấy ngày nay đều ở đây làm thợ săn tiểu đội nhiệm vụ, chung quanh mảnh này thành khu có thể đi xuyên thông đạo, bọn hắn đã sớm mò đến rõ ràng.

	Cơ hồ là thoại âm rơi xuống cùng một thời gian, mười mấy phát pháo đạn liên tiếp rơi vào bọn hắn phải phía trước xa tám mươi mét khu phố.

	Tóe lên cục đá bay vào hai bên đại lâu cửa sổ, thậm chí rơi vào mọi người bên chân.

	Lão Bạch thần sắc nghiêm lại, bước nhanh hơn, thủ thế ra hiệu tiểu đội viên môn đuổi theo.

	"Hỏa lực chi viện đến rồi!"

	"Động tác nhanh!"

	Bao quát Rác rưởi quân ở bên trong hết thảy mười tên player, từ lão Bạch lãnh đạo ngưu mã tiểu đội, cơ hồ đại biểu cho Server chiến lực mạnh nhất.

	Một đoàn người từ trận địa cánh xuất phát, tại mưa đạn dưới sự che chở nhanh chóng xen kẽ đến thủy triều hậu phương, hướng phía địch quân trận địa pháo binh bôn tập mà đi!

	Giờ phút này, chiến trường chính diện, kịch liệt tiếng súng không ngừng.

	Dị chủng từng cơn sóng liên tiếp xông lên, tựa hồ là quyết tâm dự định ngay tại đêm nay, đem các người chơi trận địa xé thành mảnh nhỏ.

	Các người chơi đương nhiên sẽ không như những súc sinh này mong muốn, tại cường đại hậu cần chống đỡ dưới, hung mãnh hỏa lực không giảm chút nào.

	Nhìn chằm chằm chiếc kia thả neo tại chiến trường chính giữa xe tăng nhìn hồi lâu, ghé vào phòng bạo loạn công sự che chắn phía sau Biên Giới Vẩy Nước cau mày.

	Bỗng nhiên, trong lòng của hắn khẽ động, mở miệng nói.

	"Kia xe tăng tám thành là tiết điểm sinh vật! Chúng ta phải nghĩ biện pháp đem vậy nó diệt đi!"

	Chung quanh tiếng súng giống dây pháo.

	Miễn cưỡng nghe rõ ràng đội trưởng thanh âm Công Trường Thiếu Niên Cùng Gạch, la lớn.

	"Cái gì? Cái gì là tiết điểm sinh vật? !"

	Mắc Nợ Mắt To: "Cùng loại với 'Mục nát kỵ sĩ' ! Có thể chi phối phụ cận cái khác hạt thể đặc thù tiến hóa thể! Ta trên website chính thức xem người thảo luận qua."

	Cùng một cái trên chiến tuyến Hẻm Núi Đang Lẩn Trốn Chuột Đồng vậy kêu lên.

	"Các ngươi tình báo này có thể tin được không? !"

	Biên Giới Vẩy Nước hô: "Không đáng tin! Nhưng những này dị chủng không dứt rồi! Không giải quyết rơi nó... Chúng ta sợ là phải cùng bọn chúng đánh tới hừng đông!"

	Chuột Đồng cho bên cạnh Tinh Linh Vương Phú Quý một ánh mắt.

	Cái sau nhấc lên RPG, hít sâu một hơi mở ra nhiệt học thị giác, nhắm ngay màu xanh nâu trong sương mù dày đặc một mảnh kia lóe lên hồng mang.

	Cò súng chụp xuống.

	Chỉ nghe vèo một tiếng, đạn phá giáp kéo lấy một đạo khói trắng mau chóng đuổi theo, đánh vào này chiếc xe tăng trên trang giáp!

	Hỏa hoa nổ tung!

	Mảng lớn thảm vi khuẩn bong ra từng màng!

	Nhưng mà đạn phá giáp kim loại tuôn ra cũng không thể xuyên thấu bọc thép!

	Cách đó không xa Nước Suối Quan Chỉ Huy la lớn.

	"Đừng lãng phí đạn dược, ta thử qua, căn bản vô dụng!"

	Ngồi xổm bên cạnh hắn chiến trường lão hùng hùng hổ hổ bổ túc một câu.

	"Cái này hộ giáp cũng quá mẹ nó ngoại hạng!"

	Năm phát RPG đều không bốc khói!

	Liền xem như T-72 cũng không còn như thế cứng rắn đi! ?

	Hắn trong lúc nhất thời đúng là phân biệt không được, rốt cuộc là cái này xe tăng bật hack , vẫn là cái này đạn phá giáp trộn lẫn nước.

	Chiến trường lâm vào thế bí.

	Mọi người ở đây vô kế khả thi thời điểm, đỉnh đầu bỗng nhiên truyền đến chói tai rít lên.

	Thanh âm kia như là kéo vang phòng không cảnh báo, đồng thời ngay tại phi tốc tiếp cận, cực kỳ giống treo ở "Tử vong rít lên" bên trên Buzzer (máy con ve).

	Một cỗ dự cảm không tốt xông lên đầu, Biên Giới Vẩy Nước bỗng nhiên ngẩng đầu, mặt nháy mắt lục rồi, thốt ra một câu "Ngọa tào" .

	Chỉ thấy một chiếc giương cánh gần mười mét cánh quạt máy bay, đang từ cách đó không xa cao ốc mái nhà, hướng phía vị trí của hắn thẳng tắp hạ xuống.

	Irena nuốt ngụm nước bọt.

	"Cái đó là... Con muỗi?"

	Kia Buzzer (máy con ve), rõ ràng là "Tử vong rít lên" đạn hỏa tiễn cùng khoản!

	Đồng dạng chú ý tới đỉnh đầu tình huống, Mắc Nợ Mắt To hai mắt trừng lớn.

	Nhất là khi hắn trông thấy, treo ở cơ dưới bụng phương hai cái kia vừa thô lại lớn hàng đạn lúc, nháy mắt cả kinh hoa dung thất sắc.

	"Hắn muốn làm gì? !"

	Chói tai ồn ào náo động bên trong, mơ hồ truyền đến kia cười đến phóng đãng âm thanh.

	"Ha ha ha ha!"

	"Các ngươi con muỗi gia gia đến rồi!"

	"Cỏ —— cho gia lên!"

	Máy bay đột ngột thẳng hướng bên dưới bão táp, cần điều khiển đã kéo tới bẹn đùi.

	Ngồi ở trong cabin con muỗi hai tay vịn cần điều khiển, cắn chặt hàm răng, sử xuất sức bú sữa mẹ cầu nguyện.

	Có lẽ là "Máy móc chi hồn" nghe hắn thành kính.

	Thân máy bay cùng cánh một trận kịch liệt run run, kia gia tốc rơi xuống đầu phi cơ như kỳ tích ngẩng lên lên.

	Con muỗi trong lòng vui mừng, cảm giác huyết dịch của cả người đều ở đây sôi trào.

	Không chỉ là bởi vì quá tải!

	Càng là bởi vì kia từ đáy lòng truyền tới reo hò!

	Hắn chinh phục bầu trời!

	Áp chế điên cuồng run run thân máy bay cùng bò lên trên ánh mắt tơ máu, con muỗi dùng hết khí lực toàn thân bảo trì ý thức tỉnh táo, hai tay vịn cần điều khiển, nhìn xem vẽ ở kính chắn gió bên trên đầu ngắm, từng điểm từng điểm hướng kia trong sương mù dày đặc hình dáng tới gần.

	"Đầu người —— "

	"Là lão tử!"

	Đầu ngắm xếp hợp lý một nháy mắt, hắn bỗng nhiên nhấn ném bom nút bấm.

	Hai viên chất đầy thuốc nổ 100 ki-lô-gam hàng đạn từ trên trời giáng xuống, như sét bình thường đánh tới hướng này chiếc thả neo xe tăng!

	Nổ tung ánh lửa cùng khói đặc phóng lên tận trời, đánh tan sương mù dày đặc đồng thời, thậm chí đem hắn máy bay nhấc lên cao mấy mét.

	Cuối cùng là ổn định thân máy bay, quá tải cảm giác dần dần rời đi.

	Rút sạch (*bớt thời giờ) liếc mắt kính chiếu hậu một mảnh kia hỏa diễm sôi trào khu phố, vịn cần điều khiển con muỗi cuối cùng chậm rãi nhẹ nhàng thở ra.

	"... May lão tử chọn là nhanh nhẹn!"

	Cánh quạt bắt đầu tăng lực.

	Mang theo hắn tàu lượn hướng phía mở thêm rộng không phận bay đi.

	Tiền tuyến trên trận địa.

	Nóng hổi cục đá như mưa rơi rơi vào phòng bạo loạn công sự che chắn sau lưng, bạo tạc sóng xung kích đem hòn đá, hạt cát thậm chí thi hài một mạch thổi lên, hơi kém đem tiền tuyến đám người chôn.

	Hẻm Núi Đang Lẩn Trốn Chuột Đồng ho khan lấy từ dưới đất bò dậy, nhặt lên bị xi măng cặn bã vùi lấp súng trường, chấn động rớt xuống phía trên xám.

	"Cỏ..."

	Biên Giới Vẩy Nước nhổ ra trong miệng hạt cát, quơ u ám đầu.

	"Lão tử còn tưởng rằng bị hiến tế."

	Phòng bạo loạn công sự che chắn bên ngoài, cuồn cuộn khói đặc một mảnh.

	Tại thuần túy uy lực cùng tuyệt đối đương lượng trước mặt, lại tiên tiến hộ giáp cũng là không tốt —— huống chi nổ tung trung tâm phát sinh ở nó yếu ớt nhất đỉnh chóp.

	Nổ tung sóng xung kích đem bọc thép bên trong nấm nhầy, tính cả nửa cái trên đường dị chủng cùng nhau nổ thành mảnh vỡ, mà còn dư lại dị chủng cho dù còn sống, vậy bởi vì mất đi "Tiết điểm sinh vật "  chỉ huy, hành động rõ ràng chậm chạp lên.

	Nhìn qua một mảnh hỗn độn chiến trường cùng những cái kia mất đi tổ chức dị chủng nhóm, Ta Đen Nhất không tự chủ nuốt ngụm nước bọt.

	"... Kết thúc?"

	Chiến trường lão đờ đẫn nhẹ gật đầu.

	"Hẳn là..."

	Coi như bọc thép có thể chống đỡ được.

	Cũng không có sinh vật năng lượng từ loại kia trong lúc nổ tung sống sót...

	Cách đó không xa, màu xanh nâu trong sương mù dày đặc truyền đến tiếng nổ, nhìn phương vị hẳn là địch quân "Trận địa pháo binh" .

	Kia tiếp tục không ngừng quấy rầy tiền tuyến cùng súng phòng không trận địa "Tự bạo phi trùng" cũng coi như là dừng lại, nghĩ đến là thẩm thấu đến thủy triều hậu phương lão Bạch bọn hắn phát huy tác dụng.

	Biên Giới Vẩy Nước có thể cảm giác được, mẫu sào đại khái là cùng bọn họ nghĩ tới rồi cùng nhau đi, đem quyết chiến thời gian đặt ở hôm nay, bởi vậy ngay từ đầu liền lấy ra áp đáy hòm tuyệt chiêu cùng quyết nhất tử chiến khí thế.

	Nhưng rất hiển nhiên, các người chơi chống cự hỏa lực cường độ vượt ra khỏi bọn chúng mong chờ...

	Thủy triều ngay tại rút đi.

	Tối nay thế công xem bộ dáng là muốn qua loa kết thúc.

	Nhưng mà ——

	Người quản lý sẽ cứ như vậy bỏ qua bọn chúng sao?

	Công kích tiếng còi như trong dự liệu vang lên, Biên Giới Vẩy Nước liếc qua trên cánh tay VM, nhìn xem lóe lên nhiệm vụ pop-up, trong lòng vui mừng.

	Đến rồi!

	Sau cùng quyết chiến!

	[  nhiệm vụ: Quyết chiến thời khắc!  ] 

	[  mục tiêu: Phá hủy số 65 đường phố mẫu sào!  ] 

	-

(Cảm ơn các đạo hữu buff phiếu ủng hộ nhé. Chúc mọi người năm mới an khangt thịnh vượng!)
Kết chương.