Thuật sư sổ tay Chương 677: Ta sẽ cố gắng nhường ngươi chết cũng không tiếc

	

	U hồn tiên tri khi còn sống cũng không có Thần linh.

	Hắn duy nhất có được qua Thần linh hai chu mục', tại sử dụng sau vậy hoàn toàn biến mất. Nhân sinh lại đến về sau, mặc dù hắn tu hành đường xá thuận buồm xuôi gió, nhưng theo thực lực tăng cường, tiên tri ưu thế vậy càng ngày càng ít, đến Bán Thần cấp độ càng là tiêu hao hầu như không còn.

	Không chỉ có như thế, dù là hắn đem tiên đoán phái hệ đẩy tới đến Bán Thần cảnh giới, nhưng vẫn là nhiều lần vấp phải trắc trở, vận khí cực kém, coi như làm tốt chi tiết kế hoạch, cũng hầu như là sẽ bị người cướp đi kỳ ngộ.

	Đến mức thành thần mấy trăm năm bên trong, hắn tranh đoạt Thần linh mấy chục lần, thế mà không có chút nào thành quả.

	Thẳng đến u hồn tiên tri đem thời gian phái hệ tăng lên tới Bán Thần cảnh giới, mới ẩn ẩn có chỗ minh ngộ: Hắn dùng hai chu mục' Thần linh lại đến nhân sinh về sau, tạo thành ảnh hưởng thực tế quá mức kịch liệt sâu xa, hết lần này tới lần khác lại như vậy đột nguyên dễ thấy. Tựa như một con sông bên trong cá, nếu như xuôi dòng mà xuống làm một ít cải biến,

	Còn có thể bình an vô sự; nhưng hết lần này tới lần khác ngược dòng đập đuôi tạo thành gợn sóng, cuối cùng tích luỹ lại đến liền sẽ biến thành thao thiên cự lãng, ngược lại sẽ đem cá càn quét cuốn đi.

	U hồn tiên tri lúc trước trước một bước đem thiên tài quái kiệt toàn bộ giết sạch, thoải mái ngược lại là thoải mái, nhưng tạo thành gợn sóng hiệu ứng lại không ngừng tích lũy, thẳng đến hắn cũng không còn cách nào nắm giữ tương lai thì mới hiển hiện ra. Đơn giản tới nói, hắn vận khí trở nên cự kém, hắn có thể cướp được chỗ tốt đều Hội Âm kém dương sai đến trong tay người khác.

	Nhưng mà u hồn tiên tri dạng này tà thuật sư, đương nhiên sẽ không đối với mình đã làm sau đó hối hận, sẽ chỉ thay đường ra tiếp tục cố gắng.

	Đối với Bán Thần thuật sư tới nói, Thần linh cố nhiên là tốt nhất pháp tắc chất xúc tác, nhưng cũng không phải là nói không có Thần linh liền phóng ra không xuất thần dấu vết.

	Khái niệm cùng thế giới bí vực, đều có thể thay thế Thần linh dẫn ra pháp tắc lực lượng!

	Bỏ ra mấy chục năm chuẩn bị, u hồn tiên tri cuối cùng đánh giết trong mộng Thiên quốc thứ mười hai đảm nhiệm chủ nhân, trở thành thứ mười ba đảm nhiệm người sở hữu. Mặc dù trong mộng Thiên quốc đã vỡ vụn, nhưng vẫn có mấy phần bí vực uy năng, thế là hắn dốc lòng nghiên cứu, mượn nhờ trong mộng Thiên quốc sáng tạo không ít thần tích, thậm chí cải tiến ra một cái tiên đoán thần tích · dự báo mộng!

	Chính là bởi vì dự báo mộng trọng yếu nhất một lần tiên đoán, u hồn tiên tri mới dứt khoát từ bỏ tham sống sợ chết, lựa chọn trong tương lai phục sinh.

	Nhưng phục sinh vốn là thần tích, huống chi là Bán Thần phục sinh? U hồn tiên tri nghiên cứu hồi lâu, tại sinh mệnh sắp đến điểm cuối trước đó, hắn ngoài ý muốn nhập môn vận mệnh phái hệ, mới phát hiện bản thân một mực nhận vận mệnh lạc ấn che chở một đạo này lạc ấn, chính là nguồn gốc từ hai chu mục Thần linh vận mệnh pháp tắc!

	Làm một thứ tính tiêu hao Thần linh, hai chu mục Thần linh không chỉ có bao hàm làm hắn trở lại quá khứ thời gian pháp tắc, còn ở trên người hắn minh khắc vận mệnh pháp tắc, trợ giúp hắn ngăn cản gợn sóng hiệu ứng phản phệ.

	Nếu như không có vận mệnh lạc ấn che chở, u hồn tiên tri sớm tại phàm nhân thời kì liền sẽ bởi vì săn giết thiên tài mà bị mãnh liệt phản phệ, mà đạo này vận mệnh lạc ấn hiệu quả, liền đem những này phản phệ một mực trì hoãn đến Bán Thần về sau mới dần dần bộc phát, cho đến chết mới có thể mất đi hiệu lực.

	Mượn nhờ vận mệnh lạc ấn uy năng, kết hợp trong mộng Thiên quốc lực lượng pháp tắc, u hồn tiên tri cuối cùng sáng tạo ra có thể để cho hắn phục sinh thần tích: Hai độ mộng du luyện hồn cấm nghi!

	Hắn vừa rồi sở dĩ muốn nghênh chiến hai làm thánh vực, thị sát đương đại thuật pháp, chính là vì để oan hồn bám vào đến thuật sư trên thân, đồng thời để thánh vực nhóm lãng ném bản thân thuật lực. Bọn họ thuật lực càng ít, thì càng khó chống cự đạo này thần tích. Mà hắc cầu vốn là hắn dùng oan hồn chế thành, hắc cầu bên trong thuật sư tự nhiên cũng khó trốn một kiếp.

	Đạo này thần tích hiệu quả cực kỳ quỷ dị, nó sẽ để cho thụ thuật giả lâm vào mộng cảnh, đồng thời ở trong mơ nhân sinh lại đến! Đương nhiên, thụ thuật giả sẽ không có được tương lai ký ức, mà là dựa theo vốn là vận mệnh quỹ tích, lần nữa trải nghiệm cuộc đời của mình.

	Nhưng mà, vô luận bọn hắn nhân sinh như thế nào, tại trong giấc mộng của bọn họ đều sẽ phát sinh u hồn tiên tri phục sinh sự kiện, đồng thời tại thích hợp thời cơ tao ngộ u hồn tiên tri tập kích, cuối cùng đều không ngoại lệ bị u hồn tiên tri đoạt xá thay thế!

	Bởi vì phía trước có trong mộng cảnh cả đời làm làm nền, bọn hắn tự nhiên sẽ tin tưởng mình thật sự biến thành u hồn tiên tri. Sau đó u hồn ý chí lại rút ra bọn họ linh hồn gây dựng lại luyện hồn, cũng sẽ không có bất luận cái gì bài dị phản ứng.

	Quan trọng hơn là, bởi vì bọn họ là cam tâm tình nguyện bị luyện hồn, sở dĩ thuật pháp của bọn họ tri thức cũng sẽ bị u hồn ý chí kế thừa!

	Có hai ngàn thánh vực làm nội tình, dù là trung gian sẽ mất mát rất nhiều tri thức, nhưng hắn cũng có thể thuận thế trở thành toàn thuật pháp tinh thông hiện đại thuật sư!

	Bởi vậy cái này thần tích kỳ thật chia làm hai bước: Hai độ mộng du cùng luyện hồn cấm nghi!

	Đương nhiên, đây cũng chỉ là phục sinh giai đoạn thứ nhất. Muốn hoàn toàn phục sinh , vẫn là phải đi địa ngục tìm kiếm mất đi mảnh vụn linh hồn.

	Ngay tại u hồn ý chí trong lúc suy tư, hai độ mộng du đã kết thúc. Thế là hắn bay đến trong mộng Thiên quốc chính giữa, bắt đầu chấp hành luyện hồn cấm nghi.

	Oa lạp lạp. . .

	Sở hữu thánh vực thuật sư như là bị treo lên đợi làm thịt chư, hé miệng, từng đoàn từng đoàn linh hồn nguyên chất từ cặp mắt của bọn hắn miệng bộ trào ra, như là mấy ngàn nhánh sông hội tụ đến u hồn ý chí trên thân.

	Những này khác biệt chủng tộc, khác biệt giới tính, khác biệt thuật pháp, tính cách khác nhau người linh hồn, tại một khắc lại như ra một nguyên giống như hoàn mỹ dung hợp, chuyển vào đến u hồn ý chí trong thân thể không ngừng dựng lại u hồn ý chí trong lòng thở dài một tiếng.

	Nếu như là cuối cùng cũng chưa về sau, bất kể là đi địa ngục vẫn là làm chuyện gì đều thuận tiện được nhiều, chí ít thần chủ hẳn là đều đổi một vòng, đến lúc đó liền sẽ không có người nhớ được u hồn tiên tri là ai. . . Hiện tại không chỉ có phải đối mặt 'Người quen biết cũ chặn đánh, còn phải nghĩ lực biện pháp vượt qua chung kết, đây thật là. . .

	Đều do nguyên Thiên sứ cái kia chết thừa loại.

	Ngay tại luyện hồn cấm nghi sau khi tiến vào nửa đoạn, thánh vực nhóm bị hút chỉ còn lại một lớp mỏng manh huyễn ảnh lúc, u hồn ý chí bỗng nhiên ngẩng đầu, trông thấy nơi xa một vị thuật sư trên thân nổi lên tinh quang.

	Óng ánh chói mắt tinh quang.

	U hồn ý chí trừng to mắt quần tinh khái niệm! ?

	Một giây sau, mờ tối trong mộng Thiên quốc hiện ra một mảnh tinh không. Thánh vực thuật sư cùng u hồn ý chí ở giữa linh hồn kết nối, bị tinh quang chiếu rọi thì nháy mắt chôn vùi tán loạn.

	Thánh vực thuật sư nhóm như ở trong mộng mới tỉnh mở to mắt, nhưng trải qua trong mộng cả đời tẩy lễ, bọn hắn trong lúc nhất thời không có cách nào lấy lại tinh thần, ý thức vẫn đắm chìm trong cao tốc tiêu tán mộng du trong hồi ức, trong đầu chỉ còn lại nhân sinh tam đại nghi vấn: Ta là ai', ta ở đâu', 'Ta muốn làm gì?

	Nhưng rất nhanh, tinh quang tiến vào trong đầu của bọn họ, giúp bọn hắn xua tan mê mang nhập nhèm, liên tục không ngừng trị liệu bọn họ linh hồn, vì bọn hắn chỉ rõ phương hướng: Phá hủy u hồn ý chí!

	"Là Phồn Tinh pháp chủ! Pháp chủ ra tay rồi!"

	"Chúng ta kém chút sẽ chết đến vô thanh vô tức."

	"Các ngươi đầy sao thần chủ đều ra tay rồi, vì cái gì không tranh thủ thời gian đánh xuyên qua trong mộng Thiên quốc? Còn để chúng ta vây ở chỗ này làm gì?"

	"Chú ý ngữ khí của ngươi!"

	"Bởi vì u hồn ý chí thu hoạch được linh hồn." Bái ngục lắc lắc đầu, rung tán trong mộng những cái kia dư thừa ký ức, nói: "Nếu như đánh vỡ Thiên quốc,

	Hắn cũng có cơ hội chạy trốn. Sở dĩ đầy sao thần chủ không chỉ có sẽ không đánh vỡ Thiên quốc, thậm chí sẽ ở bên ngoài phong tỏa trong mộng Thiên quốc."

	"Vậy chúng ta làm sao rời đi?"

	"Chỉ có phá hủy u hồn ý chí con đường này, mảnh này tinh không không ngừng vì chúng ta bổ sung linh hồn năng lượng cùng thuật lực, chính là vì để chúng ta tốt hơn bán mạng." Ác điềm báo nhìn chằm chằm u hồn ý chí, hỏi: "Ngươi trước kia cùng đầy sao lão đại có thù?"

	U hồn ý chí mặt không biểu tình: "Trong mộng Thiên quốc thứ mười hai đảm nhiệm người sở hữu, tên là tinh quang Thiên sứ.

	Trải qua ngắn ngủi trầm mặc, thánh vực cùng Bán Thần chiến tranh lại lần nữa bộc phát.

	. . .

	Làm Kiếm Cơ cùng ma nữ bị truyền tống về kim sắc điện đường, Ash lập tức tiến lên ôm chặt lấy các nàng, Wesser quay đầu cắn răng chất vấn Mộng Ma: "Vì cái gì hiện tại mới cứu các nàng trở về! ?"

	Ash cùng Wesser vẫn luôn không biết bên ngoài chuyện gì xảy ra, thẳng đến Kiếm Cơ ma nữ bị rút hồn, bởi vì đồng sàng dị mộng phản ứng dây chuyền, bọn hắn mới mơ hồ cảm giác được đồng bạn xảy ra vấn đề rồi.

	Bây giờ nhìn thấy Kiếm Cơ ma nữ hai người ngơ ngơ ngác ngác mờ mịt biểu lộ, đừng nói Ash, liền ngay cả Wesser cảm giác được một cơn lửa giận đốt xuyên cái bụng, tức giận đến cái gì cũng không để ý, gọi ra Thuật linh nhắm ngay Mộng Ma!

	Ash cũng không biết khi nào rút ra lợi kiếm trụ ở bên người, hắn ôm Sonia cùng Deya ngồi xuống, Tâm Kiếm ánh sáng nhạt tại bên cạnh bọn họ quấn quanh bay múa, phảng phất có thể cho hai người một điểm ấm áp.

	"Các nàng vừa rồi ở vào u hồn ý chí sự khống chế, đưa các nàng truyền tống về đến sẽ bại lộ nơi đây bí ẩn." Mộng Ma bình tĩnh nói: "Bất quá,

	Bên ngoài bây giờ đã không cần các nàng đi kéo dài thời gian."

	Wesser ánh mắt lạnh lùng, "Nếu có cần, ngươi sẽ còn để các nàng tiếp tục đi kéo dài thời gian?"

	"Đương nhiên." Mộng Ma nói: "Hết thảy lấy ác mộng Mộng thần linh là nhất ưu tiên."

	Wesser ngậm miệng lại, quay đầu ngồi xuống nhìn qua Ash ba người. Nàng cùng Ash liếc nhau, ào ào hạ quyết tâm.

	"Khụ khụ."

	Deya bỗng nhiên ho khan hai tiếng, trong mắt dần dần nổi lên quầng sáng. Bởi vì nàng cùng Kiếm Cơ đều ở đây hắc cầu bên trong, căn bản đều không đạt được tinh quang viện trợ, cho tới bây giờ mới thanh tỉnh lại.

	"Mộng Ma, gọt đi ta trên linh hồn hạn vì toàn thể tăng thêm." Ash bình tĩnh nói.

	"Như ngươi mong muốn."

	Làm Mộng Ma thi pháp về sau, Ash hít sâu một hơi làm dịu nỗi thống khổ của mình. Hắn quay đầu, trông thấy ma nữ sững sờ nhìn lấy mình, khóe miệng lộ ra nụ cười nhàn nhạt: "Không sao rồi, có ta ở đây đâu."

	"Ừm."

	Ma nữ đưa tay vòng lấy cổ của hắn, nhẹ nhàng dựa vào bả vai hắn, "Ngươi sẽ bảo hộ ta, ngươi mới là thật."

	Ash cười nói: "Chẳng lẽ còn có giả người xem sao?"

	"Không chỉ có giả người xem, còn có giả ma nữ." Deya ôm chặt hắn: "May mắn bọn họ đều là giả, chúng ta mới là thật."

	Cảm nhận được ma nữ trên người liệu, Ash lòng có cảm giác, nhẹ nhàng hôn một cái trán của nàng, sau đó cái trán dán trán của nàng, "Không cần lo lắng, ngươi lo lắng hết thảy đều sẽ không phát sinh."

	Deya trọng trọng gật đầu, lúc này mới chậm rãi trầm tĩnh lại.

	Lúc này, Kiếm Cơ bỗng nhiên phát ra thanh âm ô ô, Ash trông đi qua, trông thấy Kiếm Cơ trong mắt chứa nước mắt, một bộ mờ mịt ủy khuất biểu lộ, giống như là nhà trẻ không có người nhận tiểu hài.

	"Kiếm Cơ?"

	"Người xem!" Sonia hít mũi một cái, trực tiếp đem Deya gạt mở một bên, ôm Ash phát ra nấu nước mở tiếng ô ô, "Ta, ta giống như kém chút chết rồi ---- "

	Nàng cúi đầu nắm lấy Ash y phục, trong cổ họng phát ra phá âm tiếng nghẹn ngào: "Ta thật là sợ."

	Ash nao nao, lúc này mới ý thức được một sự kiện.

	Đây đúng là Kiếm Cơ lần thứ nhất gặp được sinh mệnh nguy cơ.

	Cùng hắn loại này thường xuyên cùng Tử Thần sượt qua người quẹt tới vai Chu Viêm tử vong ăn vạ người không giống, ; Kiếm Cơ vẫn luôn sinh sống ở trong trường học, việc nguy hiểm nhất động cũng chỉ là tham gia thi đấu tranh tài, nhưng cái này còn có kỳ tích bảo hộ, dù là thụ nặng đến đâu tổn thương vậy cứu lại được.

	Mặc dù trong Hư cảnh cũng gặp phải mấy lần truy sát, nhưng bọn hắn đều mạo hiểm vượt qua, xa xa không tới trực diện tử vong trình độ. Mà lại dù là nguy hiểm nữa, hắn cũng ở đây Kiếm Cơ bên người.

	Nhưng lần này, Kiếm Cơ kém chút liền chết, chết được vô thanh vô tức, vô tri vô giác, thậm chí ngay cả di ngôn cũng không kịp lưu lại.

	"Ngươi đừng sợ a." Ash nhẹ nói: "Ta cũng tốt sợ."

	"Ngươi còn nhớ rõ ngươi đã đáp ứng ta chuyện gì sao?" Sonia hít mũi một cái.

	"Nhiều lắm, thứ nào?"

	"Ngươi đã đáp ứng muốn tới đầy sao." Sonia ngẩng đầu, hai mắt đẫm lệ mông lung mà nhìn xem hắn: "Ngươi tiến đến đầy sao nhất định sẽ có rất nhiều phiền phức, nếu như ta cùng ngươi ra ngoài vậy nhất định sẽ có rất nhiều nguy hiểm. . . Nhưng so với những này, ta sợ hơn không thể cùng với ngươi."

	"Ta không muốn chết thời điểm, còn nhiều như vậy tiếc nuối."

	Thật là trẻ con suy nghĩ. . .

	Ash nhịn không được cười ra tiếng. Bất quá hắn vậy lý giải, làm người lần thứ nhất tao ngộ giữa sinh tử đại khủng bố, xác thực sẽ đối với tam quan tạo thành đả kích cường liệt, rất dễ dàng sinh ra rất nhiều bình thường không có ý nghĩ cùng cảm xúc.

	Hắn nhìn xem còn đắm chìm trong trong cảm xúc vô pháp tự kềm chế Sonia, cúi đầu hôn nàng một chút khóe mắt cùng nước mắt.

	"Ta sẽ cố gắng nhường ngươi chết cũng không tiếc."

	Duỗi trảo trảo Kiếm thánh khẽ giật mình, lý trí đều bị câu nói này kéo trở lại rồi.



Các bạn like page ủng hộ quán của converter với ạ: https://www.facebook.com/hahienquan
Kết chương.