Chương 465 : Đảo nhỏ bày trận.
Tiêu Lâm đối với này cũng không quan tâm, mấy ngày sau, Tiêu Lâm nhìn phía xa một tòa đen nhánh hòn đảo, trên mặt lộ ra tiếu dung.

	Lúc này Tiêu Lâm cũng nhìn thấy hòn đảo kia chung quanh, không ít độn quang xuất nhập trong đó, toà này đen nhánh hòn đảo có chừng hai ba mươi dặm phương viên, chợt nhìn chính là một tòa nhô ra mặt biển đen kịt Hắc Sơn phong.

	Mà những cái kia độn quang đều là hướng phía sơn phong đỉnh núi mà đi, nhao nhao biến mất ở bên trên.

	Tiêu Lâm khống chế lấy độn quang, sau một lát liền đi tới sơn phong đỉnh núi chỗ, lúc này hắn cũng chú ý tới đen nhánh đỉnh núi, là một cái đen nhánh chừng rộng mấy chục trượng hố trời.

	Tiêu Lâm đi tới cửa động, siêu phía dưới nhìn lại, thình lình phát hiện tại cửa hang bên trong, cũng không từng giống hắn tưởng tượng như thế, một mảnh đen kịt, ngược  lóe ra đỏ bừng quang mang, Tiêu Lâm liếc mắt liền thấy ngàn trượng sâu phía dưới, có một tòa cự đại hồ dung nham, trong ao nham tương còn thỉnh thoảng bốc lên bọt cua.

	Mà tại hồ dung nham bốn phía, mảng lớn trên đất trống, thì là kiến tạo không ít cửa hàng, đồng thời cũng không ít tu tiên giả ngay tại một chút trên đất trống bày quầy bán hàng, tạo thành một cái cỡ nhỏ phường thị.

	Tiêu Lâm đè xuống độn quang, hướng phía phía dưới rơi đi, trong chớp mắt liền rơi vào hồ dung nham một bên, nhiệt độ của nơi này cực cao, người bình thường là quả quyết không cách nào sinh tồn, nhưng đối với tu tiên giả tới nói, lại không phải vấn đề.

	Tiêu Lâm thể nội pháp lực chậm rãi lưu chuyển, một cỗ thanh lương chi ý lập tức du tẩu toàn thân, Tiêu Lâm liếc mắt liền thấy được trong đó một nhà cửa hàng, bảng hiệu bên trên viết "Hoán Yêu châu" chuyên bán mấy cái cổ triện.

	Nhìn đến đây, Tiêu Lâm mỉm cười, trực tiếp hướng phía nhà kia cửa hàng đi đến.

	Mà tại triều cửa hàng đi đến thời điểm, Tiêu Lâm thần niệm cũng trong nháy mắt khuếch tán ra, để hắn kinh ngạc chính là tại này trong phường thị, cơ bản đều là Trúc Cơ kỳ tu tiên giả, còn có mười cái cũng giống như mình, là Kim Đan kỳ cảnh giới.

	Này khiến Tiêu Lâm trong lòng có chút giật mình, tại hòn đảo nhỏ này bên trên, lại còn tụ tập nhiều như vậy trúc cơ trở lên tu tiên giả, loại tầng thứ này quy mô, đã vượt ra khỏi đại đa số cỡ trung tiểu Tiên thành.

	Tiến vào cửa hàng về sau, lập tức có một ba mươi tuổi phụ nhân tiến lên đón, Tiêu Lâm thần niệm hơi cảm ứng một chút, liền biết phụ nhân tu vi cảnh giới - trúc cơ hậu kỳ.

	"Vị tiền bối này thế nhưng là muốn mua Hoán Yêu châu?" Tiêu Lâm trên thân Kim Đan kỳ linh áp cũng không tận lực ẩn tàng, tại biết người trước mắt là một tu sĩ Kim Đan về sau, phụ nhân trên mặt lập tức lộ ra vẻ cung kính.

	Nghe vậy, Tiêu Lâm trong lòng có chút im lặng, ngươi bên ngoài bảng hiệu bên trên đều viết "(Hoán Yêu châu) chuyên bán, mình không phải đến mua Hoán Yêu châu chẳng lẽ vẫn là đến cùng ngươi tâm sự hay sao?

	Nhìn thoáng qua phụ nhân trên mặt vây quanh cái mũi một vòng tê dại điểm,

	Trong lòng không khỏi hiện lên một hơi khí lạnh.

	"Bản nhân muốn mua tam giai Hoán Yêu châu."

	"Tam giai Hoán Yêu châu? Tiền bối chờ một lát." Phụ nhân quay người từ phía sau tủ bát bên trong lấy ra bốn cái hình vuông hộp ngọc, đặt ở Tiêu Lâm trước mặt trên quầy.

	"Này bốn cái trong hộp ngọc đối ứng Hoán Yêu châu, phân biệt là tam giai Hoán Yêu châu bên trong hạ phẩm, trung phẩm, thượng phẩm cùng cực phẩm bốn loại, đủ khả năng luyện hóa dung nạp yêu thú tinh huyết, cũng đối ứng với Hoàng cấp yêu thú bên trong sơ giai, trung giai, cao giai cùng đại viên mãn bốn đẳng cấp, đương nhiên một viên tam giai cực phẩm Hoán Yêu châu cũng là có thể tế luyện đê giai Hoàng cấp yêu thú tinh huyết, chỉ là hấp dẫn tới Hoàng cấp yêu thú chất lượng sẽ hơi kém một chút."

	"Không biết quý thương hội phải chăng có yêu thú tinh huyết bán ra?" Tiêu Lâm nghĩ đến mình coi như là mua được Hoán Yêu châu, nếu là không có thể dung nhập yêu thú tinh huyết, cũng là không cách nào hấp dẫn yêu thú, không thể hấp dẫn yêu thú, tự nhiên cũng vô pháp đạt được càng nhiều yêu thú tinh huyết tế luyện Hoán Yêu châu."

	Phụ nhân nghe vậy, mặt xấu bên trên lộ ra tiếu dung, hiển lộ ra một ngụm răng vàng.

	"Tiền bối nói đùa, chúng ta thương hội bán ra Hoán Yêu châu, chẳng những phẩm chất thượng giai, mà lại đều sẽ đưa tặng một bình nhỏ yêu thú tinh huyết, chí ít có thể cam đoan tiền bối có thể hấp dẫn đến một đầu yêu thú, đương nhiên nếu như tiền bối có thể lại hướng yêu thú tinh huyết bên trong, gia nhập một gốc Hóa Yêu thảo, như vậy hiệu quả sẽ càng tốt."

	"Hóa Yêu thảo?" Tiêu Lâm nghe được Hóa Yêu thảo cái tên này, trong lòng có chút kinh ngạc, này hẳn là cũng là một loại linh thảo hay sao? Bất quá cái danh xưng này hắn còn là lần đầu tiên nghe nói.

	Tiêu Lâm trên mặt bất động thanh sắc, mở miệng hỏi: "Này Hóa Yêu thảo quý thương hội nhưng có bán ra?"

	Nào biết lần này Xấu phụ nghe vậy,  lắc đầu, nói ra: "Hóa Yêu thảo bình thường chỉ ở một chút Hoàng cấp trở lên yêu thú sào huyệt bên cạnh mới có thể sinh trưởng, là yêu thú yêu thích nhất chi vật, mà lại này Hóa Yêu thảo cũng không có chờ giai phân chia, mà là dựa theo sinh trưởng niên kỉ hạn, chia làm thanh, đỏ, tử, hắc bốn loại, trong đó màu xanh Hóa Yêu thảo đối với Phàm cấp yêu thú đột phá thật cấp, có cực lớn thôi hóa hiệu quả."

	"Tại nghe được màu xanh Hóa Yêu thảo hương vị về sau, sẽ hấp dẫn đại lượng Phàm cấp yêu thú đến đây thôn phệ, màu đỏ Hóa Yêu thảo tự nhiên là đối với thật cấp yêu thú hữu hiệu, cứ thế mà suy ra, về phần cao giai nhất màu đen Hóa Yêu thảo, liền xem như hóa hình yêu thú, cũng vô pháp ngăn cản dụ hoặc, màu đen Hóa Yêu thảo thế nhưng là hóa hình yêu thú tiến giai cực phẩm chất xúc tác."

	"Bất quá màu đen Hóa Yêu thảo tại chúng ta Vạn yêu ngoại hải, đã mấy ngàn năm chưa từng xuất hiện, nghe đồn tại Vạn yêu ngoại hải nơi cực sâu, có một khối thiên yêu đại lục, phía trên Thiên cấp đại yêu sào huyệt bên cạnh, mới có thể sinh trưởng."

	"Tại chúng ta này Vạn Trượng Uyên phường thị bên trên, nhiều nhất chỉ có màu xanh Vạn yêu cỏ, màu đỏ đều cực kì thưa thớt, dù sao ai sẽ không có chuyện làm, chạy đến yêu thú trong sào huyệt, đi hái Hóa Yêu thảo."

	Tiêu Lâm nghe vậy về sau,  không nói gì, hơi suy tư sau một lát, mở miệng nói ra: "Này Hoán Yêu châu bán thế nào?"

	Xấu phụ nghe vậy, vẻ mặt tươi cười nói ra: "Hạ phẩm tam giai Hoán Yêu châu giá trị một vạn hạ phẩm linh thạch, trung phẩm hai vạn, thượng phẩm ba vạn, cực phẩm năm vạn, ta chỗ này Hoán Yêu châu phẩm chất là hoàn toàn có thể cam đoan, có thể tế luyện mười lần trở lên, nói cách khác có thể hấp dẫn yêu thú mười lần trở lên, chỉ cần tại phụ cận trong vòng trăm dặm, có Hoàng cấp yêu thú tồn tại, đại khái suất sẽ bị hấp dẫn tới."

	"Đương nhiên, nếu như đạo hữu có thể hướng bên trong gia nhập một gốc tử sắc Hóa Yêu thảo, cái phạm vi này chí ít có thể mở rộng gấp mười, mà lại tại cái phạm vi này bên trong chỉ cần có Hoàng cấp yêu thú, chỉ cần đầu này Hoàng cấp yêu thú không phải bị khóa lại, liền tất nhiên sẽ nghĩ ... lại mà đến."

	Nghe được cái giá tiền này, Tiêu Lâm quả thực bị kinh trụ , dựa theo Xấu phụ lời nói, này Hoán Yêu châu cũng không phải là có thể vĩnh cửu sử dụng, một viên Hoán Yêu châu đại khái có thể sử dụng mười lần.

	Nói cách khác, vận khí tốt đến bạo rạp, cũng chỉ là có thể hấp dẫn đến mười đầu Hoàng cấp yêu thú, bất quá Tiêu Lâm nghĩ lại, một đầu phổ thông Hoàng cấp yêu thú trên người vật liệu, chí ít cũng có thể bán đi mấy vạn hạ phẩm linh thạch, nếu là vận khí tốt, hấp dẫn đến một đầu hi hữu Hoàng cấp yêu thú, cái giá tiền này còn muốn tăng lên rất nhiều.

	Cứ việc săn giết yêu thú tu tiên giả, sẽ rất ít là một người đơn độc hành động, mà là mấy người tạo thành tiểu đội, cứ như vậy, ích lợi tự nhiên muốn nhỏ hơn rất nhiều, bất quá chỉ cần có thể săn giết một đầu Hoàng cấp yêu thú, tiền vốn cũng có thể thỏa thỏa trở về, vừa nghĩ như thế, Tiêu Lâm lại cảm thấy này Hoán Yêu châu giá cả cũng không tính quý.

	Dù sao săn giết Hoàng cấp yêu thú, không nói đến nó một thân vật liệu, nếu là vận khí hơi tốt, có thể có được yêu đan hoặc là từ trên thân rút ra một viên trung cấp pháp ấn, đây chính là phát một món tiền nhỏ tiết tấu.

	Huống hồ Tiêu Lâm minh bạch, mình săn giết yêu thú mục đích là vì tăng lên pháp thuật độ thuần thục, lần này đi Hắc Uyên biển sâu chỗ, cần thiết thời gian không ngắn, nghĩ tới đây, Tiêu Lâm trực tiếp một hơi mua năm viên tam giai hạ phẩm Hoán Yêu châu, ba viên tam giai trung phẩm Hoán Yêu châu, hai viên tam giai thượng phẩm Hoán Yêu châu, cuối cùng ngay cả này thương hội bên trong duy nhất một viên cực phẩm Hoán Yêu châu cũng ra mua.

	Xấu phụ tuyệt đối không ngờ rằng, trước mắt nhìn hết sức trẻ tuổi tu sĩ Kim Đan, xuất thủ vậy mà như thế xa xỉ, nàng cửa hàng bên trong tam giai Hoán Yêu châu lập tức bị mua đi non nửa, Xấu phụ cũng mười phần hào phóng đưa Tiêu Lâm mười mấy bình Hoàng cấp yêu thú tinh huyết.

	Tại từ Tiêu Lâm trên tay tiếp nhận trĩu nặng một túi lớn linh thạch, Xấu phụ nhìn về phía Tiêu Lâm ánh mắt đều mang mấy phần lửa nóng, nhìn Tiêu Lâm trong lòng không khỏi dâng lên trận trận ý lạnh.

	Lấy lòng Hoán Yêu châu về sau, Tiêu Lâm lập tức không chút do dự xoay người rời đi, rời đi về sau Tiêu Lâm thậm chí có thể cảm nhận được Xấu phụ lửa nóng ánh mắt nhìn chăm chú tại trên bóng lưng của hắn, này khiến hắn không khỏi bước nhanh hơn...

	Mua Hoán Yêu châu về sau, Tiêu Lâm lại đi mua mười mấy gốc màu xanh Hóa Yêu thảo, đúng như là Xấu phụ lời nói, tại này Vạn Trượng Uyên phường thị, tối cao cũng chính là chỉ có màu đỏ Hóa Yêu thảo bán, về phần tử sắc cùng màu đen Hóa Yêu thảo, tại những cái kia cửa hàng bên trong đều là không có.

	Lúc đầu màu xanh Hóa Yêu thảo đối với hắn cũng vô dụng, nhưng Tiêu Lâm nghĩ đến Linh mộc không gian, không biết Linh mộc không gian phải chăng thích hợp này Hóa Yêu thảo sinh trưởng, ôm thử một lần thái độ, Tiêu Lâm mới mua mười mấy gốc màu xanh Hóa Yêu thảo.

	Làm tốt đây hết thảy về sau, Tiêu Lâm thuận tiện tại trong phường thị đi dạo một vòng, phát hiện cũng không có mình cần vật phẩm về sau, trực tiếp hóa thành độn quang, bắn ra Vạn Trượng Uyên, biến mất tại mênh mông biển trời chỗ giao giới.

	Trăm vạn trong biển bên ngoài một tòa vài dặm lớn nhỏ trên hải đảo, Tiêu Lâm khoanh chân ngồi ngay ngắn ở một khối nham thạch phía trên, tại trước người hắn, hư huyền lấy một viên màu xanh viên châu, tản ra nhàn nhạt linh vận.

	Hôm qua Tiêu Lâm mới phát hiện hòn đảo nhỏ này, nơi này đã là Hắc Uyên biển chỗ sâu, lại hướng đi vào trong, Tiêu Lâm cũng có chút thấp thỏm cảm giác, tuy nói dù cho đụng tới Hoàng cấp đại viên mãn cấp yêu thú, bằng vào ma huyễn lôi quang thuật, Tiêu Lâm dù cho không địch lại, muốn chạy trốn cũng là có mấy phần chắc chắn làm được.

	Nhưng hắn lại khó đảm bảo tại này Hắc Uyên biển chỗ sâu, sẽ không xuất hiện hóa hình cấp bậc yêu thú, thật muốn xuất hiện loại này đẳng cấp yêu thú, Tiêu Lâm trừ phi là đem ma huyễn lôi quang thuật tu luyện tới đại viên mãn chi cảnh, mới có thể đào thoát.

	Đương nhiên, Tiêu Lâm sở dĩ dám đến nơi này, vẫn còn có chút dựa vào, đó chính là hắn trên tay hai cái tiểu na di lệnh, chỉ cần này hai cái tiểu na di khiến nơi tay, chí ít cũng có thể để có được hai lần cơ hội chạy thoát.

	Tại phát hiện chỗ ngồi này tại Hắc Uyên biển sâu chỗ đảo nhỏ về sau, Tiêu Lâm đầu tiên là thông qua thần niệm đem hòn đảo nhỏ này trong trong ngoài ngoài tìm tòi một lần, ngoại trừ hòn đảo trung ương nghỉ lại lấy một đầu thật cấp cao giai hai cánh rắn thú bên ngoài, lại có là vài đầu Phàm cấp yêu thú.

	Những này yêu thú tự nhiên là bị Tiêu Lâm tuỳ tiện chém giết, tại chém giết này vài đầu yêu thú về sau, Tiêu Lâm thông qua minh tưởng, tiến vào Linh mộc không gian, đem đạt được mười mấy gốc Hóa Yêu thảo, trồng tại Linh mộc không gian bên trong.

	Rời đi Linh mộc không gian, Tiêu Lâm lại tại hòn đảo bên trên, bày ra Hàn Thủy Lôi Quang trận cùng Ngũ Hành Tỏa Yêu trận, cứ như vậy, một khi mình không cách nào đánh giết dẫn tới yêu thú lúc, liền có thể bằng vào này hai môn trận pháp, đem yêu thú diệt sát.

	7017k
Kết chương.