Chương 3643 : Giơ tay định càn khôn.
Cuối cùng, Hùng gia mấy vị lão tổ thương lượng một hồi lâu, hạ quyết định, nói: "Phá a, cũng chỉ có thể là như vậy."

	Hùng gia mấy vị lão tổ, cũng là không có cách nào, tiếp tục như vậy nữa, chỉ sợ không dùng đến bao nhiêu năm, bọn họ Hùng gia đã suy yếu đến hôi phi yên diệt, đến lúc đó, đừng nói là cổ từ, bọn họ Hùng gia đều đã không tồn tại nữa. Coi như đến vào lúc ấy, bọn họ cổ từ vẫn như cũ tồn tại, bọn họ Hùng gia đã diệt đi, cái kia còn có ý nghĩa gì.

	Bọn họ Hùng gia muốn tiếp tục sừng sững không ngã, cái kia nhất định phải lại một lần nữa quật khởi, nhất định phải lại một lần nữa hưng thịnh, hiện tại cơ hội duy nhất liền bày ở trước mặt của bọn hắn.

	Lúc Hùng gia lão tổ hạ mệnh lệnh sau đó, phá lên cổ từ đến, tốc độ cũng là vô cùng nhanh, trong thời gian ngắn ngủi, mạ vàng long trụ bị nhấc tới.

	Lúc mạ vàng long trụ buông ra thời điểm, nghe được "Ầm" một tiếng trọng kích, quản chi Hùng gia đệ tử là thả rất cẩn thận, va chạm mặt đất âm thanh vẫn như cũ rất vang dội, cái này có thể tưởng tượng được mỗi một cây mạ vàng long trụ là cỡ nào nặng nề.

	Tám cái mạ vàng long trụ lúc này liền bày tại đại điện bên trong, liền bày tại Lý Thất Dạ trước mặt.

	Tám cái mạ vàng long trụ, thời kỳ quá xa xưa, đã nhìn không ra kim sắc, thoạt nhìn chỉ là có nhàn nhạt màu vàng mà thôi, chính là nhàn nhạt màu vàng đường cong, miêu tả ra một đầu Kim Long, như vậy một đầu Kim Long, giương nanh múa vuốt, chiếm cứ trụ lớn phía trên.

	Như vậy một đầu Kim Long, đuôi hướng xuống, đầu hướng lên trên, dường như nó muốn bay trời mà lên, từ trụ lớn bên trong bay ra ngoài đồng dạng.

	Tám cái mạ vàng long trụ, vô cùng to lớn, ba người mới có thể vây quanh qua được đến, cả cây trụ lớn cũng không biết là dùng tài liệu gì chế tạo, đá cũng không phải đá, gỗ cũng không phải gỗ, cả cây trụ lớn hiển màu nâu sẫm.

	"Thiếu gia, là cái này tám cái long trụ ư?" Đem tám cái mạ vàng long trụ dọn xong sau đó, Hùng gia vị lão tổ này cẩn thận từng li từng tí hỏi thăm Lý Thất Dạ.

	Lý Thất Dạ đứng lên, vòng vây quanh cái này tám cái mạ vàng long trụ dạo qua một vòng, gật đầu, nói: "Chính là cái này tám cái mạ vàng long trụ, nếu như các ngươi muốn kéo cương thổ của mình, đem nó chống lên tới sừng sững không ngã, cái kia nhất định phải muốn cái này tám cái mạ vàng long trụ. May mắn tổ tiên của các ngươi còn không có ngu đến mức đem bọn nó ném đi, nếu không, vậy thì tự sinh tự diệt đi."

	Nghe được Lý Thất Dạ lời như vậy, Hùng gia các lão tổ cũng không khỏi hai mặt nhìn nhau, bọn họ chưa bao giờ biết như vậy tám cái mạ vàng long trụ trọng yếu như vậy, bởi vì cái này tám cái mạ vàng long trụ thật giống rất lâu đều có, về sau còn xây cổ từ, hơn nữa tổ tiên bọn họ từ xưa tới nay chưa từng có ai nói qua cái này tám cái mạ vàng long trụ tầm quan trọng, bọn họ cũng không có đi đề cập qua cái này tám cái mạ vàng long trụ.

	Tuy là ở đời sau con cháu sau đó, không biết có bao nhiêu nhân kiệt thiên tài tế bái qua cổ từ, nhưng mà, lại có ai chú ý đến cái này tám cái mạ vàng long trụ đây.

	"Nó, bọn chúng thật trọng yếu như vậy ư?" Một vị lão tổ không khỏi sững sờ ngốc, thấp giọng nói: "Nhưng, nhưng không nghe chúng ta tiên tổ đề cập tới cái này tám cái mạ vàng long trụ, cũng không có liên quan tới cái này tám cái mạ vàng long trụ ghi chép."

	"Bởi vì các ngươi tổ tiên cũng là cái rắm cũng không biết." Lý Thất Dạ lạnh nhạt nói: "Trong tay hắn đất đai, đó cũng là người khác ban cho hắn."

	"Thiếu gia, cái này, cái này ngươi là thế nào biết?" Hùng gia vị lão tổ này bị dọa đến giật mình, hoảng sợ nói.

	Bọn họ Hùng gia, đã từng nắm giữ rộng lớn lãnh thổ, tại cường thịnh nhất thời điểm, bọn họ Hùng gia có lãnh thổ, thậm chí chưa chắc lại so với hôm nay Phật Đà Thánh địa kém.

	Chỉ bất quá, về sau thiên tai đến, thiên băng địa liệt, bọn họ Hùng gia cũng từ đây xuống dốc, đến cuối cùng, liền đại địa đều đắm chìm.

	Tuy là bọn họ Hùng gia cường thịnh nhất thời điểm, có được rộng lớn bao la bát ngát lãnh thổ, nhưng mà, ở đời sau bên trong, rất rất ít người biết, bọn họ Hùng gia vừa bắt đầu có đất đai, đều là người khác ban cho tổ tiên bọn họ.

	Nghe nói, ban cho tổ tiên bọn họ tồn tại, là một vị chí cao vô thượng tồn tại, nhưng mà, là ai, không có người nói qua, nghe nói cũng không có người dám nói chuyện nhiều, liền tổ tiên bọn họ cũng không dám đi đàm luận.

	Tại bọn họ Hùng gia ngày hôm nay, loại trừ bọn họ mấy vị lão tổ biết một đoạn như vậy quá khứ tân bí bên ngoài, người trẻ tuổi căn bản cũng không biết, hiện tại Lý Thất Dạ thuận miệng nói đến, này làm sao không đem bọn họ mấy vị lão tổ sợ đến nhảy dựng lên.

	Lý Thất Dạ chỉ là nở nụ cười mà thôi, không có đi nói chuyện nhiều chuyện này.

	"Đã thu các ngươi đồ vật, vậy ta liền giúp các ngươi một cái đi." Lý Thất Dạ lạnh nhạt nói: "Tương lai liền dựa vào chính các ngươi."

	"Đa tạ thiếu gia, đa tạ thiếu gia." Nghe được Lý Thất Dạ lời như vậy, Hùng gia các lão tổ cũng không khỏi trở nên vui mừng, vội hướng Lý Thất Dạ đại bái.

	Vào lúc này, Lý Thất Dạ miệng hát chân ngôn, tay cắt vô thượng pháp tắc, động tác của hắn quá nhanh, mỗi một cái động tác luật vận quá ảo diệu, mặc kệ là Dương Linh còn là Hùng gia mấy vị lão tổ, đều không có nhìn rõ ràng, chớ nói chi là có thể nhìn hiểu.

	"Lên ——" tại Lý Thất Dạ một tiếng quát khẽ sau đó, chỉ thấy hắn một cái vô thượng chân quyết trong nháy mắt đánh vào trong trụ đá.

	"Ô ——" một tiếng Chân Long gào thét, người ở chỗ này cũng còn chưa kịp phản ứng, tám cái mạ vàng long trụ trong nháy mắt dâng trào ra kim sắc quang mang, vô cùng chói lóa mắt.

	Nghe được "Keng, keng, keng" âm thanh vang lên, tại thời khắc này, vốn là miêu tả tại trụ lớn phía trên tám đầu Kim Long vậy mà thoáng cái sống lại, tại keng keng keng kim loại vang lên âm thanh bên trong, tám đầu Kim Long vậy mà run rẩy thoáng cái thân thể của mình, trên người Kim Lân đụng vào nhau thời điểm, vang lên êm tai kim loại vang lên tiếng.

	Cuối cùng, nghe được "Keng" một tiếng, riêng là nghe được thanh âm này, liền có thể cảm nhận được sắc bén duệ sức lực, tại thời khắc này, chỉ thấy tám đầu Kim Long lộ ra bọn chúng vuốt rồng.

	Cửu Trảo Kim Long, mỗi một cây vuốt rồng đều là như vậy sắc bén, đều là như vậy sắc nhọn, tản ra từng luồng ánh sáng, dường như có thể đâm xuyên tất cả.

	"Cái này, cái này, cái này. . ." Nhìn cuộn lại trụ lớn phía trên Cửu Trảo Kim Long, Hùng gia mấy vị lão tổ nhìn ra đều há mồm trợn mắt, bọn họ đều ngây dại.

	Cái này tám cái mạ vàng long trụ tại bọn họ cổ từ bên trong trưng bày trăm ngàn vạn năm, bọn họ chưa bao giờ biết, cái này tám cái mạ vàng long trụ lại có như vậy ảo diệu, cái này, cái này thật sự là quá khó mà tin nổi.

	"Ô ——" tám đầu Kim Long, trừng mở hai mắt, như trâu chuông đồng dạng lớn nhỏ long nhãn phun ra nuốt vào lấy ánh sáng, khi chúng nó một tiếng long ngâm thanh âm, đáng sợ long tức liền như sóng to gió lớn đồng dạng, tấn công tới, để cho người ta cũng không khỏi trở nên ngạc nhiên, trong lúc nhất thời, Hùng gia mấy vị lão tổ đều bị cái này đáng sợ long tức xung kích đến liên tục lui về phía sau.

	Bọn họ cũng không khỏi hút một hơi bên trong hơi lạnh, bọn họ nằm mơ cũng không nghĩ tới, thoạt nhìn bình thường không có gì lạ tám cái mạ vàng long trụ, vậy mà có được cường đại như vậy lực lượng.

	Không hề nghi ngờ, cái này tám cái mạ vàng long trụ bản thân liền là một cái vô cùng khó lường bảo vật.

	"Đi ——" vào lúc này, Lý Thất Dạ bóp một cái chân quyết, thét dài một tiếng, nghe được "Ầm" một tiếng vang thật lớn, đáng sợ Kim Long trong nháy mắt dâng lên, dường như giống như là thao thiên cự lãng đồng dạng, liền ngay trong chớp mắt này, tám cái long trụ trong nháy mắt biến mất, hóa thành tám đầu Kim Long, bay lên mà lên, tại tiếng long ngâm bên trong, bay vào biển rộng mênh mông bên trong.

	"Bay đi ——" nhìn tám đầu Kim Long nữ biến mất tại biển rộng mênh mông bên trong, Hùng gia mấy vị lão tổ không khỏi sững sờ thoáng cái.

	Tại tám vị  Hùng gia lão tổ tông còn không có lấy lại tinh thần, nghe được "Ầm, ầm, ầm" từng cơn tiếng oanh minh không dứt bên tai, trong chớp mắt này, thiên địa lay động, thật giống địa ngưu xoay người, đại điện đều giống như bị dao động vỡ đồng dạng.

	"Đã xảy ra chuyện gì ——" trời đất quay cuồng, liền lão tổ đều đứng không vững, sợ tới mức bọn họ sắc mặt đại biến.

	Liền ngay trong chớp mắt này, nghe được "Ầm" tiếng vang, đáng sợ tiếng vang thanh âm, giống như lay động đất trời đồng dạng, liền ngay trong chớp mắt này, tại mênh mông biển lớn bên trong, nhấc lên hàng tỉ trượng sóng lớn, sóng lớn phóng lên trời, đập thẳng hướng về bầu trời, thật giống phải đem thiên khung đập đến đập tan đồng dạng.

	Như vậy kinh người sóng to gió lớn, đó là sợ tới mức bao nhiêu sắc mặt người trắng bệch, sợ tới mức bao nhiêu người hai chân run lập cập, trực tiếp tê liệt trên mặt đất.

	Tại "Ầm, ầm, ầm" lay động âm thanh bên trong, chỉ thấy sóng to gió lớn đẩy thẳng mà đến, quét ngang ngàn dặm, có phá hủy kéo mục nát chi thế, như là một hồi đại tai nạn đồng dạng, tại kinh người như thế biến hóa phía dưới, Hùng gia không biết có bao nhiêu đệ tử bị dọa đến vẻ mặt trắng bệch, bị dọa đến kêu trời trách đất.

	Như vậy một hồi đột nhiên phát sinh tai nạn, trọn vẹn duy trì phát một chén trà công phu, thật vất vả bình ổn lại sau đó, Hùng gia thế hệ sau rất nhiều đều hai mặt nhìn nhau, bọn họ cũng còn không biết chuyện gì phát sinh.

	Mà trong đại điện các lão tổ cũng đều không khỏi hai mặt nhìn nhau, bọn họ cũng không khỏi ngẩn ngơ, bọn họ còn không biết chuyện gì phát sinh.

	Tại Hùng gia mấy vị lão tổ còn ngây người thời điểm, Lý Thất Dạ duỗi ra lưng mỏi, nói: "Tốt, ta sự tình cũng coi là hoàn thành, nên đi."

	"Cứ như vậy ư?" Dương Linh cũng là ngẩn ngơ, tại vừa rồi nàng cũng bị dọa sợ, nàng cũng không biết đã xảy ra chuyện gì.

	Lý Thất Dạ chưa nói, xoay người rời đi.

	"Báo, lão tổ ——" ngay tại Lý Thất Dạ xoay người bước đi thời điểm, có Hùng gia đệ tử rất nhanh mà đến, ngạc nhiên cùng Hùng gia lão tổ thầm thì, lấy báo cáo tình huống.

	"Thật sao?" Vừa nghe đến môn hạ đệ tử báo, Hùng gia mấy vị lão tổ, đều mừng rỡ không thôi.

	"Chính xác trăm phần trăm, lão tổ tông ——" phi báo đệ tử cũng là mừng rỡ không thôi.

	Trong lúc nhất thời, Hùng gia lão tổ mừng rỡ đến không ngừng, bọn họ mừng rỡ đến khóe mắt đều ướt, có lão tổ ngạc nhiên la lên: "Tiên tổ che chở —— "

	"Không, đây là cảm ơn thiếu gia ——" Hùng gia vị lão tổ kia vội nói, nhưng, bọn họ lấy lại tinh thần, Lý Thất Dạ đã đi xa.

	"Đuổi ——" bọn họ mấy vị lão tổ bận bịu lấy lại tinh thần, vội vàng đuổi theo ra đi.

	"Thiếu gia, xin dừng bước ——" xa xa đuổi theo Lý Thất Dạ, Hùng gia lão tổ vội vàng la hét.

	Nhưng mà, Lý Thất Dạ căn bản cũng không có ý dừng lại, Dương Linh thấp giọng nói: "Thiếu gia, bọn họ gọi ngươi."

	Nhưng mà, Lý Thất Dạ không thèm để ý, tiếp tục tiến lên.

	"Thiếu gia, chúng ta Hùng gia còn chưa cảm ơn đại ân đại đức của ngươi."  Hùng gia lão tổ cao giọng hô to.

	Lý Thất Dạ lý đều chẳng muốn đi lý, đạp nước mà đi.

	 Hùng gia lão tổ bọn họ cũng hiểu Lý Thất Dạ không thèm để ý bọn hắn, bọn họ duyên phận cũng theo đó hết.

	Cuối cùng, Hùng gia các lão tổ dẫn theo tất cả con cháu, hướng phía Lý Thất Dạ đi xa địa phương, quỳ lạy trên mặt đất, đầu rạp xuống đất, hô lớn: "Thiếu gia đại ân đại đức, Hùng gia đời đời kiếp kiếp ghi nhớ."

	Lý Thất Dạ cũng không nói gì, phiêu nhiên mà đi.
Kết chương.