Chương 593 : Minh Ngọc Quyết.
'Bất quá thoạt nhìn, cái này tu tiên giới không có cái gì đoạt xá công pháp, hoặc là nói người không thể đoạt xá yêu thú?'

	Aaron nhìn tình cảnh này, trong lòng suy tư: 'Bằng không người người đều đi làm con rùa vương bát, dễ dàng liền sống quá vạn năm. . . Thật tốt!'

	Trải qua Vạn Thọ quy sân khấu vắng lặng, đón lấy lại là liên tiếp đấu giá hơn mười cái Luyện Khí Kỳ nữ tu lô đỉnh, lại cứng rắn sinh đem bầu không khí xào khẽ nóng lên.

	. . .

	"Trúc Cơ công pháp —— 'Minh Ngọc quyết', công pháp này đến tiếp sau có không trọn vẹn, chỉ có thể tu hành đến Trúc Cơ trung kỳ, nhưng tự mang 'Trú nhan', 'Ngọc Cốt' hai loại đặc hiệu! Thích hợp có Thủy, Thổ linh căn tu sĩ tu hành, giá khởi đầu năm mươi linh thạch!"

	Hoa Báo tiếng nói truyền vào Aaron trong tai, làm hắn không tự chủ ngồi ngay ngắn người lại.

	'Quả nhiên. . . Buổi đấu giá lớn trên thì có tinh phẩm công pháp!'

	'Tự mang 'Trú nhan', 'Ngọc Cốt' hiệu quả, linh căn cũng thích hợp, không sai, không sai. . .'

	Aaron đã sớm muốn tìm một bộ trú nhan công pháp, dù sau hắn dung nhan không bao giờ già không tốt lắm giải thích, tu tiên giới tu luyện Linh nhãn loại hình tu sĩ vẫn là không ít, phàm tục thuật dịch dung chung quy có lòi thời điểm.

	Cho tới trước tùy tiện viết ra lấy cớ có thể lừa gạt Đông Long, lại lừa gạt không được chân chính khôn khéo người.

	Dù sao 'Hỗn Nguyên quyết' pháp lực ai không thấy được a? Công pháp này rõ ràng không có trú nhan hiệu quả!

	Ngoài ra, 'Ngọc Cốt' thần thông cũng rất mê người.

	Những năm này tìm hiểu khiến Aaron biết được, tu tiên giới cuối cùng xác định tuổi tác phương pháp, vẫn là xem xương linh!

	Những kia Kim Đan tông môn chiêu thu đệ tử lúc, đều muốn chuyên môn tiến hành mò xương trắc linh.

	Mà nghĩ muốn che giấu tự thân tuổi tác, cũng chỉ có thể ở luyện cốt công pháp trên nghĩ biện pháp!

	Hắn Súc Cốt công gặp phải bình cảnh , căn bản không cách nào đột phá.

	Mà cái này 'Minh Ngọc quyết' Ngọc Cốt thần thông có thể tinh luyện toàn thân xương cốt, tăng cường phòng ngự, có lẽ cũng có thể cùng Súc Cốt công phối hợp, đạt đến che lấp xương linh hiệu quả?

	"Năm mươi mốt khối linh thạch!"

	"Năm mươi hai khối linh thạch!"

	Hiện trường tranh giá bắt đầu, bầu không khí thờ ơ.

	Dù sao không trọn vẹn Trúc Cơ công pháp giá trị bình thường, lại đụng tới gần nhất công pháp mất giá kỳ.

	Lầu hai Trúc Cơ thế lực từ lâu có thích hợp công pháp, tiêu tốn mấy năm chuyển tu cũng không đáng.

	Đồng thời, còn có linh căn thích phối độ vấn đề.

	Nếu không là cái này 'Minh Ngọc quyết' có trú nhan hiếm thấy hiệu, có thể hấp dẫn nữ tu, nói không chắc đều sẽ lưu chụp!

	'Cái này giá quy định đúng là vẫn tính thấp. . . Dù sao công pháp có thể sao chép rất nhiều phân.'

	Aaron đợi đến một đám nữ tu đem giá cả đẩy tới bảy mươi khối linh thạch sau khi, gọi ra một cái báo giá: "Bảy mươi ba khối linh thạch!"

	Trong lúc nhất thời, rất nhiều nữ tu đều đối với cái này mang nón rộng vành nam tử trợn mắt nhìn.

	Một mình ngươi Càn tu, đến cướp cái gì trú nhan công pháp? (* Càn là nam, Khôn là nữ à? )

	Lúc này, lầu hai một cái nào đó bên trong bao sương, bỗng nhiên truyền ra một cái giòn tan tiếng nói: "Bảy mươi lăm khối linh thạch!"

	"Tám mươi lăm khối!"

	Aaron vẻ mặt không đổi.

	"Lại một hơi tăng lên mười khối linh thạch giá cả!" Bên trong bao sương, một cái buộc bánh bao đầu cô bé hầm hừ nói.

	"Hồng Ngọc nha đầu, vì sao phải chụp cái này? Chẳng lẽ ghét bỏ gia truyền 'Hóa Xuân công' hiệu quả không tốt?"

	Bên cạnh, một cái hạc phát đồng nhan bà lão hiền lành nói: "Nguyên bản năm mươi khối linh thạch giá cả, lấy xuống thu nhập gia tộc Công Pháp các cũng không sai, hiện tại thì có chút hơi cao, chúng ta linh thạch, cũng phải dự trữ mua mặt sau cái kia vật đây!"

	"Không mà không mà!"

	Hồng Ngọc cười hì hì lôi kéo lão phu nhân ống tay áo: "Trú Nhan đan cũng thật là đắt. . . Chuyển tu công pháp cũng không uổng quá nhiều thời gian mà."

	"Ha ha, ai bảo chúng ta Hồng Ngọc nha đầu là tiểu thiên tài đây. . ." Lão phu nhân hiền lành nở nụ cười: "Bất quá, Lão thân vẫn phải là nhiều hỏi một câu, đến miễn cho ngươi đạp hố a. . ."

	Nàng nụ cười hơi thu lại, tiếng nói biến cao, lan truyền toàn trường: "Hoa lão đầu. . . Cái này 'Minh Ngọc quyết' trú nhan hiệu quả, là từ đâu lúc bắt đầu?"

	Hoa Báo biến sắc, chợt biến thành cười khổ: "Nguyên lai là Miêu gia đại nãi nãi. . . Quả nhiên lão gia ngài mắt sáng như đuốc a. . . Cái này 'Minh Ngọc quyết' xác thực có trú nhan hiệu quả, nhưng căn cứ công pháp miêu tả, hẳn là từ Trúc Cơ sau mới bắt đầu, nói cách khác. . . Trúc Cơ lúc cái gì dáng dấp , sau đó chính là cái gì dáng dấp. . ."

	Lời vừa nói ra, cái khác nữ tu dồn dập biến sắc.

	Các nàng có cả đời Trúc Cơ vô vọng, có tự hỏi cần phải ba mươi, bốn mươi tuổi, thậm chí hơn năm mươi tuổi mới có Trúc Cơ cơ hội!

	Đến thời điểm, muốn công pháp này thì có ích lợi gì?

	Tiếp theo, các nàng đều cười trên sự đau khổ của người khác mà nhìn Aaron, vừa nãy ra giá cao nhất, là vị này Càn tu đây.

	Aaron một bộ muốn đứng lên đến tranh luận, cuối cùng lại không dám dáng vẻ, thu về vị trí trên thở ra một hơi dài, hiển nhiên là chuẩn bị đánh rơi hàm răng cũng máu nuốt, mạnh mẽ ăn cái này khó chịu thiệt thòi!

	Hoa Báo thấy hắn thành thật đi xuống, không khỏi hơi thở phào nhẹ nhõm, tiếp tục nói: "Như vậy. . . Cái tiếp theo món đồ đấu giá!"

	Aaron đứng dậy, trực tiếp về phía sau đài giao hàng linh thạch cùng công pháp.

	Cái này một bộ 'Minh Ngọc quyết' đã đem hắn linh thạch tiêu hao hết, còn được bản thân đào chút linh dược linh tửu quy ra tiền bổ khuyết.

	Dù cho trở lại một ít tốt hàng, cũng căn bản không linh thạch.

	"Đây là 'Minh Ngọc quyết' công pháp, xin mời đạo hữu thu cẩn thận."

	Phụ trách giao tiếp rõ ràng là một tên Luyện Khí viên mãn tu vị lão đầu, cười híp mắt thu rồi Aaron linh thạch cùng vật tư, đem một phần trắng như tuyết thẻ ngọc giao cho Aaron.

	Aaron tiếp nhận, vội vã nhìn lướt qua, cảm thấy không có vấn đề, không khỏi khẽ gật đầu.

	Ít nhất, dựa này tu luyện tới Trúc Cơ trung kỳ không có vấn đề.

	Mà Trúc Cơ trung kỳ sau khi?

	Khi đó thực lực càng mạnh, liền có thể lấy đi tìm đến tiếp sau, hoặc là mặt khác lại chuyển tu công pháp.

	Người tu tiên chuyển đổi công pháp không bằng võ sư như vậy gian nan, chỉ cần tiêu tốn mấy năm, chậm rãi điều chỉnh pháp lực tính chất là có thể.

	"Đạo hữu cần phải trực tiếp rời đi?"

	Ông lão kia thu rồi linh thạch, cười híp mắt hỏi.

	"Cái này sao? Hiếm thấy gặp phải buổi đấu giá lớn, vẫn là đi xem một chút đi, đối với then chốt vật đấu giá, ta cũng thật tò mò đây."

	Aaron suy nghĩ một chút, quyết định tiếp tục đi mở tầm mắt.

	"Ha ha. . . Lần này buổi đấu giá then chốt đồ vật, chắc chắn sẽ không khiến khách nhân thất vọng!" Lão đầu cười híp mắt nói.

	"Ồ?"

	Aaron hứng thú, trở lại phòng bán đấu giá.

	Lúc này, đấu giá cũng đến kết thúc, cái gì đỉnh cấp pháp khí, luyện đan, luyện khí truyền thừa đều xuất hiện.

	Đáng tiếc, hơi một tí mấy trăm viên, hơn một nghìn viên linh thạch giá cao, khiến Aaron cũng chỉ có thể giương mắt nhìn.

	"Thậm chí ngay cả nhị giai Luyện đan sư truyền thừa đều chỉ xếp hạng thứ hai đếm ngược vị, cái kia chân chính then chốt món đồ đấu giá đến tột cùng là vật gì?"

	Một tên tán tu tự lẩm bẩm, nói ra mọi người trong lòng vấn đề.

	Bất quá Hoa Báo cũng không có khiến các vị đợi lâu, trước tiên mở ra trên sân khấu pháp trận phòng ngự, đứng ở màn ánh sáng bên trong, tự mình nâng khay, cẩn thận xốc lên vải đỏ, lộ ra một cái trong đó trong suốt bình ngọc, cùng với trong đó màu xanh thăm thẳm linh đan: "Cuối cùng một cái món đồ đấu giá —— Trúc Cơ đan một viên, giá quy định năm ngàn linh thạch, mỗi lần tăng giá không thể ít hơn một trăm!"

	Ầm ầm!

	Toàn bộ sàn bán đấu giá đều oanh động, đặc biệt những kia Luyện Khí tầng mười đại viên mãn tán tu, dồn dập lộ ra tham lam, khát vọng, cuồng nhiệt vẻ mặt, con mắt gắt gao nhìn chằm chằm cái kia một chiếc bình ngọc. . .
Kết chương.