Chương 96: Muốn mang vương miện, tất nhận nó nặng

	Sau bữa cơm chiều, Di nương lấy nước trà đến, mọi người ngồi tùy ý tán gẫu.

	"Lang quân gần mười sáu." Di nương nhìn Dương Huyền liếc mắt, hài lòng nói: "Lang quân dài tuấn mỹ bất phàm, thiếu niên chính là huyện lệnh, nô đang nghĩ, lang quân hôn sự cũng nên nhìn một chút."

	Nói chuyện cái này, ngay cả mẹ nó lão tặc đều tới hứng thú.

	"Lang quân, tiểu nhân nhìn Hàn Oánh cũng không tệ."

	Tào Dĩnh vuốt râu, "Thân thể nở nang, chính hợp cho lang quân thị tẩm."

	Vương lão nhị thuận miệng nói: "Hàn Oánh tốt béo."

	"Mập mới tốt." Lão tặc khinh thường nói: "Chẳng lẽ muốn tìm một cái toàn thân đầu khớp xương nữ tử? Cũng không sợ cấn lấy lang quân."

	Di nương trừng mắt, "Đều đừng nói chuyện."

	Chờ đều yên tĩnh, Di nương trong mắt nhiều chút vui vẻ, "Nô lần trước tại Vĩnh Ninh phường nhìn thấy một thiếu nữ, so Hàn Oánh còn nở nang, kia đẹp, ngay cả nô đều động tâm."

	"Lang quân chính thê nhất định phải thận trọng." Tào Dĩnh bốc lên bị Di nương tập kích phong hiểm trần thuật.

	"Kia là đương nhiên." Di nương một mặt đương nhiên, "Đến rồi chính là thị thiếp, về sau nếu là hầu hạ tốt, tự nhiên có nàng chỗ tốt."

	"So Hàn Oánh còn béo, Dương Huyền, bảo trọng." Chu Tước lẩm bẩm.

	Dương Huyền vội ho một tiếng, "Việc này. . . Lại nói."

	Hắn mỗi ngày nhìn hậu thế những cái kia thông tin, đặc biệt là điện ảnh phim truyền hình, sớm đã bị hậu thế thẩm mỹ quan cho tẩy lễ một lần. Nghe tới so Hàn Oánh còn mập nữ tử lúc, hắn không cần nghĩ liền hiểu bản thân gánh không được.

	Lão tặc tung ra một câu, "Tiểu nhân chỉ lo lắng lang quân ban đêm bị dồn xuống giường đi!"

	"Làm càn!" Tào Dĩnh nổi giận, đứng dậy liền chuẩn bị thu thập lão tặc.

	Lão tặc chạy quanh cây cột, Tào Dĩnh trong lúc nhất thời vậy mà đuổi không kịp.

	Dương Huyền không khỏi nghĩ đến cái nào đó phim truyền hình bên trong hình tượng, thốt ra, "Kinh Kha đâm Tần vương."

	"Một đôi lông chân trên vai khiêng." Chu Tước đang gầm thét.

	. . .

	Đêm đó, Dương Huyền xuất ra quyển trục, mở ra màn hình.

	"Cổ đại quân sự."

	Một cái vóc dáng mục lục xuất hiện.

	"Huấn luyện."

	Tầng tiếp theo mục nhỏ ghi chép xuất hiện.

	1: Đời Tần quân đội huấn luyện phân tích thô.

	2: Đời Hán quân đội thao luyện vạch trần.

	3: Luận Mông Cổ kỵ binh phương thức tác chiến.

	Phía dưới còn có một chuỗi dài mục nhỏ ghi chép, hàng cuối cùng chữ: Luận sắt thép kỷ luật mang tới sức chiến đấu.

	. . .

	Ngày thứ hai.

	Ăn điểm tâm về sau, Dương Huyền đứng dậy, "Lão tặc tiếp tục tại trong thành đi dạo."

	"Lĩnh mệnh!" Lão tặc cười hì hì nói: "Quay đầu tiểu nhân liền đi sờ xương."

	"Sờ xương không có việc gì." Dương Huyền cười lạnh nói: "Không cần sờ soạng không nên sờ xương cốt, nếu không chân đều cho ngươi đánh gãy rồi."

	Lão tặc ngượng ngùng nói: "Tất nhiên sẽ không."

	Đến tiền viện, ba cái tiểu lại đều ở đây rồi.

	"Gặp qua minh phủ."

	Dương Huyền gật đầu, "Cực khổ rồi."

	Chân Tư Văn trở lại nhìn xem đi ra Dương Huyền, khen: "Minh phủ càng phát chỉ huy trấn định rồi."

	Hồ Chương gật đầu đồng ý.

	Tưởng Chân thành khẩn nói: "Xác thực."

	Ngoài thành, cảm tử doanh tập kết đến phía bên phải dưới núi, tránh được trong thành ánh mắt.

	"Bày trận!"

	Triệu Hữu Tài tiến lên, "Mời lang quân huấn thị."

	Dương Huyền đi tới trận liệt trước, ánh mắt quét qua từng dãy phạm nhân.

	"Các ngươi gọi là cảm tử doanh, danh hiệu liền mang theo chịu chết khí tức. Nhưng ai muốn chết? Không người muốn chết."

	Dương Huyền câu nói đầu tiên để phạm nhân nhóm nhấc lên tinh thần.

	Hắn chậm rãi đi ở trận liệt trước.

	"Chuộc tội là các ngươi con đường duy nhất, mà muốn chuộc tội, duy nhất biện pháp chính là lập xuống công huân. Nhưng nếu là công huân còn không có lập xuống liền chiến tử, có oan hay không?"

	Gió núi quét, Dương Huyền dừng bước đối mặt trận liệt.

	"Có oan hay không?"

	"Oan!"

	"Không đủ chỉnh tề, có oan hay không! ?"

	"Oan!"

	Chỉnh tề trong tiếng kêu ầm ĩ,

	Dương Huyền nhấc tay.

	Thanh âm im bặt mà dừng.

	Hắn nhìn xem kia từng đôi khao khát con mắt, trầm giọng nói: "Như vậy thì dựa theo ta nói thao luyện, nó có thể gia tăng các ngươi sống sót cơ hội, càng có thể để cho các ngươi không ngừng thu hoạch công huân."

	"Một câu, nghe lệnh, nghe lệnh , vẫn là mẹ nó nghe lệnh. Hiểu không minh bạch?"

	"Minh bạch!"

	Một đám tại Tội Ác chi thành bên trong sống sót tội phạm, cứ như vậy nhiều chút tươi sống nhân gian khí tức.

	Chúng ta còn có hi vọng!

	"Đứng vững!"

	"Cầm dây thừng đến, dựng lên cột, kéo thẳng!"

	"Đứng vững!"

	Thu dương bên dưới, những này đã từng phạm nhân không nhúc nhích.

	Bởi vì đứng tại bọn hắn phía trước nam nhân kia cũng không còn động.

	Gió núi lại lần nữa phất qua, tại trận liệt trước phảng phất tao ngộ một ngọn núi, lựa chọn lách đi qua.

	"Nghỉ ngơi!"

	Không biết qua bao lâu, Dương Huyền hạ nghỉ ngơi mệnh lệnh.

	Triệu Hữu Tài khập khễnh tới, "Lang quân, như vậy thao luyện hữu dụng không?"

	Điêu Thiệp vậy vò đầu, "Lang quân, tiểu nhân mang theo rìu to bản, lang quân chỉ cái nào tiểu nhân liền hướng cái nào giết, nương, giết quan cũng dám. Cái này trận liệt trạm tiểu nhân mồ hôi nhễ nhại. . ."

	"Giờ phút này nhiều chảy mồ hôi, thời chiến thiếu chảy máu!"

	"Bày trận."

	Dương Huyền xụ mặt.

	Trận liệt một lần nữa thành hình.

	"Trường thương dày đặc ám sát."

	"Giết!"

	"Giết!"

	"Chỉnh tề một chút!"

	"Giết!"

	"Hướng về phía trước. . ."

	"Giết!"

	Thao luyện kết thúc, Dương Huyền hài lòng nói: "Bước kế tiếp treo hòn đá ám sát."

	Ách!

	Triệu Hữu Tài cùng Điêu Thiệp hai mặt nhìn nhau, cũng không dám hỏi thăm.

	. . .

	Lão tặc đi bên ngoài chạy hết một vòng, nghĩ sớm đi trở về, lại lo lắng sẽ bị quân tử Tào bắt được cái chuôi một bữa quát lớn.

	Được!

	Hắn dứt khoát mò tới trên nóc nhà.

	Ai!

	Phơi nắng lấy chính là thoải mái a!

	Nếu là không có gió là tốt rồi.

	Lão tặc tại nóc nhà nằm, xoay người. . .

	Tưởng Chân ra Tào Dĩnh trị phòng, trong tay cầm mấy phần văn thư.

	Sau khi đi ra, hắn quấn cái vòng, thật nhanh cúi đầu nhìn một chút văn thư.

	Cái này không có vấn đề!

	Nhưng. . . Ngươi xem tả hữu là mấy cái ý tứ?

	Lão tặc tại chỗ cao, có thể nói là một mắt hiểu rõ.

	Sách!

	Lão tặc nện tắc lưỡi, lặng yên rơi xuống nóc nhà.

	Chậm chút Dương Huyền trở về.

	"Lang quân."

	"Chuyện gì?"

	Dương Huyền chuẩn bị đi tắm.

	Lão tặc cười hì hì nói: "Lúc trước tiểu nhân nhìn thấy kia Tưởng Chân lén lén lút lút nhìn trộm văn thư."

	Dương Huyền khẽ giật mình, "Nhìn chằm chằm hắn!"

	"Lĩnh mệnh!"

	Nội bộ vậy mà xuất hiện hư hư thực thực gian tế, để Dương Huyền không nhịn được ngạc nhiên.

	Hắn thấy, Hà thị không đủ để đối với hắn như thế, Hà Hoan người kia càng thích trực tiếp động thủ. Một nhà bốn họ động thủ với hắn động lực không đủ. . .

	Liền xem như Thuần Vu Sơn biết được mộ tổ là bị lão tặc cướp, cũng sẽ không dùng bực này quanh co thủ đoạn, mà là sẽ tự thân suất trong nhà hộ vệ, đến Bắc Cương tập kích.

	Hắn nghĩ đến hồi lâu, Di nương phân tích hiển hiện não hải.

	Tắm thời điểm cả người sẽ đặc biệt chuyên chú, ngày xưa hỗn độn ý nghĩ cũng có thể dần dần rõ ràng.

	Một nhà bốn họ coi trọng nhất cái gì?

	Gia sản?

	Bọn hắn không thiếu tiền lương cùng ruộng đồng, nghe nói nhà bọn hắn bên trong đồng tiền chồng chất quá nhiều, xuyên tiền dây thừng thường xuyên đoạn. Mà bởi vì tồn lương quá nhiều, hàng năm đều sẽ tổn thất không ít.

	Như vậy thì là quyền thế.

	Một nhà bốn họ, đặc biệt là Dương thị truyền thừa nhiều năm, phú quý nhiều năm. Nhà như vậy coi trọng cái gì?

	"Trừ phi là muốn làm Hoàng đế, nếu không tất nhiên là lâu dài phú quý." Dương Huyền ngửa đầu ngẩn người.

	"Như thế nào mới có thể lâu dài phú quý? Thực lực khổng lồ, có thể đế vương một khi trở mặt, một nhà bốn họ cũng được cẩn thận bị thu thập. Sở dĩ tận lực để đế vương trở thành người một nhà, đây mới là vương đạo."

	Hắn triệt để nghĩ thông suốt.

	"Dương thị tiến cung vì về sau, sinh hạ Thái tử, đây là nền tảng lập quốc, có thể bảo vệ một nhà bốn họ phú quý kéo dài. Mà Thái tử phi chính là Thuần Vu Yến Kiêu. Nếu là làm từng bước, Thái tử đăng cơ, tự nhiên là hướng về một nhà bốn họ. Thuần Vu Yến Kiêu hài tử tất nhiên là Thái tử, sau đó tiếp tục làm từng bước. . . Chà chà! Trăm năm về sau, một nhà bốn họ sợ là quyền nghiêng triều chính a!"

	Nhưng bây giờ có cái quý phi đẩy đến bọn họ ống thở.

	Hoàng đế sủng ái quý phi đến trình độ nào?

	Dùng dịch trạm khoái mã từ phương nam cho quý phi vận chuyển quả, chỉ lần này một hạng, hao phí vô số.

	Tiếp theo nếu như quý phi xưng hô hắn là Nhị Lang, mà hắn xưng hô quý phi nhũ danh, chuyện này đều truyền đến ngoài cung rồi.

	Hoàng hậu lại chỉ có thể mỗi ngày khô thụ trong cung.

	Khô thủ nàng không sợ, nàng sợ là Hoàng đế tại chán ghét mà vứt bỏ bản thân đồng thời, liên lụy Thái tử.

	Sở dĩ hoàng hậu nhất định phải phản kích.

	Nàng phát thề muốn để quý phi tiện nhân kia đẹp mắt.

	Có thể tìm đến tìm đi nàng lại phát hiện không có chỗ xuống tay.

	Hoàng đế quá sủng ái quý phi, hãm hại không có khả năng, chèn ép không có khả năng. . .

	Hoàng hậu còn có thể làm chút gì đó?

	"Vây Nguỵ cứu Triệu?"

	Dương Huyền lắc đầu, "Đường cong cứu quốc!"

	Hoàng hậu thông qua đả kích quý phi người, một phương diện có thể chấn nhiếp ngoại giới, một phương diện khác còn có thể để quý phi trở thành người cô đơn.

	Ngươi một nữ nhân lại được sủng ái có ích lợi gì.

	Tin tức truyền ra ngoài, một nhà bốn họ các đại lão tìm hiểu kĩ càng một chút.

	Quý phi vậy mà chỉ có mấy cái có thể sử dụng người.

	Nhỏ nói thành to a?

	Nhưng ở Hoàng đế đem quý phi xem như là chu sa nốt ruồi thời khắc, bọn hắn cũng chỉ có thể như thế.

	"Lão tử thành pháo hôi?" Dương Huyền cười khổ.

	Chu Tước trầm lặng nói: "Muốn mang vương miện, tất nhận nó nặng. Tiểu Huyền Tử, con đường của ngươi vừa mới bắt đầu đâu!"

	"Đúng vậy a! Mới đưa bắt đầu."

	Dương Huyền ánh mắt lấp lánh nói: "Ta có thể thay đổi đây hết thảy!"

	. . .

	Thời tiết dần dần lạnh, châu lý cũng ở đây đoạt thời gian cho các nơi vận chuyển tiếp tế.

	"Đội xe đến rồi."

	Đội xe hạo đãng tiến vào thái bình thành, phàm là có thể đi lại đều đi ra khỏi gia môn, nhìn xem những cái kia lương thực chảy nước miếng.

	Năm nay bọn hắn phải nhờ vào những này lương thực đến ổ đông.

	Tào Dĩnh mang người tiếp thu.

	Lương thực từng túi tiến vào nhà kho, Tào Dĩnh tâm vậy đi theo một chút xíu hạ xuống.

	"Năm nay mùa đông, ổn thỏa rồi."

	"Thư tín, hô đến danh tự tiến lên."

	Cảm thấy nên có thư tín liền lưu lại, những người khác giải tán lập tức.

	"Tưởng Chân."

	Tưởng Chân tiến lên, tiểu lại xem hắn, xác nhận thân phận, lúc này mới đem thư tín chuyển giao.

	Tưởng Chân xuất ra một phong thư, "Còn xin đưa cho nội tử."

	Tiểu lại cười nói: "Cái này vẻ nho nhã, xem xét chính là phu thê tình thâm."

	Tưởng Chân cầm thư tín trở về.

	Tiến vào phòng ngủ, hắn xem trước phong thư bịt miệng, sau đó mới mở ra.

	Một hàng chữ.

	Dựa theo nhảy đọc ước định, hắn đọc ra tới.

	"Nhìn chằm chằm."

	Thu rồi thư tín đội xe phải lên đường.

	Ban đêm.

	Xe trống chặng đường về đội xe đem xe ngựa làm thành một vòng tròn, mình ở vòng tròn bên trong nghỉ ngơi.

	Nửa đêm, có người kinh hô, "Bốc cháy rồi."

	Một cỗ xe ngựa đốt lên, đám người ba chân bốn cẳng dập tắt lửa, phát hiện mang về một vài thứ, bao quát hơn mười phong thư đều bị đốt.

	Ngày thứ hai rạng sáng, lão tặc lặng yên xuất hiện ở hậu viện.

	"A!"

	Hắn ngáp một cái, Di nương thanh âm từ phòng bếp truyền đến, "Lang quân phân phó chuẩn bị cho ngươi canh gừng, xua lạnh, tranh thủ thời gian đến uống."

	Một bát canh gừng vào trong bụng, lão tặc tinh thần phấn chấn cho Dương Huyền báo cáo.

	"Phong thư này nhìn không ra cái gì tới." Lão tặc lắc đầu, cảm thấy Tưởng Chân có thể hay không bị oan uổng.

	"Cổ đại đơn giản nhất mật mã, một loại là ám ngữ, nhưng rất phiền phức, muốn đọc thuộc lòng rất nhiều. Thứ hai loại nhảy viết, cuối cùng bổ sung khoảng trắng." Chu Tước thanh âm có chút lười biếng, "Bực này việc nhỏ cần gì phải hỏi ta."

	Cái này chày gỗ, xem ra lần trước tắt máy thời gian quá ngắn chút.

	Dương Huyền từ vị thứ nhất bắt đầu nhảy, vị thứ hai, vị thứ ba. . .

	"Bên cạnh ngọn núi luyện binh, không biết tốt xấu."
Kết chương.