Chương 133 : Quái (1).
Trong lúc nhất thời, bầu không khí trong nháy mắt đọng lại đi xuống.

	Thanh niên kia ngơ ngác nhìn Trương Vinh Phương, đưa tay móc móc lỗ tai, tựa hồ là coi chính mình nghe lầm.

	"Cái kia, sách, ta vừa nãy có chút nghễnh ngãng, có thể hay không xin ngươi lặp lại lần nữa, lời nói mới rồi?"

	Thanh niên cười hì hì để sát vào Trương Vinh Phương.

	"Phương Văn Hiên!" Một bên Lư Mỹ Sa vỗ bàn một cái, đứng lên.

	"Ngươi là làm sao? Ngày hôm nay chính là không nể mặt ta đúng không? ?"

	"Câm miệng!" Thanh niên nụ cười trên mặt đột nhiên biến đổi, lạnh lẽo quét Lư Mỹ Sa một chút.

	Hắn chỉ vào Trương Vinh Phương.

	"Hắn nếu dám ở ngay trước mặt ta nói chuyện, liền muốn gánh chịu nói chuyện hậu quả!"

	Lư Mỹ Sa bị hắn hống đến cả người chấn động, viền mắt một thoáng có chút ướt át lên.

	Hiển nhiên là bị sợ rồi.

	Phương Văn Hiên trên mặt lần nữa khôi phục nụ cười, nhìn về phía Trương Vinh Phương.

	"Đến, tiểu huynh đệ, lại đem lời nói mới rồi nói một lần, ta người này, có lúc lỗ tai chỉ là có chút vấn đề, vì lẽ đó, có lúc nghe không rõ ràng."

	Trương Vinh Phương con ngươi chuyển động, nhìn chăm chú đối phương trên mặt khuôn mặt tươi cười.

	"Nghe không rõ ràng, vậy thì sau đó đều đừng nghe."

	Lời còn chưa dứt, tay phải hắn lập tức dò ra.

	Bạch! !

	Màu nâu bàn rượu phía trên, phảng phất bỗng dưng nhiều một đạo dải lụa màu trắng.

	Phương Văn Hiên sau lưng hai hộ vệ sắc mặt kịch biến, vội vàng liền muốn ra tay.

	Nhưng đã quá muộn.

	Phốc! ! !

	Trương Vinh Phương bàn tay rơi vào Phương Văn Hiên trước ngực, ưng trảo một mổ, một trảo, kéo một cái.

	Trong chớp mắt, hắn cũng đã thu tay lại, nhẹ nhàng cầm rượu lên bên cạnh bàn khăn ướt xoa xoa.

	"Đi thôi."

	Đứng dậy rời đi, hắn lại không liếc mắt nhìn sau lưng Phương Văn Hiên.

	Hắn đến phủ Vu Sơn, cái gọi là ẩn núp, cũng không phải đối với những thứ này tiểu nhân vật ẩn núp, mà là không dính vào Linh đình chân chính sâu chỗ bí ẩn. Đây mới là Thiên Nữ Đồng Chương ý tứ.

	Mà chỉ là một ít ngoại vi con vật nhỏ, hắn không cảm thấy đối phương có thể chạm đến cao như vậy tầng thứ.

	Từ ra tay đến kết thúc, người chung quanh không có một cái phản ứng lại.

	Phương Văn Hiên sau lưng hộ vệ giữa đường muốn ra tay thì đã không kịp, nhưng xem Trương Vinh Phương ra tay chính là lóe lên, động tĩnh gì cũng không, bọn họ cũng là thở phào nhẹ nhõm, cảm thấy tiểu tử này chính là há mồm hù dọa người.

	Lư Mỹ Sa cũng bị sợ hết hồn, nhưng xem Phương Văn Hiên một chút việc cũng không, như trước đứng tại chỗ, nàng cũng thở phào nhẹ nhõm.

	"Doạ chết ta rồi, cái tên này ngoài miệng không chịu thua, thật động thủ lại không dám, làm nửa ngày chính là vì dọa một cái người?"

	Nàng nhìn về phía Phương Văn Hiên.

	"Được, ngươi không nể mặt ta, còn hống ta, ngươi Phương gia vênh váo, ta không sánh bằng ngươi, chúng ta sau đó chờ xem."

	Nàng đứng lên, liền cũng chuẩn bị đi.

	Bỗng nàng động tác một chậm, tròng mắt trong nháy mắt trợn to, khuếch tán.

	Ở nàng trong hai mắt, phản chiếu ra Phương Văn Hiên, khóe miệng chậm rãi bắt đầu chảy máu, sau đó là thổ huyết, từng ngụm từng ngụm nôn ra máu.

	Phù phù.

	Hắn bỗng ngã quỵ ở mặt đất, nằm trên mặt đất.

	"Ngực. Đau quá "

	Hắn thậm chí đều không phản ứng lại, mình rốt cuộc chuyện gì xảy ra.

	Chỉ là cảm giác bị Trương Vinh Phương ra tay ở ngực điểm một cái, sau đó liền cảm giác lồng ngực bắt đầu không rõ.

	Đến lúc này, ngực bắt đầu đau đớn, hắn mới bắt đầu lắc lư lên.

	Nhưng chưa kịp mặt sau hai người dìu hắn lên, Phương Văn Hiên ngẹo đầu, hoàn toàn không còn khí tức.

	"Ngươi ngươi làm sao?"

	Lư Mỹ Sa kinh hãi, vội vàng xông lên, liền gần đỡ lấy đối phương.

	"Này, Phương Văn Hiên ngươi đừng dọa ta a? ?"

	Nhưng người lúc này đã mềm nhũn.

	Hai người hộ vệ kia đồng dạng sợ đến cả người như nhũn ra, bọn họ chỉ là bình thường hộ vệ thành viên, luyện võ cũng chỉ là luyện điểm thưa thớt quyền pháp. Hơn hai mươi tuổi nhanh ba mươi, cũng mới đạt đến Đoán Gân phương diện.

	Trước mắt Phương Văn Hiên chết, bọn họ trở lại nhất định phải được liên đới trách phạt, nói không chắc còn có thể bị đánh chết tươi.

	Lúc này, hai người không nói hai lời, xoay người liền chạy.

	Trở lại nhất định sẽ bị đánh chết, còn không bằng hiện tại trước hết chạy! Nói không chắc động tác nhanh, còn có thể chạy thoát.

	Hai người vội vội vàng vàng chạy trốn, cũng trêu đến người chung quanh chú ý lên bên này.

	Rất nhanh, người thứ nhất xem tại đây có máu, nhất thời hét ầm lên.

	Sau đó là cái thứ hai, cái thứ ba

	Không lâu lắm, lấy Phương Văn Hiên làm trung tâm, chu vi để trống một cái vòng tròn lớn.

	Phụ cận diễn tấu nhạc khúc đội nhạc cũng dồn dập dừng lại, ôm nhạc cụ rời xa nơi này.

	Lư Mỹ Sa ngơ ngác nhìn tình cảnh này, trong lòng chấn động kinh hãi, uyển giống như là biển gầm, bao phủ hoàn toàn tất cả ý nghĩ.

	Đẩy một cái Phương Văn Hiên, đều không có được đến đáp lại.

	Nàng lúc này chỉ có một cái cảm giác.

	Đó chính là, xong.

	Phương Văn Hiên, chết rồi.

	"Tránh ra, tránh ra!" Nhạc lâu hộ vệ đầu mục bảo vệ một người đàn ông trung niên bước nhanh tách ra đoàn người.

	Nam tử đẩy ra đi vào đến, một chút liền nhìn thấy ngã trên mặt đất Phương Văn Hiên, còn có trên đất máu.

	Hắn thở dài, phất tay một cái.

	"Người của Phương gia, báo quan đi."

	Nhạc lâu loại này địa phương, thường xuyên đều sẽ xuất hiện đấu khí ẩu đả, chết cá nhân đó là chuyện thường như cơm bữa. Hắn cũng không phải kỳ quái.

	Chỉ là kỳ quái chính là, chết lại là Phương gia thiếu gia.

	Phương gia tuy rằng không phải thành Vu Sơn mạnh nhất ba cỗ một trong, nhưng bởi vì gia tộc là Hoàng gia dưới trướng tứ đại đắc lực phụ thuộc một trong, bởi vậy đồng dạng thế lực cực kỳ hùng hậu.

	Lần này bọn họ trực hệ chết ở chỗ này, cái này nhạc lâu thiếu không được phải bị ảnh hưởng hơn nửa tháng.

	Đây mới là hắn trong lòng thở dài nguyên nhân.

	Chỉ là không chờ hắn để nhạc lâu hộ vệ tiến lên, một bên lập tức liền có mấy người đi ra, đem Phương Văn Hiên thi thể vây lại, ai cũng không cho tiếp cận.

	Lư Mỹ Sa thấy thế, cũng không nghĩ ngợi nhiều được, chen tách đoàn người liền hướng về nhạc lâu lối ra chạy đi.

	Nàng muốn trước tiên tìm tới ca ca nói chuyện này, bằng không một khi bị Phương gia tìm tới cửa lúc đó quá bị động.

	Còn có cái kia Trương Vinh Phương, lại luyện qua võ! Hơn nữa từ mới vừa ra tay đến xem, hắn hiển nhiên động tác rất nhanh, liền hai người hộ vệ kia cũng không kịp chặn lại.

	Tất cả liền kết thúc.

	Như vậy xem ra, Trương Vinh Phương rất khả năng là nhập phẩm cấp.

	*

	*

	*

	Trương Vinh Phương bước chậm ở đầu đường.

	Không để ý đến nhạc lâu chuyện, không lâu lắm, hắn xuyên qua mấy con phố, đi tới một chỗ diện tích không lớn tiểu viện trước.

	Đây là hắn để Kim Sí lâu người, cho hắn tìm kĩ tư nhân trạch viện, bản thân là nơi này Bạch ưng danh nghĩa sản nghiệp.

	Mặt ngoài trên hắn xem như là trả tiền thuê lại.

	Nhưng trên thực tế lại là Bạch ưng không lấy một đồng tiền, tặng cho hắn ở lại phòng ốc.

	Hắn không dự định cùng tỷ tỷ tỷ phu ở cùng nhau, như vậy hắn rất nhiều chuyện xử lý không tốt.

	Dù sao bây giờ, hắn cũng là toàn bộ phủ Vu Sơn Linh cấp đầu lĩnh, Kim Sí lâu lại lên trên, liền chỉ có hai vị Lâu chủ.

	Lấy hắn lúc này thân phận địa vị, ở toàn bộ phủ Vu Sơn, cũng coi như tầng cao nhất. Vẫn là Kim Sí lâu loại này bối cảnh cực sâu tổ chức lớn phụ thuộc.

	Nói cách khác, chỉ cần hắn không đụng vào Thiên Nữ Đồng Chương nói tới tượng thần Mật giáo loại hình đồ vật, cái kia liền không thành vấn đề.

	Đẩy ra cửa viện, bên trong có một tên vóc người yểu điệu cô gái mặc áo đen.

	Nhìn thấy hắn vào cửa, cô gái cấp tốc từ trên băng đá đứng dậy, hướng hắn ôm quyền hành lễ.

	Trương Vinh Phương gật gù, xem như là đáp lại.

	Đối phương liền cúi đầu nhanh chóng rời đi. Không có bất kỳ lời nói nào giao tiếp, hiển nhiên là bị sắp xếp ở đây trông coi sân.

	Trương Vinh Phương trong lòng thoả mãn, so với Đàm Dương, bên này Kim Sí lâu tự có chính mình một bộ khác phong cách.

	Lặng im, trôi chảy, mau lẹ.

	Đóng lại cửa viện, hắn cởi áo ngoài, hoạt động lên thân thể đến.

	Trong phòng có một lồng con thỏ nhỏ chuột lang, một vại cá đỏ nhỏ, đặt ở góc tường.

	Đây là chuyên môn dùng để đo lường phòng ốc có độc hay không đạo cụ.

	Trương Vinh Phương từ chứa đầy trong vại nước, múc một điểm nước, cho cá đỏ đổi nước.

	Đây là kiểm tra chậu nước cùng gáo múc nước có độc hay không.

	Sau đó đem cửa sổ toàn bộ mở ra, chính mình ở trong nhà khoanh chân ngồi ở trên bồ đoàn, tu hành văn công.

	'Bây giờ sân tìm kĩ, cũng nên đem thuộc tính đều dùng hết rồi.' sinh mệnh thuộc tính hiệu quả, để cho hắn không có dự liệu được sẽ tốt như vậy dùng.

	Bây giờ nếu biết điểm ấy, hắn dự định trước tiên tập trung tăng lên văn công, tăng cao sinh mệnh.

	Chờ thực sự tăng lên hiệu quả không lớn, hắn suy nghĩ thêm Thiên Nữ Đồng Chương đề nghị.

	Loại kia lượng lớn tu hành không cần phá hạn nhập phẩm ngoại công, lấy hao tổn sinh mệnh phương thức, đổi lấy thực lực.

	Chuyện đến nước này, Trương Vinh Phương đối với toàn bộ Đại Linh võ lâm, cũng có không ít nhận thức.

	Đặc biệt nắm giữ Kim Sí lâu sau.

	Hắn tay thu thập không ít liên quan tư liệu.

	Cũng rõ ràng, võ công hệ thống, có thể phân ba loại.

	Loại thứ nhất: Chính là phạm vi rộng nhất, phân nội ngoại kiêm tu cửu phẩm phá hạn chế độ. Loại này võ công phân thượng trung hạ ba bậc, luyện đến cuối cùng, đều có thể phá hạn nhập phẩm. Toàn thân tăng lên toàn thân.

	Thứ hai loại: Là lượng lớn không phá hạn thuần túy thương thân ngoại công, như Thiết Sa chưởng, Thiết Đầu công, chỉ luyện lần thứ nhất Rút Đao thuật các loại thuần túy kỹ xảo loại đao pháp, kiếm pháp các loại, một mực theo đuổi sát thương lực.

	Thứ ba loại: Tuyệt học, loại này hắn cơ bản không tiếp xúc, có người nói đều là các đại thế lực bí mật bất truyền. Có người nói nếu muốn tu hành, đối với người thể chất ngộ tính yêu cầu cực cao.

	"Trên thực tế, cẩn thận tính ra, tuyệt học kỳ thực cũng có thể bị tính tiến vào loại thứ nhất, thuộc về loại thứ nhất đỉnh điểm."

	Trương Vinh Phương trong lòng hiểu ra.

	"Cái này không phải là đời trước những kia người tập võ, thường nói nội công ngoại công sao?"

	Hắn liếc nhìn sắc trời, lúc này đã là sắp đến giữa trưa.

	Thế là nhắm mắt, mở ra thuộc tính lan.

	Cái kia sáng loáng ba điểm tự do thuộc tính, không chút do dự, bị hắn toàn bộ thêm ở Quan Hư công trên.

	Sau đó dấu móc bên trong chữ, từ trước Kết Đan kỳ, chậm rãi mơ hồ, biến thành mới nội dung.

	'Quan Hư công (Kết Đan kỳ, đệ tam chuyển) '

	Đây là bắt đầu hướng về Cửu Chuyển kim đan cảnh giới bứt lên trước.

	Trương Vinh Phương cùng thời gian, trong đầu tràn vào lượng lớn vô số tu hành cảm ngộ.

	Hắn phảng phất lập tức trải qua mấy năm tiềm tu Quan Hư công tháng ngày.

	Hơn một nghìn cái cả ngày lẫn đêm, không ngủ không ngớt tu hành.

	Rất nhanh, hắn sinh mệnh thuộc tính, cũng bắt đầu phát sinh ra biến hóa.

	'Trương Vinh Phương —— sinh mệnh 32-35.'

	Hạn mức tối đa từ trước kia ba mươi, thẳng đến ba mươi lăm.

	Hạn cuối hẳn là cần thời gian chậm rãi tăng lên thay đổi thể chất, vì lẽ đó lúc này còn không đuổi tới.

	Bất quá dựa theo Trương Vinh Phương phán đoán, chỉ cần ở chính mình tinh lực dồi dào, không có thương không có bệnh thì hạn cuối cũng sẽ cùng hạn mức tối đa một con số giá trị.

	Vì lẽ đó thoáng gợn sóng có thể lý giải.

	Cho tới bây giờ, thuộc tính lan biểu hiện, càng ngày càng tinh tế hóa, tựa hồ cũng tại tùy hắn trở nên mạnh mẽ, càng ngày càng tinh chuẩn cẩn thận.

	Phải biết mới bắt đầu, nhưng là không có như thế nhẵn nhụi.

	Hiện tại hạn cuối rõ ràng đại biểu hắn trước mặt thân thể trạng thái.

	"Chẳng trách những kia lão đạo lớn như vậy tuổi, còn có cao như vậy sinh mệnh thuộc tính.

	Lúc trước Thanh Hòa cung Trương Thuần Hi Lão điện chủ, cũng đã hơn tám mươi tuổi, sinh mệnh thuộc tính còn ở hơn hai mươi trở lên.

	Nhiều năm như vậy khí huyết trượt sau, còn có cao như vậy sinh mệnh, Nguyên Anh lão quái, quả thật là đáng sợ."

	Hắn hiện tại cũng rõ ràng, phải đem cái này Quan Hư công luyện đến Nguyên Anh kỳ, đến ít nhất đem Kết Đan kỳ lên tới cửu chuyển, sau đó Kim Đan sau, mới có thể tăng lên Nguyên Anh.

	Dựa theo một điểm thuộc tính một chuyển, hắn còn đến hoa 6 điểm mới đến cửu chuyển, sau đó mới có tư cách đột phá Nguyên Anh.

	Như vậy độ khó.

	Có thể thấy được những lão già kia bảy mươi, tám mươi tuổi mới có thể đến Nguyên Anh, vẫn đúng là một chút cũng không sai.
Kết chương.