Chương 95: Ta sẽ nhìn xem ngươi 

	Gallus, Kiếm Hoa đại học.

	Ba viên diệu tinh dần dần lặn về tây, trường học trên đường một thanh niên giáo sư đi được khỏe mạnh, khi hắn trông thấy một thanh xuân tịnh lệ nữ học sinh chính diện đi tới, lập tức bước chân nhất chuyển, muốn gia tốc thoát đi.

	"Liblom giáo sư..."

	"Servi tiểu thư." Thanh niên giáo sư dừng lại, bất đắc dĩ nói: "Ta không thể không thừa nhận, ngươi thành tâm đả động ta. Dù sao lại bị như ngươi vậy dây dưa tiếp, thanh danh của ta cũng không cần muốn, ta vị kia cứng nhắc lại nghiêm túc phụ thân đều cố ý đến cảnh cáo ta, không cần làm ra sẽ hư hao Kiếm Hoa đại học danh dự sự tình, thí dụ như cùng nữ học sinh dây dưa không rõ."

	Sonia nhãn tình sáng lên: "Kia —— "

	"Nhưng ta thật không có lâm thời thay đổi người chủ trì quyền hạn, hoặc là ngươi trực tiếp biến mất, tại họp tối bắt đầu nửa trước giờ ta tìm không thấy người liền sẽ bắt đầu dùng khẩn cấp phương án, đại giới chính là ngươi nhất định phải ăn một cái cảnh cáo."

	Liblom nói: "Hoặc là ngươi trực tiếp đi tìm hiệu trưởng, chỉ cần có thể đạt được hiệu trưởng cho phép, nội quy trường học tự nhiên có thể vì ngươi phá lệ, tại ngươi liền một cái 'Phù hợp lý do' cũng không chịu nói tình huống dưới, hủy bỏ ngươi người chủ trì chức vụ."

	Sonia lắc đầu liên tục.

	"Hiệu trưởng thâm cư không ra ngoài, mà lại nàng là bốn cánh truyền kỳ thuật sư, ta không dám tìm nàng. Vạn nhất chọc giận nàng sinh khí, Trozan giáo sư đều không gánh nổi ta."

	"Vậy ngươi không sợ ta sinh khí?"

	Sonia lập tức che miệng của mình, nhưng nàng thanh âm hay là từ giữa kẽ tay lộ ra đến: "Bởi vì ngươi chỉ là một am hiểu học thuật lý luận chuyên trách nghiên cứu hai cánh luyện kim thuật sư, coi như đắc tội ngươi cũng không còn quan hệ thế nào, tổn hại không được ích lợi của ta."

	Nói xong Sonia liền đáng thương ba ba mà nhìn xem Liblom: "Giáo sư, ta thật sự không có cách, đây là ta lời thật lòng, ta không thể nói dối."

	Liblom tức giận đến mặt đều biến cứng lên, hắn hít sâu một hơi: "Phi thường cảm tạ Servi tiểu thư ngươi thành thật, ngươi nhường cho ta minh bạch ta tại bình thường học sinh trong mắt chân thực giá trị, nhường cho ta thu hoạch rất nhiều."

	"Nhưng ngươi đã không dám đi tìm hiệu trưởng, vậy ngươi liền chỉ còn lại hai lựa chọn: Thực hiện chức trách của ngươi, hoặc là ăn một cái cảnh cáo. Hiện tại nhanh đến bữa tối thời gian, xin ngươi mau sớm quyết định, ta tại họp tối hậu trường chờ đợi ngươi đến."

	Nhìn xem Liblom rời đi, Sonia cũng không thể tránh được. Nghĩ hô lên người xem thương lượng đối sách, nhưng nghĩ tới hôm nay cũng là người xem hành động nhật, nàng cũng đã tắt quấy rầy người xem trái tim.

	Cũng không biết người xem hiện tại nghe được tự do không khí không có...

	Sonia than thở, rầu rĩ không vui trở lại phòng ngủ.

	Lúc này Lois ba người ăn xong cơm tối trở về,

	Trông thấy Sonia giật nảy cả mình: "Ngươi làm sao còn ở nơi này? Chân Lý đại học người đều đến cửa trường học, ngươi còn không mau đi đổi lễ phục trang điểm?"

	"Ta không muốn đi."

	"Ngươi đây là phát cái gì tiểu hài tử tính tình a, như ngươi vậy vắng mặt hư hao không phải là của mình mặt mũi, là Trozan giáo sư mặt mũi, Kiếm Hoa đại học mặt mũi, ngươi đừng cho là mình là kiếm thuật thiên tài liền có thể muốn làm gì thì làm a!"

	Lois đều kinh ngạc, thân là cùng ở dưới mái hiên cùng phòng, các nàng tự nhiên biết rõ mấy ngày nay Sonia rất không thích hợp, nhưng không nghĩ tới không thích hợp đến loại trình độ này.

	Đây chính là hai trường học ở giữa quan hệ hữu nghị họp tối a!

	Quan hệ hữu nghị họp tối không chỉ là họp tối đơn giản như vậy. Tại đầy sao nhìn chăm chú, hai trường học đều sẽ riêng phần mình phái ra ưu tú học sinh tiến hành 'Điểm đến là dừng ' thi đấu hữu nghị —— nó kỳ thật chính là mỗi năm một lần Gallus trường trung học thi đấu vòng tròn thêm nhiệt, đại gia lẫn nhau thu hoạch cái khác đại học năm nay thi đấu đội đội viên danh sách, đại khái giải đối thủ cạnh tranh thực lực.

	Mặc dù nói ở xã hội hiện nay bên trong, hệ chiến đấu thuật sư đã không có trước kia trọng yếu như vậy, sản xuất hệ thuật sư dần dần nắm giữ càng nói nhiều hơn ngữ quyền, từng cái đại học đều cắt giảm hệ chiến đấu chương trình học, thiết kế thêm rất nhiều sản xuất phái hệ ngành học, các học sinh cũng càng nóng lòng nghiên cứu có sản xuất giá trị Thuật linh, kỳ tích thậm chí thuật pháp phái hệ.

	Nhưng dù là như thế, am hiểu chiến đấu thuật sư y nguyên có thể thu được nhiều nhất tài nguyên nghiêng, tinh thông chiến đấu thuật sư càng là có thể thu được nhiều nhất tôn trọng!

	Đây cũng không phải là bởi vì đại gia e ngại thuật sư bạo lực, mà là đối với thuật sư mà nói, sức chiến đấu chẳng khác nào tiềm lực! Càng là tinh thông chiến đấu thuật sư, tại Hư cảnh liền có thể thu hoạch càng nhiều, đi được càng xa, hạn mức cao nhất cao hơn!

	Trong một cánh thuật sư, sở trường sản xuất thuật sư nhân số thậm chí lớn hơn chiến đấu thuật sư nhân số.

	Nhưng mà đến hai cánh, chiến đấu thuật sư nhân số liền xa xa nghiền ép sản xuất thuật sư.

	Nếu như đến ba cánh, liền xem như lại sở trường sản xuất thuật sư, vậy tất nhiên có một bộ không có kẽ hở chiến đấu hệ thống, không phải hắn căn bản là không có cách tại Hư cảnh sinh tồn mạo hiểm!

	Vì cổ vũ thuật sư đám học đồ đề cao sức chiến đấu, Gallus trường trung học thi đấu vòng tròn bởi vậy sinh ra, bây giờ đã cử hành 167 giới, sớm đã trở thành Gallus thậm chí Phồn Tinh quốc độ tỉ lệ người xem cao nhất tiết mục!

	Đối với thuật sư học đồ mà nói, có thể ở trường trung học thi đấu vòng tròn bên trong xuất chiến thu hoạch được thứ tự, chính là trở nên nổi bật một tiếng hót lên làm kinh người mau lẹ nhất kính!

	Làm thi đấu vòng tròn cuộc chạm trán nhỏ, quan hệ hữu nghị họp tối địa vị tự nhiên đi theo nước lên thì thuyền lên, lại thêm lần này quan hệ hữu nghị đối tượng là Chân Lý đại học, càng là mảy may không qua loa được!

	Nhưng mà đâu Lois trông thấy Sonia còn uể oải ghé vào trên mặt bàn bất động, liền ý thức đến cái thôn này cô là tới thật sự xảy ra vấn đề rồi.

	"Adele ngươi đi lật nàng tủ quần áo, tìm ra trường học đặt làm lễ phục; Ingulite đem ngươi nàng chống chọi, ta tới cấp cho nàng trang điểm."

	"Được rồi!" "Ồ."

	Adele cùng Ingulite nghe lệnh làm việc, Sonia vậy mặc các nàng giày vò, không có làm ra bất luận cái gì phản kháng.

	Nàng trong lòng bây giờ kỳ thật vẫn là do dự, bởi vì nàng vẫn không cách nào phán đoán 'Tại họp tối thảo luận lời nói thật' cùng 'Trường học cảnh cáo' cái nào là tệ hơn hậu quả.

	Nếu nói 'Trường học cảnh cáo ' ích lợi là -100, kia 'Tham gia họp tối ' ích lợi chính là từ 0 đến -1000 ở giữa.

	Có lẽ Sonia có thể đem tình thế khống chế tại hợp lý phạm vi bên trong, hoàn mỹ thực hiện bản thân người chủ trì chức vụ; nhưng là có khả năng nàng khẩu xuất cuồng ngôn, đem Kiếm Hoa đại học, Chân Lý đại học các giáo sư đắc tội một lần, trở thành sử thượng ác nhất sinh viên.

	"Cơ hội này không phải ngươi chờ mong đã lâu sao?" Lois một bên cho nàng thiếp lông mi giả, vừa không hiểu hỏi: "Hai tháng trước chúng ta cùng một chỗ báo danh, từ hơn một trăm tên nữ thuật sư học đồ bên trong trổ hết tài năng, cuối cùng là ngươi ở đây cuối cùng tuyển chọn bên trong chiến thắng ta và cái khác học tỷ, thật vất vả mới đến cơ hội này."

	"Ngươi cũng biết, thi đấu vòng tròn người chủ trì thường thường liền từ họp tối người chủ trì bên trong tuyển chọn, sở dĩ ta với ngươi mới có thể coi trọng như vậy cơ hội này. Nếu quả như thật có thể trở thành năm nay thi đấu vòng tròn người chủ trì, chỉ bằng vào phần này lý lịch đến liền đủ để đi nhận lời mời các đài người dẫn chương trình, càng đừng xách còn có tại cả nước mấy triệu người bên trong ra kính lộ ra ánh sáng suất... Không có so đây càng thoải mái đường tắt rồi!"

	"Mặc dù ngươi bây giờ là Trozan giáo sư nghiên cứu học đồ, nhưng ngươi cũng không vẻn vẹn chỉ là muốn làm một mỗi ngày khổ luyện kiếm thuật sư a?"

	"Làm kiếm thuật sư có cái gì không tốt?" Ingulite khó chịu.

	"Đối Ingulite ngươi tới nói đương nhiên được, ngươi một không am hiểu xã giao, hai không thích đèn chiếu, kiếm thuật sư đúng là ngươi thoải mái nhất vui sướng nhất lựa chọn." Lois cho Sonia bên trên mắt trang: "Nhưng Sonia, ngươi giống như ta, đều không phải cái gì người đơn thuần."

	"Sặc sỡ loá mắt, muôn người chú ý, tiền hô hậu ủng, danh chấn tinh không..." Lois nói nói khóe miệng vậy hơi nhếch lên: "Trước tiên ở trong trường học nổi danh, sau đó trình diễn ảnh kịch, phát hành đĩa nhạc... Tựa như Dedaros như thế, trở thành phiến trong tinh không nhất tránh sáng nhất viên kia tinh."

	Sonia thốt ra: "Làm sao ngươi biết ta thích nhất Dedaros?"

	Lois hỏi ngược lại: "Ai sẽ không thích Dedaros?"

	Dedaros · Shiva, Phồn Tinh quốc độ bên trong nổi danh nhất nữ tinh, từ mười mấy tuổi liền bắt đầu biểu diễn ảnh kịch, cơ hồ bộ bộ kinh điển, giống « Nữ Hoàng trở về », « hoa lệ phản nghịch », « không cần đối người xa lạ xin lỗi » chờ kịch tập càng là mỗi năm phát lại, đến nay thu hoạch được năm lần 'Chén thánh tốt nhất nhân vật nữ chính ' vinh dự, được vinh dự 'Dưới trời sao đệ nhất mỹ nhân' .

	Mà lại nàng vẫn là một cường đại thuật sư, năm ngoái nàng bước vào ba cánh Thánh Vực tin tức, càng là gây nên toàn bộ Gallus reo hò.

	Thậm chí có phú hào quý tộc hào ném thiên kim, thuê thuật sư liên tục ba ngày hướng bầu trời phát xạ pháo hoa, mấy ngày nay Gallus cư dân vừa ra khỏi cửa ngẩng đầu, liền có thể trông thấy "Chúc mừng Dedaros tấn thăng Thánh Vực" mấy chữ này.

	Còn đối với Sonia tới nói, Dedaros không hề nghi ngờ chính là nàng tuổi thơ tốt đẹp nhất hướng tới.

	Ấu tiểu nàng tại học tập sau khi, duy nhất giải trí chính là nhìn lưu tinh kênh. Khi nàng nhìn thấy Dedaros tại ảnh kịch bên trong chói lọi, trông thấy Dedaros lên đài lĩnh thưởng, trông thấy Dedaros ở trên vũ đài ca hát, phần này ước mơ cho nàng vô hạn động lực.

	Khi đó nàng thậm chí không có hi vọng xa vời mình có thể trở thành đối phương, nhưng nàng biết rõ, nếu như nàng không liều mạng học tập, nàng kia ngay cả tiếp cận màn sáng bên trong người đẹp này khả năng cũng không có.

	Lois nói không sai, Sonia xác thực không cam tâm chỉ làm một cái kiếm thuật sư.

	Lực lượng là rất trọng yếu, nhưng lực lượng cũng không phải là toàn bộ của nàng, thậm chí không phải là của nàng mục tiêu, chỉ là công cụ của nàng.

	Mặc dù đã không phải là tiểu hài tử, nhưng Sonia dục vọng vẫn là nông cạn như vậy: Nàng muốn đi vào màn sáng bên trong, nàng muốn làm ảnh cơ, nàng nghĩ ca hát, nàng nghĩ sặc sỡ loá mắt, nàng nghĩ hưởng thụ vô số người xa lạ hâm mộ và tán thưởng...

	Nàng vậy muốn trở thành người khác ước mơ đối tượng.

	Sonia hít sâu một hơi: "Cảm ơn ngươi, Lois."

	"Ngươi gần nhất trở nên thẳng thắn nhiều, nói thật có chút buồn nôn." Lois cười nói.

	"Nhưng ngươi tại sao phải như thế khuyên ta?" Sonia hỏi: "Trông thấy ta muốn bỏ lỡ cơ hội này, ngươi không phải là âm thầm cười trên nỗi đau của người khác, sau đó đến cùng những bạn học khác trắng trợn chế giễu ta mới đúng không?"

	Ingulite khóe miệng có chút co rúm, Adele thổi phù một tiếng sau đó che miệng lại cuồng tiếu. Lois có chút xấu hổ, bĩu môi: "Ta mới không có... Ngươi không phải cũng tại thắng tuyển chọn sau trận đấu liền đến nơi trong bóng tối đùa cợt ta sao?"

	Đột nhiên tiến vào lôi chuyện cũ phân đoạn, Lois âm thầm tính toán bản thân đạn dược, chờ Sonia phản bác một cái liền lập tức xuất ra càng xa xưa án lệ đến ngăn chặn miệng của nàng ——

	"Bởi vì ta chỉ có thông qua gièm pha ngươi, mới có tự tin cùng ngươi bình đẳng ở chung a."

	Lời này vừa nói ra, chính Sonia đều ngây ngẩn cả người, phòng ngủ lập tức lâm vào an tĩnh quỷ dị bên trong.

	Lois trong lúc nhất thời cũng bị Sonia lời nói này làm cho không biết nên ứng đối ra sao, vô ý thức liền đem trong đầu chuẩn bị xong tìm từ nói ra: "Ngươi, ngươi còn câu dẫn ta người ái mộ..."

	"Bởi vì ta muốn gây nên chú ý của ngươi, ta hi vọng ngươi xem ta, ta nghĩ cùng ngươi tiếp tục cạnh tranh xuống dưới. Nếu như ngay cả ngươi đều đi yêu đương, ta sẽ rất tịch mịch."

	Lois nghe được trợn mắt hốc mồm.

	"Ta, thật xin lỗi, ta..." Nàng đều không biết mình tại sao phải xin lỗi, "Kia mới vừa vào học thời điểm ngươi tại sao phải cùng ta tranh phong tương đối, ta rõ ràng vậy muốn cùng ngươi làm bằng hữu, nếu như không phải ngươi nhiều lần cự tuyệt hảo ý của ta, ta cũng sẽ không..."

	"Bởi vì ngươi là quý tộc xuất thân,   phú hào gia đình, từ nhỏ cơm no áo ấm, có được tốt đẹp tuổi thơ, mà ta là xuất thân thôn trấn nhỏ dã nữ hài, ta không có thứ gì, ta ao ước ngươi ao ước đến tự ti. Hảo ý của ngươi đối ngay lúc đó ta tới nói chính là bố thí, vì bảo hộ ta còn sót lại tôn nghiêm, ta chỉ có thể bắt đầu dùng ta duy nhất phòng ngự cơ chế —— quật cường."

	Nói đến đây, Sonia đã vạn niệm đều thành tro.

	Quá lúng túng, khi còn bé đái dầm đều không như thế xấu hổ.

	Kiếm Hoa đại học đã không có mặt của nàng thân chi địa, nàng hiện tại hận không thể trực tiếp khiêng xe lửa trốn về quê quán.

	Đây tuyệt đối không phải là của nàng lời thật lòng, là người xem khống chế miệng của nàng nói ra!

	Không tính toán, đây tuyệt đối không tính toán!

	Hồi lâu trầm mặc về sau, Lois bỗng nhiên nói: "Tốt, thay quần áo đi, không có thời gian ăn cơm, chúng ta trực tiếp tiến đến họp tối hiện trường."

	Sonia bị lôi kéo rời đi phòng ngủ, tại hạ thang lầu thời điểm, Lois bỗng nhiên xích lại gần nàng thấp giọng nói một câu nói.

	"Ta sẽ nhìn xem ngươi."
Kết chương.