Chương 48 : Tuộc ca.
Hải thú mạnh nhất dáng dấp, thật sự quá bất ngờ, đúng là một con bạch tuộc hình thể không tính lớn.

	Tô Hiểu nhìn bạch tuộc trong biển, lúc trước hắn phỏng đoán hải thú mạnh nhất, trước mắt nhìn tới cũng không chính xác, hắn dù sao không phải toàn trí toàn năng, cũng có thời điểm phỏng đoán sai.

	"Tìm các ngươi rất lâu rồi, các ngươi như thế nào mang theo tổ tiên sừng khắp thế giới chạy! Ta bơi xúc tu đều mỏi rồi! Hải thú khác không dám tìm các ngươi, ta chỉ có thể tự mình tìm."

	Tuộc ca trong biển. . . Tạm thời xưng nó Tuộc ca, dù sao gia hỏa này tự xưng đã sống 209 năm.

	Tuộc ca rất tức giận, nghe ý của nó, tựa hồ là không cần đem Hải vương sừng nối tiếp hoàn chỉnh, liền có thể đem nó dẫn tới, chỉ đạt được một đoạn sừng liền có thể.

	Tô Hiểu cảm giác, bản thân nhiệm vụ chủ tuyến ra chút lệch lạc, hắn tựa hồ lược qua phân đoạn nào đó.

	"Ngươi tìm chúng ta mục đích gì?"

	Bahar đầy mắt nghi hoặc nhìn Tuộc ca, Tuộc ca thì tức giận trợn mắt.

	"Ta trước tiên lên thuyền rồi hãy nói, rốt cuộc có cái thanh tỉnh Ách Vận Hào thuyền trưởng, kết quả chạy Ách Vận Hào khắp thế giới chuyển, ngươi biết ta tìm các ngươi bao lâu rồi sao."

	Tuộc ca từ bên thuyền bò tới, nó leo tại trên mạn thuyền, bạch tuộc xúc tu ưỡn một cái về sau, đùng chít một tiếng rơi vào trên boong thuyền.

	"Ta cùng ba tên coi như thanh tỉnh Ách Vận Hào thuyền trưởng hợp tác qua, bọn hắn đều thất bại rồi, chỉ có một người thiếu chút nữa thành công , đáng tiếc rồi, hắn cuối cùng cũng bị nguyền rủa chi lực hoàn toàn ăn mòn."

	Tuộc ca mà nói, để người sờ không rõ đầu mối, nhưng trải qua nó tự thuật, Tô Hiểu biết được là chuyện gì xảy ra.

	Đầu tiên là Tuộc ca trên thân ba cái mũi tên linh hồn, đây là chí bảo, mặc dù không có công hiệu thần kỳ, nhưng cũng là chí bảo, ba mũi tên linh hồn này, mỗi một cái đều có công hiệu chỉ đường, trên hòn đảo mà chúng nó chỉ, có bí mật liên quan đến giải trừ nguyền rủa Ma Hải.

	Tại trên toà đảo nào đó, có một cái chén đá, đây không phải mấu chốt, mấu chốt nằm ở trong chén đá tràn ra nước, đó là 'Nguyên sơ chi thủy', cùng loại với Ma Hải bản nguyên, nhưng chỉ có rất ít.

	Người khác uống vào thứ này, có thể đạt được sinh mệnh dài đằng đẵng, suy đoán cẩn thận tại mấy trăm năm khoảng chừng, dài khả năng đến nghìn năm, cũng có thể tại trên trình độ nhất định điều khiển Ma Hải, muốn điều khiển toàn bộ Ma Hải không thể, nhưng lại có thể điều khiển một mảnh hải vực.

	Tại Ma Hải thế giới, đây là lực lượng rất đáng sợ, tỷ như điều khiển một mảnh hải vực hình thành sóng thần, bao phủ hòn đảo các loại, có loại lực lượng này, xưng bá Ma Hải cũng không khó, cái kia thật sự là thuận ta thì sống, nghịch ta thì chết.

	Lực lượng này, để Tô Hiểu nhớ tới Ma Hải thế giới tóm lược, thế giới tóm lược ngay từ đầu, chính là nói Ma Hải tại bao phủ từng tòa hòn đảo, thậm chí đại lục.

	Đây có phải hay không có thể lý giải là, từng có người uống vào lượng siêu lớn 'Nguyên sơ chi thủy', đạt đến trình độ có thể hoàn toàn điều khiển Ma Hải, sau đó người kia ý đồ để Ma Hải bao phủ hết thảy.

	Người kia vì sao làm như vậy, trước mắt đã không cách nào tra rõ, duy nhất đã biết chính là, người kia từng ở vào trong vòng xoáy lớn phần cuối Ma Hải.

	Ách Vận Hào đời thứ ba thuyền trưởng, từng chạy Ách Vận Hào xông vào vòng xoáy lớn, kia mục đích, có lẽ chính là giết chết người kia, từ sau đó Ma Hải mặt biển hạ thấp có thể nhìn ra, đời thứ ba thuyền trưởng thành công rồi.

	Không tên muốn bao phủ đại lục, sau đó tại trong vòng xoáy lớn chờ ngốc bị người giết, cái này có chút giải thích không thông , nếu như người kia nếm thử ngăn cản, Ách Vận Hào căn bản không có khả năng tới gần vòng xoáy lớn.

	Giải thích duy nhất là, bởi vì người kia uống vào quá nhiều 'Nguyên sơ chi thủy', hắn đã bị Ma Hải đồng hóa, mất đi suy nghĩ cùng năng lực phán đoán, trong lòng hắn còn sót khát vọng, tham lam, dục vọng chưởng khống các loại tâm tình, thúc đẩy Ma Hải mặt biển không ngừng dâng lên, để thế giới này chỉ có biển, cứ như vậy, liền tạm thời thỏa mãn người kia trong lòng dục vọng, dục vọng của người. . . Là vô hạn đấy, so với Ma Hải càng đáng sợ.

	Ma Hải không có ý thức cùng tình cảm, nhưng nó cùng đồng hóa người kia lại có, lúc này mới thúc đẩy Ma Hải thế giới tai nạn lịch sử.

	Những cái này đều không phải trọng điểm, trọng điểm nằm ở trên toà đảo nào đó số ít 'Nguyên sơ chi thủy', trong thứ này ẩn chứa Ma Hải năng lượng, khổng lồ đến để người không dám tin.

	Ma Hải kim tệ có thể dần dần giải trừ Ách Vận Hào phong ấn, chính là thông qua Ma Hải năng lượng cọ rửa, đổi góc độ suy nghĩ mà nói, nồng độ cao đến hoá lỏng Ma Hải năng lượng, cũng chính là 'Nguyên sơ chi thủy', có thể hay không cọ rửa hết nguyền rủa Ma Hải trên Ách Vận Hào?

	Thông qua 'Nguyên sơ chi thủy' cọ rửa hết Ách Vận Hào nguyền rủa, cứ như vậy, nguyền rủa trên thân Tô Hiểu cũng liền tiêu tán.

	Đây không phải Tô Hiểu phỏng đoán, mà là Tuộc ca cho ra phương thức khả thi, từng có một đời Ách Vận Hào thuyền trưởng, đạt được vài giọt 'Nguyên sơ chi thủy', đem kia đổ tại trên boong thuyền của Ách Vận Hào, kết quả là, Ách Vận Hào nguyền rủa bị cọ rửa mất một bộ phận, nhưng bởi vì 'Nguyên sơ chi thủy' số lượng quá ít, cũng không lâu lắm, trong Ách Vận Hào nguyền rủa chi lực khôi phục.

	Đây là lượng chưa đủ, số lượng đủ mà nói , có thể triệt để giải trừ nguyền rủa Ma Hải trên Ách Vận Hào

	Mà Tuộc ca, thì là toà đảo kia trông coi, trên người nó mũi tên linh hồn là gông xiềng, cũng là biển chỉ đường, chuẩn xác mà nói, Tuộc ca thật ra chưa từng trông coi toà đảo kia, trông coi qua chỗ đó đấy, là Tuộc ca tổ tiên.

	Từng có vị hải tặc phát hiện toà đảo kia, trên đảo chén đá là không thể mang đi đấy, chén đá cùng địa mạch trên đảo nối liền, một mực xâm nhập đáy biển, vì vậy trong chén đá mới có thể dần dần hội tụ ra 'Nguyên sơ chi thủy' .

	Đại hải tặc kia vì bảo thủ bí mật này, hắn để đám hải tặc dưới tay, đem thời đại kia hải thú mạnh nhất bắt lấy, cũng sử dụng mũi tên linh hồn khống chế, đem hải thú mạnh nhất nô dịch, để nó không cách nào rời xa toà đảo kia, cũng uy hiếp hải thú mạnh nhất kia , nếu như cả gan rời đi, liền để mũi tên linh hồn xé rách kia linh hồn.

	Hoàn toàn trói buộc, sẽ chỉ đưa đến hiệu quả ngược, đại hải tặc kia chặt xuống hải thú mạnh nhất một cái sừng, đem kia phân thành ba đoạn, cũng nói cho hải thú mạnh nhất, ba đoạn sừng, mỗi một đoạn có thể giải trừ một cái mũi tên linh hồn, cho nó một tia hy vọng.

	Đại hải tặc kia tại uống vào 'Nguyên sơ chi thủy' về sau, xưng bá Ma Hải rất lâu, cuối cùng bị độc giết.

	Đại hải tặc kia chết rồi, khổ Tuộc ca các thời kỳ đám tổ tiên, rất nhanh, bước ngoặt tới rồi, mũi tên linh hồn là vật đóng tại trên linh hồn, mỗi đời hải thú mạnh nhất chết đi, mũi tên linh hồn đều sẽ chuyển đi đến trên thân đời sau.

	'Di truyền' mấy đời về sau, Tuộc ca đám tổ tiên phát hiện, mũi tên linh hồn đã trói buộc không được chúng nó, rút ra không thể, nhưng chúng nó đã có thể rời đi hải vực xung quanh đảo kia.

	Liền như vậy, mũi tên linh hồn từng đời di truyền, một mực di truyền đến Tuộc ca cái này.

	"Chính là như vậy, cho ta ba đoạn sừng, ta liền có thể rút ra trên thân ba cái mũi tên linh hồn, mũi tên linh hồn cùng toà đảo kia thứ gì đó có liên quan, đem nó đặt ở trong nước biển, đầu mũi tên chỉ hướng phương hướng, chính là toà đảo kia vị trí."

	Tuộc ca đầy mắt nóng bỏng, thật ra nó hiện tại nội tâm ngây ngốc, hạnh phúc tới quá mức đột nhiên, nó lúc trước đều chuẩn bị tốt, dựa vào tinh thần lực điều khiển đồng tộc hải thú, giúp đỡ Ách Vận Hào thuyền trưởng đoạt Hải vương sừng.

	Trước mắt căn bản không cần, ba đoạn sừng toàn bộ tại Ách Vận Hào thuyền trưởng trong tay.

	Trải qua Tuộc ca tự thuật, kết hợp phỏng đoán của mình, Tô Hiểu sửa sang lại chân tướng của sự tình.

	Đầu tiên, đoạn thứ nhất Hải vương sừng là điểm thâm nhập, hắn đạt được đoạn thứ nhất Hải vương sừng về sau, liền có thể cùng Tuộc ca hợp tác rồi, cùng chung đoạt hai đoạn Hải vương sừng còn thừa.

	Bởi vì Tô Hiểu phát triển quá nhanh, lúc trước hắn hoàn toàn không thấy được Tuộc ca, hắn bên này cùng khắp nơi giao thiệp, loạn chiến, quả thực bận hỏng Tuộc ca, nó một mực tại phía sau đuổi theo, có lúc đuổi đi đuổi lại còn mất đi mục tiêu, đó là Ách Vận Hào quay trở về Mẫn Quang đảo, Tuộc ca trong lòng quá khổ a.

	Luân Hồi Nhạc Viên sẽ không tuyên bố nhiệm vụ không cách nào hoàn thành, dựa theo bình thường phát triển là: Tô Hiểu trước tiên đoạt được đoạn thứ nhất Hải vương sừng, sau đó cùng Tuộc ca liên hợp, cùng chung đi đối phó Tây Hải Vương, Song Tháp · Nữ Đế các loại, đoạt được từng đoạn Hải vương sừng.

	Sau đó chính là giao dịch, ba đoạn Hải vương sừng, đổi ba cái mũi tên linh hồn, thông qua ba mũi tên linh hồn này, đi tìm kiếm toà đảo kia vị trí, lên đảo về sau, tìm đến 'Nguyên sơ chi thủy', dựa vào 'Nguyên sơ chi thủy' giải trừ Ách Vận Hào nguyền rủa.

	Trong quá trình này, Tô Hiểu muốn cùng Tuộc ca thẳng thắn hợp tác, trải qua trùng điệp gian nguy, đạt thành cuối cùng giao dịch, ba đoạn Hải vương sừng đổi tới ba cái mũi tên linh hồn.

	Nhưng, tình huống thật không phải như thế, Tô Hiểu bên này đem Tây Hải Vương đánh xuyên rồi, Tuộc ca ở phía sau đuổi theo hoài nghi ngư sinh.

	Không có hợp tác, cũng không có cùng chung trải qua trùng điệp gian nguy, Tô Hiểu đối phó Tây Hải Vương lúc thể hiện ra hung bạo cùng bất kể hậu quả, đem Song Tháp · Nữ Đế nhìn da đầu tê dại, đừng nói Song Tháp · Nữ Đế, công tước đều có chút ngủ không yên.

	Vốn là Ách Vận Hào + Tuộc ca VS Tây Hải Vương + Song Tháp · Nữ Đế, nhưng một màn này cũng chưa xuất hiện, thật sự là tình huống là, Tô Hiểu tại phía trước thu thập Tây Hải Vương, Tuộc ca ở phía sau đuổi theo, chọc cười chính là, nó còn không có đuổi kịp.

	【 nhắc nhở: Ngươi đã hoàn thành nhiệm vụ chủ tuyến · vòng thứ hai · Tây Hải Vương chi nộ. 】

	【 ngươi đã hoàn thành nhiệm vụ chủ tuyến · vòng thứ ba · bạn của bạch tuộc. 】

	【 ngươi đã hoàn thành nhiệm vụ chủ tuyến · vòng thứ tư · Ma Hải chi loạn chiến (bởi vì thế cục biến hóa, cục diện loạn chiến chưa xuất hiện, đã mặc định hoàn thành, bởi vì liên quan đến phân đoạn cuối cùng, nhiệm vụ chủ tuyến sẽ không căn cứ thế cục mà thay đổi, nhiệm vụ chủ tuyến phân đoạn cuối cùng mục tiêu cố định) 】

	【 ngươi đã phát động nhiệm vụ chủ tuyến · vòng thứ năm · giao dịch của thắng lợi (nhiệm vụ cần thiết vật phẩm đã đạt được, Hải vương sừng · hoàn chỉnh). 】

	【 nhắc nhở: Bởi vì Liệp sát giả tại trong thời gian ngắn hoàn thành nhiều vòng nhiệm vụ chủ tuyến, nhiệm vụ chủ tuyến ban thưởng xuất hiện hiện tượng tích luỹ, là / không lập tức nhận nhiệm vụ ban thưởng, hoặc là tiếp tục tích lũy. 】
Kết chương.