Chương 1966: Một chân giết chết Thượng Thần
 
 	Trong lúc nhất thời ở đây tu sĩ cường giả đều nhìn xem Lý Thất Dạ, một cái dám đảm đương lấy người trong thiên hạ trước mặt xem nhẹ mười một đồ đằng Thượng Thần người, cái này đã hung hăng càn quấy đến để cho người không cách nào dùng từ từ để hình dung.
 
 	"Khẩu khí thật lớn" lúc này một thanh âm vang lên, thanh âm này tuy nhiên không to, nhưng tựa như sấm sét đồng dạng nổ tung bầu trời, lạnh lùng nói: "Nhục ta sư tôn người chết!"
 
 	Thanh âm này vừa rơi xuống, lạnh như băng khí tức nháy mắt cực nhanh đóng băng hết thảy, tựa như huyền băng phong thế giới đồng dạng, ở đây hết thảy tu sĩ cường giả cũng không khỏi đánh một cái run rẩy, đạo hạnh thiển người cảm giác mình đã bị cái này khủng bố hàn ý đóng băng thành băng điêu rồi.
 
 	Kinh khủng nhất chính là tại đây lạnh như băng trong hơi thở có một cỗ khủng bố vô cùng sát ý, cái này sát ý như đao nhọn gọt lấy mọi người gân cốt đồng dạng, nhường rất nhiều người đều đau đến nhao nhao lui về phía sau, khó với thừa nhận loại này khủng bố sát ý.
 
 	Ngay một khắc này một bóng người từ trên trời giáng xuống, chỉ thấy một cái lão già chắn Ngự Long đồng tử trước mặt. Lão giả này xuyên bảo y, mang vân quan, nhìn quanh tầm đó có bễ nghễ bát phương khí thế.
 
 	Lão giả này phún dũng ra Thượng Thần chi uy, từng đạo Thượng Thần pháp tắc phún dũng mà ra, tựa như thác trời đồng dạng, từng đạo Thượng Thần pháp tắc đan vào cùng một chỗ, tựa như thần thánh cự cánh, như vậy cự cánh mở ra, một phiến có thể nứt vỡ hết thảy trước mắt.
 
 	"Đại sư huynh" chứng kiến cái này từ trên trời giáng xuống lão già, Ngự Long đồng tử cuồng hỉ.
 
 	"Tư Mã Vân" chứng kiến vị này từ trên trời giáng xuống lão già, một vị đại giáo lão tổ nhận ra lai lịch của hắn, không khỏi hoảng sợ, sắc mặt bạc màu, kêu to nói.
 
 	"Tư Mã Vân!" Nghe cái này danh tự, ở đây không biết bao nhiêu người đánh một cái lạnh run, liền đại giáo giáo chủ đều sắc mặt bạc màu, rùng mình một cái nói ra: "Cái này đồ tể cũng tới!"
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, rất nhiều người cũng như thủy triều đồng dạng lui về phía sau, đem khoảng cách kéo đến xa hơn rồi, rất nhiều người đều sợ hãi nhìn xem Tư Mã Vân.
 
 	Tư Mã Vân, Ngự Long đồng tử đại sư huynh, Ngự Long Thượng Thần đại đồ đệ, cũng là Ngự Long tử kỵ người sáng lập, hắn càng là một tôn có được hai cái đồ đằng Thượng Thần.
 
 	Tư Mã Vân hắn không chỉ là một tôn Thượng Thần đơn giản như vậy, hắn còn có một cái ngoại hiệu đồ tể! Bởi vì Tư Mã Vân giết được người thật sự là nhiều lắm.
 
 	Tại Thanh châu có vô số cường giả, Thượng Thần cũng không ít, nhưng đa số Thượng Thần đạt tới cảnh giới nhất định về sau, đều là đi tới cao hướng, ít cùng kẻ yếu có xung đột.
 
 	Tư Mã Vân không đồng dạng, tục ngữ thường nói, rồng sinh rồng, phượng sinh phượng, con chuột nhi tử sẽ đào thành động.
 
 	Sư phụ là cường đạo, mà đồ đệ cũng là thổ phỉ, cho dù Tư Mã Vân thành Thượng Thần về sau, y nguyên làm lấy vào nhà cướp của bẩn sống, hơn nữa hắn thậm chí là trò giỏi hơn thầy thắng vu lam, làm được hoàn toàn hơn.
 
 	Sư phụ hắn Ngự Long Thượng Thần hiện tại đã không ăn cướp những lũ tiểu nhân kia vật rồi, mà Tư Mã Vân không đồng dạng, cũng chỉ có bị đến gặp, quản ngươi là cường giả còn là kẻ yếu, chỉ cần hắn động tâm tư, sẽ vào nhà cướp của, giết người diệt khẩu, hơn nữa bất luận kẻ nào đều sẽ không bỏ qua, có người nói bị giết qua người so với hắn sư phụ còn nhiều hơn, cho nên bị người xưng chi vì đồ tể.
 
 	Thấy được tự mình đại sư huynh giáng lâm, Ngự Long đồng tử lập tức cuồng hỉ, hắn sư huynh là một vị có được hai cái đồ đằng Thượng Thần, Lý Thất Dạ cường đại trở lại, đó cũng là tự tìm đường chết!
 
 	"Tiểu súc sinh, tử kỳ của ngươi đến rồi!" Lúc này Ngự Long đồng tử hung hăng trừng mắt Lý Thất Dạ, cả người cũng lộ ra hung ác thần thái, hắn đối với Tư Mã Vân lớn tiếng nói: "Sư huynh, tựu là cái này tiểu súc sinh dùng yêu thuật hại chết Ngự Long tử kỵ tất cả huynh đệ."
 
 	"Keng" một thanh âm vang lên, lúc này Tư Mã Vân hai mắt mãnh liệt, hóa thành một thanh lợi kiếm, sát ý ngập trời, nhường người không rét mà run, nhát gan người đều bị hắn dọa được co quắp ngồi dưới đất.
 
 	"Tiểu tử, hôm nay tử kỳ của ngươi đến rồi!" Tư Mã Vân âm trầm nói: "Dám cùng ta Tư Mã Vân là địch đấy, cũng sẽ không có cái gì kết cục tốt, bổn tọa muốn cho ngươi sống không bằng chết!"
 
 	"Nơi nào đến a miêu a cẩu, ở trước mặt ta sủa loạn, vả miệng!" Lý Thất Dạ đều chẳng muốn liếc mắt nhìn Tư Mã Vân, nhàn nhạt nói.
 
 	"Oanh" một tiếng vang thật lớn, tựu cái này thạch hỏa điện quang tầm đó, đột nhiên một cái Phật chưởng từ không toát ra, một cái bàn tay hung hăng rút hướng về phía Tư Mã Vân.
 
 	"Lăn" Tư Mã Vân điên cuồng hét lên một tiếng, cái kia do pháp tắc biến thành hai cánh lập tức phiến ra, hắn cái này một đôi cự cánh phiến có thể nghe được "Phanh" một thanh âm vang lên, hư không nứt vỡ, hắn cái này một đôi cự cánh hung hăng đập vào Phật tay phía trên.
 
 	"Oanh" một tiếng vang thật lớn, Phật tay bao trùm vạn vực, chúa tể chúng sinh, quản chi cự cánh cường đại trở lại, cũng đồng dạng ngăn không được cái này Phật chưởng, đón lấy nghe được "Phanh" một thanh âm vang lên, Phật chưởng đánh thủng hai cánh, một cái tát hung hăng quất vào Tư Mã Vân trên mặt!
 
 	"Đùng" một tiếng, Phật chưởng hung hăng quất vào Tư Mã Vân trên mặt, rút được hắn cuồng phun ra một ngụm máu tươi. Phải biết, với tư cách Thượng Thần cái kia là thân vững như thiết, nhưng y nguyên bị một cái tát rút được máu tươi chảy như điên, đều bị rút được rớt xuống một cái răng răng đến.
 
 	Một màn này để tại đây tất cả mọi người đều thấy được, thoáng cái toàn bộ tràng diện biến thành tĩnh mịch, đây chính là một tôn Thượng Thần nha, một tôn có được hai cái đồ đằng Thượng Thần, cứ như vậy đang tại người trong thiên hạ mặt bị vả miệng rồi, nhưng lại bị rút được máu tươi chảy như điên, bị rút được rớt xuống một cái răng răng.
 
 	Một tôn Thượng Thần cứ như vậy bị rút rụng một cái răng răng, đây đối với Thượng Thần thật sự mà nói là vô cùng nhục nhã!
 
 	"Tiểu súc sinh, nhận lấy cái chết" Tư Mã Vân nhất định là nuốt không trôi cơn tức này rồi, cuồng nộ không gì sánh được, đây là hắn xuất đạo đến nay lớn nhất vô cùng nhục nhã! Đang tại người trong thiên hạ mặt bị bạt tai, nếu như hắn không thể giết Lý Thất Dạ, về sau hắn rốt cuộc không cần đi ra lăn lộn.
 
 	"Oanh" một tiếng vang thật lớn, tại thời khắc này Tư Mã Vân một cái Bão Sơn Ấn oanh ra, tại trong tiếng nổ vang chỉ thấy một tòa ma nhạc từ trên trời giáng xuống, ma nhạc oanh phía dưới, thẳng trấn giết hướng về phía Lý Thất Dạ.
 
 	"Phanh" một tiếng, ma nhạc còn chưa trấn giết tới, liền bị Phật chưởng ngăn trở. Phật chưởng chính là Phật gia kinh văn chuyển động, tựa như là hóa thành tuyên cổ phần chưởng.
 
 	"Khai mở" Tư Mã Vân cuồng oanh một tiếng, hóa thành cực lớn không gì sánh được ma nhạc Bão Sơn Ấn nháy mắt là hào quang lóa mắt, sáng chói không gì sánh được, trong một chớp mắt tựa như chiếu sáng thiên địa đồng dạng, tại thời khắc này, Thượng Thần chi uy tàn sát bừa bãi lấy bát phương, như lũ nước gào thét đồng dạng.
 
 	"Rống" theo từng tiếng tiếng long ngâm không dứt bên tai, chỉ thấy ma nhạc bên trong chạy ra khỏi từng cái ma long, giờ này khắc này, Bão Sơn Ấn hình như là thành long sào, từng cái ma long từ trong Bão Sơn Ấn bay ra!
 
 	"Phanh, phanh, phanh" từng đợt sụp đổ đánh thanh âm vang lên, chỉ thấy cái này từng cái lao tới ma long giương nanh múa vuốt, hung hăng va chạm hướng Phật tay, tại đây từng cái ma long va chạm phía dưới, Phật chưởng hào quang dao động túm, Phật chưởng uy lực càng ngày càng nhỏ, tùy thời đều sẽ bị đụng nát đồng dạng.
 
 	"Tiểu súc sinh, bổn tọa muốn lột da của ngươi, uống máu của ngươi, ăn thịt của ngươi!" Lúc này Tư Mã Vân diện mục dữ tợn, hung tàn không gì sánh được nói, nói xong hai mắt đã lộ ra khát máu hào quang.
 
 	Đối với Tư Mã Vân mà nói bị một cái tiểu bối bạt tai, đây là vô cùng nhục nhã, chỉ cần hắn bắt sống Lý Thất Dạ, hắn nhất định sẽ hảo hảo tra tấn Lý Thất Dạ.
 
 	"Hai cái đồ đằng Thượng Thần nha, đích thực cường đại." Chứng kiến từng cái ma long điên cuồng ra tổ, rất nhiều người đều sắc mặt bạc màu, dọa được hai chân thẳng run, bọn hắn cũng không biết Lý Thất Dạ có thể hay không chịu đựng được.
 
 	"Phanh" một thanh âm vang lên, theo ma long lần lượt va chạm phía dưới, cuối cùng Phật chưởng bị đụng nát, "Rống" một tiếng rồng ngâm không dứt bên tai, chỉ thấy mấy trăm đầu ma long ra tổ, điên cuồng mà phóng tới Lý Thất Dạ, muốn đem Lý Thất Dạ phá tan thành từng mảnh.
 
 	"Tiểu súc sinh, ngươi nhất định phải chết!" Tư Mã Vân ngự lấy mấy trăm đầu ma long phóng tới Lý Thất Dạ, hung ác điên cuồng hét lên nói.
 
 	"Ta tức là Phật" đối mặt trùng kích mà đến mấy trăm đầu ma long, Lý Thất Dạ chỉ là cười nhạt một tiếng, miệng phun liên hóa, Phật gia chân ngôn quanh quẩn.
 
 	"Oanh" một tiếng vang thật lớn, ở này thạch hỏa điện quang tầm đó, trời giáng một cái chân Phật, cái này chân Phật cao ức vạn trượng, thẳng vào bầu trời, chân Phật theo bầu trời trong đạp phía dưới, chỉ thấy là nhật nguyệt vờn quanh, ngân hà nương theo, từng cái vừa thô vừa to ngân hà treo ở chân Phật phía trên, tựa như thác nước.
 
 	Cái này chân Phật từ trên trời giáng xuống, có vô cùng vô tận kinh văn vờn quanh, vờn quanh kinh văn tựa như mênh mông biển cả, vô cùng vô tận, có thể bao phủ toàn bộ Phật dã.
 
 	"Phanh" một thanh âm vang lên, cực lớn chân Phật đạp phía dưới, nghe được "Ô" gào thét không ngừng bên tai, chỉ thấy mấy trăm đầu ma long thoáng cái bị đạp được nát bấy, tại đây cực lớn không gì sánh được chân Phật phía dưới, quản chi là mấy trăm đầu ma long, đó cũng là như từng cái tiểu con giun đồng dạng, chưa đủ thành đạo.
 
 	"Ah" hét thảm một tiếng vang lên, tại "Phanh" một tiếng bên trong, chỉ thấy Tư Mã Vân bị chân Phật thoáng cái dẫm nát dưới chân, máu tươi cuồng phun, cả người bị giẫm trên mặt đất.
 
 	"Răng rắc" cốt toái thanh âm vang lên, Tư Mã Vân bị dẫm nát chân Phật phía dưới, toàn thân xương cốt từng căn vỡ vụn, lúc này chân Phật giống như là một cái mênh mông không gì sánh được thế giới đặt ở trên người của hắn đồng dạng, quản chi hắn là một tôn có được hai cái đồ đằng Thượng Thần, bị một cái thế giới đặt ở trên thân, đó cũng là lộ ra như vậy cứng nhắc vô lực, lộ ra nhỏ bé như vậy chưa đủ thành đạo!
 
 	Một màn này rung động lấy ở đây tất cả mọi người, tất cả mọi người đều đem miệng há to đấy, cái này so với bọn hắn trước đó chỗ đã thấy hết thảy đều muốn rung động.
 
 	Lúc này một cái cực lớn chân Phật từ trên trời giáng xuống, không muốn nói là người ở chỗ này, coi như là toàn bộ Phật dã người đều đã bị kinh động, quản chi là Đế Hóa thành trong Đại Đế Tiên Vương cũng đồng dạng đã bị kinh động, bọn hắn vừa nhìn từ trên trời giáng xuống chân Phật, thoáng cái tựu đã trầm mặc.
 
 	Cho dù Đại Đế Tiên Vương không biết rõ là ai đến rồi, cũng minh bạch có cự phách xuất thủ, đây là một tôn vô thượng thánh phật, đã là ngự giá Phật gia đại đạo, tại đây Phật dã bên trong cùng một tôn vô thượng thánh phật là địch, đó là mười phần không sáng suốt cách làm.
 
 	Tại hiện tại tràng, tất cả mọi người bị chấn động được về lại thẫn thờ, đây chính là một tôn hai đồ đằng Thượng Thần nha, cứ như vậy bị dễ dàng dẫm nát dưới chân rồi, nếu như không phải bọn hắn tận mắt nhìn thấy, cái kia đều không dám tin vào hai mắt của mình.
 
 	Ai dám tin tưởng một tôn hai đồ đằng Thượng Thần liền một chiêu cũng đỡ không nổi, cứ như vậy bị một cái chân Phật dẫm nát dưới chân.
 
 	Lúc này có người ngẩng đầu nhìn lên chân Phật, chỉ thấy chân Phật cực lớn vô biên, nó thẳng vào bầu trời, nhìn không tới cuối cùng, tựa hồ tại bầu trời ở trong chỗ sâu đứng đấy một tôn vô thượng thánh phật đồng dạng, cái này thánh phật cùng trời so cao, cùng so đại, tại nó cái kia cao lớn không gì sánh được thân hình trước kia, hết thảy núi non sông ngòi đều biến thành nhỏ bé như vậy.
Kết chương.