Chương 33 : Bại lộ.
Buổi tối ngủ trước có một khúc nhạc đệm, tiểu tứ thẩm tới xuyến môn, lôi kéo Trần thị lén lén lút lút nói một hồi thoại.

	"Nhị tẩu, ngươi biết không?" Tiểu tứ thẩm tử há mồm chính là những lời này.

	Chu Bình An cảm thấy hết ý kiến, ngươi mao cũng không có nói đâu, đi lên liền hỏi ngươi biết không, ta biết cái gì a, ngươi cũng không nói gì a.

	"Cái gì nha?" Mẫu thân Trần thị buông xuống trong tay đế giày, hỏi.

	Cái gọi là đưa tay không đánh người mặt tươi cười, Trần thị mặc dù cùng tiểu tứ thẩm tử chị em dâu quan hệ cũng không phải là rất hòa hợp, nhưng dù sao cũng là người một nhà, hơn nữa tiểu tứ thẩm tử tới thăm hỏi, Trần thị cũng là hảo tiếng khỏe khí.

	"Mới vừa rồi nha, ta thấy đại tẩu từ cha mẹ trong phòng muốn hai quan tiền đâu." Tiểu tứ thẩm tử thần thần bí bí nhìn một cái ngoài cửa sổ, mới nhỏ giọng nói.

	"Cái gì?" Trần thị nghe vậy đề cao giọng, rõ ràng bị tiểu tứ thẩm tử thoại cấp kích thích. Hai quan tiền cũng không phải là số lượng nhỏ, hai lượng bạc đâu, đủ trong nhà ăn ở gần nửa năm.

	Hư

	Tiểu tứ thẩm tử hoảng hốt lấy tay đặt ở mép ý bảo mẫu thân Trần thị nhỏ giọng chớ bị bà bà nghe được, sau đó lại là nghĩa phẫn điền ưng nói ra, "Cũng không phải là, ta chợt nghe được thời điểm cũng với ngươi vậy, bằng gì lão đại nhà có thể từ mẹ vậy muốn nhiều tiền như vậy, sau đó nha, ngươi nói trách."

	"Trách?" Trần thị rất phối hợp.

	"Đại tẩu cấp mẹ nói đại ca phải đi huyện thành sẽ bằng hữu du học mấy ngày, nói gì bằng hữu kia ân sư là huyện học lý giáo tập đâu, còn nói gì bằng hữu kia ân sư có thể sẽ tham dự lần sau viện thử đâu." Tiểu Tứ Thần nhỏ giọng cùng Trần thị nói.

	Nghe được cái này, Trần thị ánh mắt hơi híp hạ, đây là Trần thị suy tư vấn đề lúc thói quen.

	"Ngươi nói, ngươi nói đại ca đại tẩu còn có nàng nhạc gia không phải đóng lại hỏa để gạt chúng ta đi, nói là đại tẩu nhạc gia ra một quan tiền cung Tuấn nhi đi học, nhưng là đảo mắt đại tẩu liền từ mẹ vậy muốn hai lượng bạc, trả lại cho nàng nhạc gia một lượng bạc, các nàng còn tịnh rơi một lượng bạc tư phòng dặm."

	Trần thị trên mặt cười rất miễn cưỡng, "Không thể nào, mẹ bọn họ cũng không phải là không biết chuyện."

	Tiểu tứ thẩm tử thấy mẫu thân Trần thị không muốn ra mặt, cũng liền lại trò chuyện một hồi tìm cái cớ đi ra ngoài, xem bộ dáng là đi tìm tam thẩm đi.

	Chu Bình An ở một bên nghe, đối bản thân đại bá thật là bội phục sát đất, bằng bản thân nhiều ngày như vậy đối đại bá cùng đại bá mẫu hiểu, chuyện này tám chín phần mười nhất định là đại bá ra chủ ý, trước hết để cho nhạc gia lấy ra tới trước, sau đó sẽ dùng sẽ bằng hữu du học danh nghĩa từ tổ mẫu vậy muốn tiền, trừ trả lại cho nhạc gia, còn có còn lại.

	Triều ba mộ bốn, tay trái tiến tay phải ra, đại bá không hổ là trong nhà duy nhất người đọc sách, đem người nhà đùa bỡn đoàn đoàn chuyển.

	Bất quá, đại bá cũng là nóng lòng chút, tuấn ca mới vỡ lòng không có mấy ngày, đại bá sẽ tới ngón này, nhất định sẽ để cho người hoài nghi, tuy nói mẫu thân Trần thị miễn cưỡng cười nói sẽ không, nhưng trong lòng khẳng định cùng tiểu tứ thẩm vậy hoài nghi. Nếu như đại bá chờ thêm cá một năm rưỡi nữa thoại, lại dùng tay này thoại, nhất định là không dấu vết.

	Chuyện nhà chuyện cửa, trong nhà lại phải náo nhiệt.

	Không đề cập tới tiểu tứ thẩm tử cùng mẫu thân cùng với tam thẩm thế nào ứng đối, Chu Bình An ở trời sáng ăn rồi điểm tâm sau, liền lại cưỡi bò già ra cửa, lần này trừ mang theo ngày hôm qua giỏ cá còn từ phòng bếp len lén mang theo chút muối cùng gia vị, đặt ở Trần thị cấp phùng một cũ rách trong ví, treo ở bên hông.

	Hôm nay tới có chút sớm, Chu Bình An chu cái mông buộc bò già lúc, học đường còn chưa có bắt đầu đi học.

	Phu tử cởi áo khoát tụ mang theo một quyển cổ thư, từ dưới sườn núi thập cấp mà lên, có Ngụy Tấn di phong, khi thấy Chu Bình An đang chu cái mông tương ngưu buộc ở trên cây. Nguyên lai mấy ngày nay một mực ở học đường tiền chơi cấp đá tưới nước trò chơi ngoan đồng là một tiểu mục đồng a, cấp đá tưới nước để cho nó nở hoa sao, ham chơi tuổi tác, ngược lại cũng thú vị chặt.

	Chu Bình An ý thức được phu tử trải qua lúc, phu tử đã bước vào trong rừng trúc.

	"Nhân chi sơ, tính bản thiện. Tính tương cận, tập tương xa. Cẩu không dạy, tính là thiên. Dạy chi đạo, quý lấy chuyên. . ."

	Phu tử vừa vào tư thục, tư thục bên trong liền muốn vang lên lãng lãng tiếng đọc sách, từng cái một hài đồng diêu đầu hoảng não đọc cõng Tam Tự Kinh.

	Thặng khóa, luyện chữ. . .

	Thời gian từ từ quá khứ, thái dương dần dần thăng càng ngày càng cao, không có che lấp, Chu Bình An bị phơi đều có chút toát mồ hôi, mồ hôi lẫn vào mặt bên trượt xuống tới, trượt xuống, lại trượt xuống. . .

	Đang đang ra sức viết nhanh Chu Bình An cảm thấy có điểm không đúng, hôm nay làm sao sẽ lưu nhiều như vậy mồ hôi, dĩ vãng cũng nhiệt nhưng cũng không có lưu nhiều như vậy a.

	Chu Bình An ngẩng đầu liền thấy một linh lợi tinh quái tiểu la lỵ, mặt cười đểu, trong tay đang cầm bản thân múc nước ống trúc một giọt một giọt vãng trên ót mình giọt đâu.

	Lại là cái này phúc hắc tiểu la lỵ, Lý Xu.

	"A cáp, ngươi đang trộm nghe phu tử giảng bài, bị ta phát hiện đi, ta phải nói cho phu tử." Lý Xu bắt được Chu Bình An đem chuôi, hớn hở mặt mày nhỏ giọng uy hiếp Chu Bình An, tiểu ngắn chân mắt thấy sẽ phải vãng tư thục bên trong hướng.

	Không thể không nói Chu Bình An bị phúc hắc tiểu la lỵ bắt lại xương sườn mềm, không dám mạo hiểm như vậy, chỉ có thể nhận lỗi.

	"Đừng đừng đừng. . ." Chu Bình An gấp vội vàng nắm được phúc hắc tiểu la lỵ tay, kéo nàng mại khai tiểu ngắn chân.

	Phúc hắc tiểu la lỵ thấy Chu Bình An sợ hãi dáng vẻ, hài lòng vô cùng.

	"Ngươi nói đừng cũng không cần a, hừ, ngươi nói đừng, ta liền càng muốn."

	Phúc hắc tiểu la lỵ liền thì nguyện ý nhìn cái này tiểu vương bát đản sợ hãi dáng vẻ, để cho ngươi khi dễ ta, để cho ngươi đùa bỡn thông minh, để cho ngươi không nịnh nọt ta, hừ!

	"Tiểu mỹ nữ. . ." Chu Bình An hai tay chấp tay, làm thỉnh cầu trạng.

	Tiểu mỹ nữ

	Hừ

	Bây giờ mới phát hiện ta là tiểu mỹ nữ a!

	Phúc hắc tiểu la lỵ trên mặt kêu la ta chính là phải nói cho phu tử, trong lòng cũng là mỹ mỹ đát.

	"Thật là đáng thương, được rồi được rồi, nhìn ở ngươi như vậy đáng thương phân thượng, ta trước hết không nói cho phu tử." Phúc hắc tiểu la lỵ ngạo kiều bản tính bại lộ không bỏ sót, cao cao tại thượng phảng phất bố thí vậy.

	Bất quá phúc hắc tiểu la lỵ cũng là có tâm kế rất, chẳng qua là đáp ứng trước không nói cho phu tử, nói cách khác nếu là một mất hứng, nàng sau này là có thể sẽ nói cho phu tử.

	Người ở dưới mái hiên, không cúi đầu không được. Chu Bình An ở phúc hắc tiểu la lỵ uy hiếp hạ, chỉ đành cúi đầu, ai để cho mình bị cái này xú nha đầu bắt được cái chuôi đâu.

	"Ta không thích nơi này." Phúc hắc tiểu la lỵ Lý Xu một ngưỡng đầu ngạo kiều xú thí nói một câu, chắp hai tay sau lưng, mại tiểu ngắn chân vãng rừng trúc ngoại đi.

	Chu Bình An ngoan ngoãn theo ở phía sau, nhìn trước mặt ngạo kiều xú thí phúc hắc tiểu la lỵ, đột nhiên có một loại sau khi lớn lên công thành danh toại, đưa cái này phúc hắc xú thí nha đầu nạp vì mười một phòng tiểu thiếp, khả ra sức khi dễ hư ý xấu.

	Dĩ nhiên, loại ý niệm này cũng chỉ là một cái thoáng mà qua, đưa cái này linh lợi tinh quái có ngạo kiều xú thí tùy hứng phúc hắc bái kim bò cạp lòng dạ nha đầu lấy về nhà, nhất định sẽ gà chó không yên, mình cũng không muốn làm thằng xui xẻo.

	"Thế nào chậm như vậy, có phải hay không muốn cho ta đi nói cho phu tử a? !" Phúc hắc tiểu la lỵ thấy Chu Bình An chậm rãi cùng đi ra, lập tức lạnh lùng thiêu mi uy hiếp ra.

	Quả nhiên, phúc hắc tiểu la lỵ cái gì, nhất không đáng yêu.
Kết chương.