Chương 120 : Sử dụng hết nữa nha?.
“Tưởng Văn Dân! Ngươi hỗn đản không nói võ đức!”

“Thả ta ra, ta mẹ nó hôm nay liền phải giết chết gia hỏa này!”

“……”

Lưu nghiệp chờ 5 cao quản cuồng loạn, hai mắt đỏ lên, nếu như không phải mấy cái bảo an ngăn đón, bọn hắn rất có thể liền trực tiếp xông lên đi đem Tưởng Văn Dân xé nát.

Đường vân vẻ mặt mộng bức nhìn trước mắt một màn này.

Nàng biết giờ phút này rất có thể sẽ đến, chỉ là không nghĩ tới sẽ đến nhanh như vậy, hơn nữa cái thứ nhất hướng Cao Viện quy hàng thế mà lại là Tưởng Văn Dân!

Nói thật, ngay cả Cao Viện chính mình cũng có chút ngoài ý muốn.

Cái này tựa như phát thứ nhất chiêu an lệnh, kết quả 107 hảo hán còn không chút đây, Tống Giang cái này phản tặc lão đại trước hàng, còn chuyển tay liền đem nhà mình huynh đệ bán đi.

Cao Viện có chút hăng hái nhìn xem Tưởng Văn Dân, trong ánh mắt thế mà còn mang theo thưởng thức.

Có người quy hàng là chuyện sớm hay muộn, cổ phần tại trên tay mình, đối phương ngoại trừ “ngọc thạch câu phần” một chiêu này, căn bản không có cùng nàng khiêu chiến tiền vốn.

Nhưng là có thể nhanh như vậy liền làm ra quyết đoán, đem chính mình phong hiểm cùng tổn thất xuống đến thấp nhất, đây cũng không phải là bất luận kẻ nào cũng có thể làm tới.

Trên đời này, tráng sĩ chặt tay thiếu, chưa thấy quan tài chưa rơi lệ mới nhiều.

Tưởng Văn Dân người này mặc dù đạo đức cá nhân có thua thiệt, có thể bàn luận dứt khoát, ánh mắt, năng lực, phàm là kém chút đều không cách nào ngồi lên giám đốc vị trí này.

Này cũng là cái nhân tài……

“Cao tổng, ta trước kia đã làm nhiều lần chuyện sai, nhưng ta là thật tâm hối cải, ngài có thể được hết lòng tuân thủ hứa hẹn a.”

Tưởng Văn Dân không dám nhìn tới “lão huynh đệ” nhóm ánh mắt muốn giết người, vẻ mặt cười lấy lòng mà nhìn xem Cao Viện.

“Đương nhiên! Ta nói qua chuyện cũ sẽ bỏ qua, vậy liền tuyệt sẽ không lại lôi chuyện cũ, từ giờ trở đi, ngươi chính là công ty phó tổng, chức vị đãi ngộ như cũ.”

Cao Viện lời nói nhường Tưởng Văn Dân đại hỉ, không nghĩ tới không truy cứu mình coi như, thật đúng là cho giữ lại vị trí?

Quả nhiên, chính mình nhìn người ánh mắt không kém, Cao Viện ngay trước toàn công ty làm ra hứa hẹn, không có khả năng quay người liền tự mình đánh mặt.

Theo Cao Viện tác phong làm việc hắn liền có thể nhìn ra, nữ nhân này dã tâm không nhỏ, sẽ không bởi vì chính mình mấy người này liền tự hủy Trường Thành, cho đám người lưu lại “nói một đằng làm một nẻo” loại này có hại uy tín ấn tượng.

Lần này hắn thành công!

“Cao tổng! Ta cũng muốn thẳng thắn, ta tố giác, Tưởng Văn Dân hắn mới là thủ phạm chính, chúng ta đều là bị hắn bức hiếp a!”

“Đúng a Cao tổng, ta cũng bằng lòng thẳng thắn, ta còn có thể đối công ty tổn thất làm ra bồi thường!”

“Cao tổng, ngài thả chúng ta một ngựa, ta trên có già dưới có trẻ, không thể đi vào a!”

Bên kia mấy cái cao quản thấy Tưởng Văn Dân đạt được loại đãi ngộ này, ruột đều nhanh hối hận thanh, nhao nhao hướng Cao Viện cầu khẩn nói.

Bọn hắn làm sự tình, hướng nhỏ là tổn hại công ty lợi ích, hướng lớn vậy thì dính đến phạm tội hình sự, cho dù là bồi thường tổn thất, ngồi tù cũng không phải là không được.

Cao Viện lại là nhìn cũng không nhìn mấy người, ngược lại là chuyển hướng Tưởng Văn Dân.

“Tưởng quản lý, công ty có thể không truy cứu ngươi, nhưng là nếu như những người này đem ngươi dính líu vào, kia ta cũng là ta có thể ra sức.

Chuyện này liền giao cho ngươi tự mình giải quyết a, ta chỉ có một cái yêu cầu, tận lực truy về công ty tổn thất!

Hi vọng…… Ngươi đừng để ta thất vọng.”

Cao Viện ý vị thâm trường nhìn xem Tưởng Văn Dân, thẳng nhìn hắn run lên trong lòng.

Rất hiển nhiên, Cao Viện nhập lại không muốn tiếp tục giữ lại sáu người này, nàng cần trống đi vị trí đến bồi dưỡng thân tín của mình, tăng cường đối công ty lực khống chế.

Mà thanh trừ sáu người này, thay công ty vãn hồi nhất định tổn thất, đồng thời còn phải bảo đảm công ty ổn định vận hành, đây chính là hắn tiếp xuống nhiệm vụ.

Uy tín ngươi dựng lên, đuổi tận giết tuyệt công việc bẩn thỉu còn muốn sở hữu cái này “hàng tướng” tới làm, cái này thỏa thỏa là muốn mượn đao giết người a!

Nhưng không làm được không?

Cái này nhiệm vụ, không chỉ có là đối năng lực chính mình khảo nghiệm, hơn nữa còn là hắn “nhập đội”……

Chỉ có điều sau đó, hắn Tưởng Văn Dân liền sẽ trong ngoài không phải người.

Đám kia lão huynh đệ hội hận hắn tận xương, liền xem như nội bộ công ty, đều sẽ không có người còn dám đầu nhập vào hắn, ai dám đầu nhập vào một cái “bán bạn cầu vinh” gia hỏa?

Chuyện rõ ràng nàng làm ra, kết quả ta đem cừu hận này kéo vững vàng……

Chẳng lẽ lại nàng ngay từ đầu lưu lại ta, chính là đang đánh dạng này chủ ý?

Nữ nhân này cũng quá tâm cơ đi?!

Sắc mặt của Tưởng Văn Dân phát khổ, “Cao tổng yên tâm, ta nhất định sẽ xử lý thỏa đáng.”

“Đường tổng giám, chuyện này liền từ ngươi theo vào, có tình huống như thế nào hướng ta báo cáo.”

Nhường Tưởng Văn Dân xông pha chiến đấu, nhường Đường vân làm giám quân, cao!

Đường vân vẻ mặt kính sợ gật đầu.

Đem một đống cục diện rối rắm giao cho Tưởng Văn Dân, Cao Viện quay đầu đối Lâm Hải Đường cười cười.

“Lâm luật sư, hôm nay làm phiền ngươi, ta buổi chiều còn phải ở lại chỗ này làm quen một chút công ty kinh doanh tình huống, đi thôi, ta đưa ngươi.”

……

Trường sinh sinh vật ký túc xá bên ngoài, Cao Viện tự mình đem Lâm Hải Đường đưa đi ra.

“Lâm luật sư, có hứng thú hay không đi ăn máng khác đến nơi này của ta làm thủ tịch cố vấn pháp luật?”

Ra cao ốc, Cao Viện lại không có dừng bước lại, ngược lại bỗng nhiên mở miệng hỏi.

“Thủ tịch cố vấn pháp luật?” Lâm Hải Đường sửng sốt một chút.

“Đúng a, ngươi nhìn ta quang can tư lệnh một cái, bên người liền người có thể tin được cũng không có, ngươi có nguyện ý hay không tới giúp ta?

Ngươi yên tâm, lương một năm ngươi có thể tùy tiện mở, ta tuyệt không trả giá!” Cao Viện rất chăm chú nhìn Lâm Hải Đường.

Lâm Hải Đường nhìn nàng hai mắt, lập tức cười.

“Thì ra Cao tổng hôm nay để cho ta tới làm cái này cố vấn pháp luật, là đánh lấy cái chủ ý này a!”

“Đương nhiên, đây cũng là mục đích của ta một trong a.” Cao Viện cũng cười.

“Nếu như Lâm luật sư không muốn chỉ giới hạn ở một cái cố vấn pháp luật, công ty bên trong chức vụ ngươi có thể tùy ý chọn, cho dù là giám đốc ta cũng sẽ không keo kiệt.”

Cao Viện lời này, cơ hồ liền mang ý nghĩa chỉ cần Lâm Hải Đường gật đầu, liền có thể một bước lên trời, trở thành tâm phúc của Cao Viện, tự nhiên là tiền đồ vô lượng.

Bất quá Lâm Hải Đường lại là không chút do dự lắc đầu.

“Cao tổng, ta trước kia là kiểm sát trưởng, về sau cảm thấy vẫn là bên ngoài tự do, cho nên đi theo chủ nhiệm tiến vào luật sở.”

Ở trong nước có lời giải thích, “đại công tước an, tiểu pháp viện, có cũng được mà không có cũng không sao viện giám sát”.

Cái này theo khía cạnh nói rõ chấp fa quyền lớn tại quyền thẩm phán lớn hơn giám sát quyền nào đó loại hiện trạng.

“Mặc dù công tác vừa mệt lại dễ dàng đắc tội với người, nhưng là ta theo không nghĩ tới từ bỏ cái nghề nghiệp này.

Ta cảm thấy tận cố gắng của mình, nhường thế giới này trở nên càng thêm công bằng công chính, dù chỉ là không có ý nghĩa một chút, với ta mà nói cũng là rất có ý nghĩa, cho nên Cao tổng hảo ý của ngươi ta xin tâm lĩnh.”

Cao Viện sửng sốt một chút, sau một lát cười.

“Trịnh thúc nói quả nhiên không sai.”

“Ân? Chủ nhiệm?”

“Đúng vậy a, ta hôm qua cùng Trịnh thúc nói, ta muốn đào hắn tướng tài đắc lực, hắn cười cùng ta nói, chỉ cần ngươi đồng ý, hắn liền không có ý kiến.

Sau đó hắn còn đánh với ta cược, cược ta khẳng định đào không đi ngươi, hiện tại xem ra vẫn là Trịnh thúc nhìn người ánh mắt chuẩn.”

Cao Viện có phần hơi xúc động, “Lâm luật sư kiên trì nguyên tắc, tại tiền tài trước mặt cũng có thể không quên ban đầu tâm, thực sự để cho người ta kính nể.

Gặp phải ngươi, thật sự là vận may của ta, nếu như đổi một người, ta hiện tại cảnh ngộ, sợ rằng sẽ hoàn toàn khác biệt.”

“Cao tổng ngài nói quá lời, ta chỉ là lấy hết trách nhiệm của ta cùng nghĩa vụ mà thôi.”

“Ha ha! Đừng gọi ta Cao tổng, lộ ra xa lạ, ta lớn hơn ngươi mấy tuổi, gọi ta Cao tỷ tốt, ta gọi ngươi Hải Đường a.”

Cao Viện ánh mắt nhìn Lâm Hải Đường, rõ ràng cùng vừa mới có chỗ khác biệt, càng thân cận mấy phần.

“Hải Đường, người có chí riêng, ta sẽ không miễn cưỡng, nhưng thuê ngươi làm ta tư nhân cố vấn pháp luật, cái này tổng không có vấn đề a.

Ngươi nếu là lại cự tuyệt, cái kia chính là không đem làm bằng hữu.”

Lâm Hải Đường chần chờ một chút, thấy Cao Viện thái độ kiên quyết, cũng liền không có từ chối nữa, gật đầu cười.

“Cái này là vinh hạnh của ta.”

Hai người nói, đi thẳng tới bãi đỗ xe, Lâm Hải Đường do dự một lát, vẫn là không nhịn được mở miệng hỏi.

“Cao tỷ, ta còn là muốn hỏi một câu, ngươi thật dự định lưu lại cái kia Tưởng Văn Dân?”

“Tại sao lại không chứ?” Cao Viện cười cười. “Là người đều sẽ có khuyết điểm, liền nhìn ngươi như thế nào vật tận kỳ dụng.”

Hòa Thân như thế nào, Càn Long môn thanh lại làm theo dùng thật quá mức, rác rưởi đều có vị trí của nó, huống chi nhân tài.

“Thật là hắn dù sao……” Lâm Hải Đường nhất thời tìm không ra hình dung từ.

“Ngươi muốn nói kéo bè kết phái, tham tài, còn rất vô sỉ, đúng không?”

“Ân! Tổng nhân phẩm có vấn đề!” Lâm Hải Đường gật gật đầu.

“A! Ngươi biết Nhạc Phi là ai giết sao?” Cao Viện bỗng nhiên hỏi.

“Tần Cối?”

“Là, cũng không phải.” Cao Viện cười cười.

“Nhạc Phi cái chết, là bởi vì muốn đón về huy khâm nhị đế, chạm đến Tống Cao Tông triệu cấu địa vị cùng lợi ích, cho nên triệu cấu hạ chỉ xử tử Nhạc Phi, Tần Cối bất quá là khôi lỗi mà thôi.

Ngươi nhìn, thế nhân mắng Tần Cối mắng mấy trăm năm, có thể đối kẻ đầu sỏ triệu cấu, rất nhiều người có lẽ đều không có gì ấn tượng.

Cho nên nói có đôi khi, dạng này gian thần ngược lại là không thể thiếu.

Không có khác, liền là dùng thuận tay.”

“Kia…… Sử dụng hết nữa nha?” Lâm Hải Đường có chút cẩn thận hỏi.

Cao Viện nhìn nàng một cái, tự tiếu phi tiếu nói.

“Ha ha! Tần Cối hưởng hết vinh hoa phú quý, cuối cùng là chết bệnh, đương nhiên, cũng có chết rất thảm, tỉ như Giả Tự Đạo.

Cụ thể sử dụng hết làm sao bây giờ…… Ta cảm thấy, thuần túy nhìn tâm tình a.”

Lâm Hải Đường: “……”
Kết chương.