Chương 22:: Phía Luân Hồi Nhạc Viên đầu hàng?
 
 	【 thông cáo: Đã có Khế ước giả nắm giữ Thế Giới Chi Hạch. 】
 
 	【 thông cáo: Thế Giới Chi Hạch cần ở 5 cái tự nhiên ngày bên trong đưa đến: Di tích cổ · Babacabot. 】
 
 	【 thông cáo: Di tích cổ · Babacabot: Ở vào Cức Trùng tinh nơi trung tâm, đến di tích cổ · Babacabot sau, có thể đem Thế Giới Chi Hạch đặt với đặc biệt địa điểm, cũng hình thành thế giới tọa độ, tọa độ hình thành trong lúc cần thủ hộ, như thế giới tọa độ thành công thành lập, thủ hộ phương sắp trở thành thế giới tranh đoạt chiến phe thắng lợi. 】
 
 	【 thông cáo: Hiện Thế Giới Chi Hạch nắm giữ phương: Thánh Quang Nhạc Viên. 】
 
 	【 nhắc nhở: Chiến tranh nhiệm vụ phát sinh thay đổi, Liệp sát giả cần ở 'Thế giới tọa độ' hình thành trước cướp đoạt đến Thế Giới Chi Hạch. 】
 
 	. . .
 
 	Bất thình lình tin dữ, để Tô Hiểu cau mày, thế giới tranh đoạt chiến vừa mới bắt đầu ba ngày, phía Thánh Quang Nhạc Viên liền tìm đến Thế Giới Chi Hạch.
 
 	Tô Hiểu vừa mới chuẩn bị đóng nhắc nhở, mới nhắc nhở liền xuất hiện.
 
 	【 thông cáo: Đã có Khế ước giả mang theo Thế Giới Chi Hạch đến di tích cổ · Babacabot. 】
 
 	【 thông cáo: Phía Luân Hồi Nhạc Viên, phía Tử Vong Nhạc Viên, phía Thiên Khải Nhạc Viên, phía Thánh Quang Nhạc Viên hết thảy Khế ước giả, cần ở 2 cái tự nhiên ngày bên trong đến di tích cổ · Babacabot. 】
 
 	【 thông cáo: 2 cái tự nhiên ngày sau, di tích cổ · Babacabot sẽ bị hoàn toàn đóng kín, hết thảy ở vào cực địa · Nhiệt Vũ Lâm Chi Sâm ở ngoài Khế ước giả, đem chịu đến Hư Không Chi Thụ phán quyết. 】
 
 	. . .
 
 	Nhìn thấy vòng thứ hai thông cáo, Tô Hiểu cảm giác được có chút không ổn, di tích cổ · Babacabot vị trí, Luân Hồi Nhạc Viên đã ghi rõ, liền là Tô Hiểu hiện tại lên đường, cũng cần 25 giờ trở lên, mới có thể đến di tích cổ · Babacabot.
 
 	Trước mắt Trùng tộc còn ở giai đoạn phát triển, 130 7 con Ác Ma Thú tác dụng không nhỏ, nhưng không được tính quyết định tác dụng.
 
 	Huống hồ trùng sào không thể di động, Cức Lạp cần trùng sào trợ giúp, mới có thể tinh vi khống chế nhiều như vậy Trùng tộc, nói cách khác, Tô Hiểu một khi rời đi, còn cần lưu lại một bộ phận Ác Ma Thú bảo vệ Cức Lạp.
 
 	Cuối cùng, dù sao cũng là một cái đánh ba cái, liền là phía Luân Hồi Nhạc Viên đầy đủ hùng hổ, nhân số cũng có hạn, ba nhạc viên liên minh hiển nhiên phân công sáng tỏ.
 
 	Không cần nghĩ Tô Hiểu đều biết, chiến lực bình thường phía Thánh Quang Nhạc Viên, nhất định là phụ trách toàn lực tìm kiếm Thế Giới Chi Hạch, cho tới chiến lực cường Tử Vong Nhạc Viên, lại là nương nhờ vào một cái nào đó đồ đằng bộ lạc.
 
 	Cho tới Thiên Khải Nhạc Viên, những tên kia nhất định đang đào mỏ, không muốn cho rằng đây là rất ngu hành vi, chỉ cần bọn họ đầu óc không vào thủy, đào mỏ đoạt được tài nguyên nhất định sẽ giao cho phía Tử Vong Nhạc Viên, để phía Tử Vong Nhạc Viên dựa vào những này hi hữu tài nguyên ở đồ đằng bộ lạc nhanh chóng thượng vị.
 
 	Chỉ cần không phải cùng Luân Hồi Nhạc Viên chết dập, ba nhạc viên liên minh phối hợp lại rất mạnh, bọn họ đều có sở trường riêng.
 
 	"Ta từ chối mộ binh."
 
 	Ngồi ở trùng sào trên Tô Hiểu mở miệng, hắn chuẩn bị lợi dụng Liệp sát giả quyền hạn thí nghiệm loại khả năng nào đó,
 
 	Còn không tiến vào chiến tranh thế giới lúc, hắn liền đối một cái Thế Giới Chi Thụ thông cáo rất nghi hoặc, đó chính là:
 
 	【 thông cáo: Công chứng hoàn thành, thế giới tranh đoạt chiến trong lúc, Tử Vong Nhạc Viên, Thánh Quang Nhạc Viên, Thiên Khải Nhạc Viên đều không thể đối trị dưới qua lại giả tiến hành bất kỳ ý nghĩa gì trên giúp đỡ, tình huống đặc biệt dưới, Luân Hồi Nhạc Viên nhưng đối với trị dưới qua lại giả tiến hành thích hợp giúp đỡ. 】
 
 	Hiển nhiên, Thế Giới Chi Thụ là tuyệt đối công chứng phương, có thể loại này ba đánh một thấy thế nào cũng không tính là công chứng, sở dĩ Luân Hồi Nhạc Viên có thể đối phe mình Khế ước giả tiến hành trình độ nhất định giúp đỡ, thậm chí trực tiếp từ bỏ lần này thế giới tranh đoạt chiến.
 
 	【 nhắc nhở: Liệp sát giả không có quyền từ chối mộ binh. 】
 
 	【 nhắc nhở: Kiểm hạch đến Liệp sát giả đã khống chế bản thế giới chút ít Trùng tộc, cá thể số lượng là 13 40 con, Trùng tộc phát triển trạng thái, hài lòng. 】
 
 	【 kiểm hạch Liệp sát giả thế giới tranh đoạt chiến ghi chép. . . 】
 
 	【 kiểm hạch hoàn thành, Liệp sát giả chỗ tham dự thế giới tranh đoạt chiến số lần: 3 lần (trong đó bao hàm lấy lâm thời Tài quyết giả thân phận đốc chiến). 】
 
 	【 Liệp sát giả chỗ tham dự thế giới tranh đoạt chiến ghi chép ưu dị, nhiều lần đưa đến trọng yếu tác dụng. 】
 
 	【 Liệp sát giả quyền hạn phán định bên trong. . . 】
 
 	【 kiểm hạch đến hi hữu danh hiệu: Lão Liệp Nhân. 】
 
 	【 nhắc nhở: Liệp sát giả đem nhận được đặc thù chiến tranh nhiệm vụ, này độ khó của nhiệm vụ cực cao, đã nghiêm trọng vượt qua cấp năm, như nhận nhiệm vụ này, Liệp sát giả sắp trở thành bản phương đại biểu, còn lại bản phương Khế ước giả lấy không tiền lời trạng thái Luân Hồi Nhạc Viên. 】
 
 	【 cảnh cáo: Nhiệm vụ này sau khi thất bại, Liệp sát giả sẽ bị cưỡng chế xử quyết. 】
 
 	【 nhắc nhở: Nhiệm vụ này sau khi thành công, Liệp sát giả đoạt được công huân khen thưởng đem tăng lên 300%. 】
 
 	. . .
 
 	Nhìn thấy Luân Hồi Nhạc Viên nhắc nhở, Tô Hiểu quả đoán đỡ lấy đặc thù chiến tranh nhiệm vụ.
 
 	【 Liệp sát giả từ chối dấu hiệu yêu cầu đã thông quá, phán định bên trong. . . Dự tính thế giới tọa độ hình thành thời gian: 12 cái tự nhiên ngày. 】
 
 	【 nhắc nhở: Luân Hồi Nhạc Viên quyền hạn đặc biệt đã mở ra, Thế Giới Chi Thụ công chứng bên trong. . . 】
 
 	【 công chứng hoàn thành. 】
 
 	【 thông cáo: Luân Hồi Nhạc Viên đã hoàn thành đối trị dưới qua lại giả giúp đỡ. 】
 
 	. . .
 
 	Đại lượng nhắc nhở xuất hiện, trừ bỏ một điều cuối cùng thông cáo ở ngoài, cái khác đều là Tô Hiểu cá nhân nhắc nhở.
 
 	【 Luân Hồi Nhạc Viên nhắc nhở: 12 cái tự nhiên ngày sau, như phe địch thành công hình thành thế giới tọa độ, đặc thù chiến tranh nhiệm vụ đem thất bại, Liệp sát giả sẽ bị mạnh mẽ xử quyết, lần này mạnh mẽ xử quyết vô pháp thông qua bất luận cái gì quyền hạn được miễn. 】
 
 	【 toàn viên chiến tranh nhiệm vụ phong tỏa bên trong. . . 】
 
 	【 phong tỏa hoàn thành. 】
 
 	. . .
 
 	Tô Hiểu thiếu nhất chính là thời gian, mà Luân Hồi Nhạc Viên cho hắn thời gian, làm giá lớn, hắn muốn 1 cái đánh 910 cái.
 
 	Hiển nhiên, ở Luân Hồi Nhạc Viên phán định bên trong, phe mình những người kia đi quyết chiến, thắng lợi khả năng rất thấp, đem bọn họ truyền tống đi là dừng lỗ, rốt cuộc bồi dưỡng được cấp năm Khế ước giả đánh đổi không thấp.
 
 	Ba cái nhạc viên đánh một hiển nhiên không phải công bằng quyết đấu, phía Thiên Khải Nhạc Viên là đối thủ cũ, điểm ấy không có gì, cho tới phía Thánh Quang Nhạc Viên cùng phía Tử Vong Nhạc Viên, tắc thuộc về thừa dịp cháy nhà hôi của, chúng nó hẳn là đều bị phía Luân Hồi Nhạc Viên chùy quá, cho nên mới tham dự lần này hỗn chiến.
 
 	Nhạc viên gian là quan hệ cạnh tranh, tuy rằng chúng nó không có một loại nào đó ý thức chủ đạo, chỉ tuân theo ban đầu điều lệ, nhưng cạnh tranh chính là cạnh tranh, một khi có cơ hội, ba nhạc viên sẽ liên hợp lại, đối phó Luân Hồi Nhạc Viên.
 
 	Cho tới tại sao biết có kết quả như thế này, vậy thì không phải lấy Tô Hiểu hiện tại quyền hạn có thể tiếp xúc được, nếu như có cơ hội lên cấp chí cao bậc, hắn có lẽ có thể biết nguyên do trong đó.
 
 	Luân Hồi Nhạc Viên giúp Tô Hiểu tranh thủ đến thời gian, Tô Hiểu chuẩn bị xin trả cho Luân Hồi Nhạc Viên một thế giới, chính là đơn giản như vậy.
 
 	【 thông cáo: Phía Luân Hồi Nhạc Viên đã từ bỏ thế giới tọa độ tranh cướp. 】
 
 	Hết thảy Khế ước giả đều nhận được thông cáo này.
 
 	Thái Dương bộ lạc, đang ngồi ở mộc bên trong lều vải, đem một cái người máy cánh tay tháo ra Aillac sững sờ, hắn tham dự quá bốn lần thế giới tranh đoạt chiến, trong đó hai lần đối thủ là phía Luân Hồi Nhạc Viên, hắn căn bản không nghĩ tới phía Luân Hồi Nhạc Viên sẽ túng.
 
 	"Đại ca, phía Luân Hồi Nhạc Viên túng, bọn họ từ bỏ rồi!"
 
 	Một tên người nguyên thủy trang phục nam Khế ước giả nhảy vào lều vải, vẻ mặt của hắn đã hưng phấn lại khó chịu, vì thắng lợi, hắn hi sinh nhan sắc.
 
 	"Trước cái kia thông cáo ta còn cảm giác kỳ quái, bây giờ nhìn lại, cái gọi là giúp đỡ, chỉ là bảo đảm dưới trướng Khế ước giả bất tử, bất quá. . . Nếu Luân Hồi Nhạc Viên đã đầu hàng, chúng ta vì sao không bị hư không số lượng phán định thành phe thắng lợi?"
 
 	Aillac mặt lộ vẻ vẻ suy tư, cảm giác thông cáo này có chút không đúng.
 
 	"Cưỡng chế dấu hiệu đã đình chỉ, chỉ cần chúng ta người canh giữ ở di tích cổ, 12 ngày sau, chính là chúng ta thắng, bất quá. . . Thế giới tọa độ tương ứng cái nào nhạc viên, này rất đáng giá 'Thương thảo' ."
 
 	Ngồi ở Aillac bên cạnh nam Khế ước giả mở miệng, Aillac gật gật đầu, hắn không trải qua thế giới tranh đoạt chiến có một phương đầu hàng tình huống, bởi vậy cũng không biết hiện tại là bình thường vẫn là giấu diếm sát cơ.
 
 	. . .
 
 	So với Aillac bên này, ở vào Legendo trong bộ lạc Mộ Quang cùng Ma nữ lại là có chút mộng bức.
 
 	"Cái kia ~, chúng ta là, từ bỏ sao, tuy rằng, không nhất định có thể thắng, nhưng luôn cảm giác, này không phải, Luân Hồi Nhạc Viên, tác phong."
 
 	Ma nữ chậm tiếng lời nói nhỏ nhẹ mở miệng, nàng sắp bị truyền tống ra thế giới này.
 
 	"Lại không đánh, trắng đối thủ hạ của ta làm tư tưởng công tác, bọn họ có chút hưng phấn đến đều nhanh nhảy lên đến, ta đến cùng là triệu gì đó đoàn viên, biết rõ muốn chết, còn hưng phấn thành dáng dấp kia."
 
 	Mộ Quang tuy rằng trong miệng nói như vậy, nhưng nàng khóe miệng nhếch lên, đây là một cực kỳ hung bạo nữ nhân.
 
 	"Nói, thật là dễ nghe, biết có thể sẽ chết, ngươi còn không phải hưng phấn, đều ướt. . ."
 
 	"Ngươi này người điên, không tư cách nói ta."
 
 	Mộ Quang đánh gãy Ma nữ lời nói, có lẽ người ở bên ngoài xem ra, Mộ Quang chính là cái cực kỳ điên cuồng nữ nhân, có thể dưới cái nhìn của nàng, Ma nữ mới là không bình thường người điên.
 
 	Ở hai người trò chuyện gian, lực lượng không gian đưa các nàng bọc ở bên trong.
 
 	【 thông cáo: Phía Luân Hồi Nhạc Viên 99% người tham chiến đã thoát ly bản thế giới, bản thế giới bên trong phía Luân Hồi Nhạc Viên còn lại nhân số: 1 người. 】
 
 	【 phía Luân Hồi Nhạc Viên: 1 người. 】
 
 	【 phía Tử Vong Nhạc Viên: 140 người. 】
 
 	【 phía Thánh Quang Nhạc Viên: 237 người. 】
 
 	【 phía Thiên Khải Nhạc Viên: 503 người. 】
 
 	Nhìn thấy những này nhắc nhở, cách xa ở Thái Dương bộ lạc Aillac đứng lên, hắn phụ cận hơn mười tên Khế ước giả đều nhìn về hắn.
 
 	"Không ổn, rất không ổn, này còn lại gia hỏa. . ."
 
 	Aillac sắp xếp gọn cánh tay máy, hắn hiện tại phán đoán ra, Luân Hồi Nhạc Viên là dùng cái kia quyền hạn đặc biệt kiếm chuyện.
 
 	"Trùng tộc, sẽ không sai, người này đang phát triển Trùng tộc, ta không nghĩ tới những khả năng khác."
 
 	Một tên trên người mặc màu trắng kim thần chức trường bào em gái đứng lên, nàng chính là vị kia siêu cấp đại vú em.
 
 	"Nhất định phải mau chóng trừ đi hắn, Trùng tộc vật này, một khi phát triển lên liền rất khủng bố, Luân Hồi Nhạc Viên chỉ là từ bỏ thế giới tọa độ tranh cướp, không phải từ bỏ thế giới này!"
 
 	Đại vú em âm thanh nhu hòa, có thể nàng nói ra lời nói, lại làm cho Aillac khóe mắt nhảy lên.
Kết chương.