Chương 866 : Ta bay, ta bay!.
"Tô Cẩu Thặng trở thành Ngoại môn đệ tử cũng mới mấy tháng, mặc dù tại Vân Lĩnh sơn mạch biểu hiện xuất sắc, thu hoạch được 500 điểm điểm cống hiến, nhưng đi khiêu chiến Hà sư huynh, đầu óc khẳng định có vấn đề a!"

	"Trong khoảng thời gian này, Hạ trưởng lão tôn nữ nhất trực lôi kéo hắn làm nhiệm vụ, thu được ban thưởng không ít, lại thường thường đi Linh Khí trận tu luyện, trên thực lực hẳn là có không tệ tăng lên đi."

	"Hà sư đệ dù sao cũng là hàng thật giá thật Võ Tông, hắn nhất cái Võ sư coi như lại thế nào tu luyện, cũng khẳng định đánh không lại a."

	Thái Huyền Thánh tông đệ tử đều đang nghị luận, Tô Tiểu Mạt cùng Hà Tung Ảnh quyết định ước đấu.

	Thậm chí kinh động đến cao tầng.

	Không phải sao, thông lệ trong hội nghị, chủ động đàm luận.

	"Ha ha ha!"

	Tôn trưởng lão cười to nói: "Dám cùng nhập môn nhiều năm Ngoại môn đệ tử Hà Tung Ảnh đáp ứng chiến đấu, Tô Cẩu Thặng quả nhiên có đảm phách a!"

	Nhi tử cùng Tô Tiểu Mạt quan hệ tốt, từ hợp tình lý khẳng định cũng sẽ đứng ở phía sau người một đầu, mà lại trong khoảng thời gian này cũng không ít giúp Tô Tiểu Mạt cung cấp trợ giúp, tranh thủ tiến vào Linh Khí trận thời gian.

	"Hà Tung Ảnh dù sao có trở thành Nội môn đệ tử tiềm lực, đi cùng hắn chiến đấu, có chút không biết tự lượng sức mình."

	"Tại Vân Lĩnh sơn mạch không để ý sinh tử đứng ra, dám cùng cảnh giới cao đồng môn giao đấu cũng là không ngoài ý muốn."

	Tam trưởng lão nói: "Hạ trưởng lão, nghe nói gần nhất tôn nữ của ngươi cùng tiểu tử kia đi rất gần?"

	"Không sai."

	Hạ trưởng lão gật đầu nói: "Từ khi sự kiện kia về sau, nước vân nha đầu kia phi thường xem trọng kẻ này, trả thường xuyên vì đó cung cấp võ đạo trợ giúp."

	"Như thế nhìn tới."

	Tam trưởng lão nói: "Hắn đáp ứng Hà Tung Ảnh ước chiến có lẽ cũng không phải là hành động theo cảm tính, mà là có nắm chắc đâu."

	Bên cạnh Công Pháp các trưởng lão nói: "Trước đó không lâu, tiểu tử này lấy 500 điểm điểm cống hiến, đổi Lục thức Liệt Diễm chưởng cùng Cửu Khúc Lưu Ảnh bộ, hẳn là có chỗ chuẩn bị."

	"Cái gì?"

	Tôn trưởng lão cùng Hạ trưởng lão hiển hiện kinh ngạc.

	Lục thức Liệt Diễm chưởng cùng Cửu Khúc Lưu Ảnh bộ là thượng phẩm cấp độ võ học, phẩm chất mặc dù không phải hàng đầu, nhưng tu luyện độ khó cực cao!

	Tam trưởng lão cười nói: "Cái này Tô Cẩu Thặng, cũng có thể cho chúng ta mang đến không tưởng tượng được kinh hỉ."

	. . .

	"Két!"

	Cửa phòng bị đẩy ra, Tôn Anh Tuyền vội vã đi tới, nói: "Cẩu Thặng, ngươi dùng 500 điểm điểm cống hiến, tuyển Lục thức Liệt Diễm chưởng cùng Cửu Khúc Lưu Ảnh bộ?"

	"Ừm."

	Tô Tiểu Mạt nhẹ gật đầu.

	"Ta dựa vào!"

	Tôn Anh Tuyền ngồi xuống, một mặt sụp đổ nói: "Hai loại võ học đẳng cấp mặc dù không thấp, nhưng cực kỳ khó tu luyện, đem điểm cống hiến dùng tại phía trên này hoàn toàn là lãng phí a!"

	"Ây. . ." Tô Tiểu Mạt gãi gãi đầu nói: "Ta cho là cũng không biết, liền cảm thấy giới thiệu rất lợi hại, mơ mơ hồ hồ đổi."

	"Ai!"

	Tôn Anh Tuyền nói: "Ngươi cùng ta nói a, ta cùng ngươi vừa đi Công Pháp các, nhất định có thể dùng ít nhất điểm cống hiến, hối đoái nhất có tính so sánh giá cả võ học!"

	"Lần sau hô hào Tôn sư huynh." Tô Tiểu Mạt nói.

	"Cái kia, ta cũng không quấy rầy ngươi tu luyện."

	Tôn Anh Tuyền đứng dậy, bất quá trước khi đi, nói: "Nghe phụ thân nói, Tam trưởng lão tựa hồ rất tốt nhìn ngươi."

	"Tam trưởng lão rất xem trọng ta?"

	Tô Tiểu Mạt thầm nghĩ: "Xem ra, ta trong khoảng thời gian này làm chuẩn bị, đã để hắn cho rằng có chiến thắng Hà Tung Ảnh khả năng."

	Thái Huyền Thánh tông tu luyện công trình còn kém rất rất xa Vạn Cổ tông, thân là Võ Vương hắn đi vào cũng là thuần túy tốn thời gian, căn bản đối tu vi không có gì trợ giúp.

	Không có trợ giúp cũng phải diễn, bởi vì nhất định phải tạo nên chiến thắng Hà Tung Ảnh cũng không phải là dựa vào vận khí, mà là bắt nguồn từ cố gắng tu luyện duyên cớ, dạng này mới sẽ không để cao tầng sinh nghi.

	Đương nhiên.

	Hơi đem mình tư chất phương diện bạo lộ ra, mới có thể có đến tốt hơn thưởng thức, mới có thể một bước lên mây.

	"Nhìn, là Tô Tiểu Mạt!"

	"Gia hỏa này gần nhất nhất trực không có rời đi gian phòng, hẳn là đang cố gắng tu luyện đi."

	"Hắn cùng Hà sư huynh chênh lệch không phải một bước hai bước, lâm thời ôm chân phật tu luyện, căn bản không có gì tác dụng nha."

	Thông hướng phòng ăn Tô Tiểu Mạt nghe được đám người nghị luận, khóe miệng xóa ra vẻ mỉm cười.

	Hắn không thèm để ý Ngoại môn đệ tử xem thường mình, chỉ cần để bọn hắn biết, mình trong khoảng thời gian này một mực tại cố gắng tu luyện là được rồi, như thế thắng được Hà Tung Ảnh sẽ không lộ ra đường đột.

	Không thể không nói.

	Tô Tiểu Mạt tính toán phi thường tinh vi, cờ hạ cũng là càng lúc càng lớn.

	. . .

	Vạn Cổ tông.

	Quân Thường Tiếu mặc dù không có ở hiện trường, nhưng thời thời khắc khắc nghe Lê Lạc Thu hồi báo, cũng đối Tô Tiểu Mạt gần nhất tại Thái Huyền Thánh tông làm sự tình cho độ cao khẳng định.

	Chính mình cái này đệ tử ngay tại kinh lịch lấy chỉ có nhân vật chính mới có thể xuất hiện kịch bản, cũng làm rất không tệ, tức giữ lại lo lắng, cũng cho mình mạnh lên cung cấp rất tốt giải thích.

	"Tiểu Mạt."

	Quân Thường Tiếu lẩm bẩm: "Ngoại môn khảo hạch là nhất cái ván cầu, chỉ cần phân tấc nắm tốt, sẽ để cho ngươi tại Thái Huyền Thánh tông càng thêm như cá gặp nước."

	"Hô hô!"

	Đột nhiên, tấn cấp chi thế hiển hiện.

	Quân Thường Tiếu linh niệm phóng thích, hài lòng cười nói: "Không sai, không sai, Tội Kỷ cũng đột phá đến đỉnh phong Võ Vương."

	Nửa tháng sau.

	Lý Phi, Điền Thất cùng Long Tử Dương chờ Hạch Tâm đệ tử lần lượt bước vào đỉnh phong Võ Vương.

	"Đây là Kích Tăng chi phù."

	Quân Thường Tiếu không keo kiệt xuất ra phù chú nói: "Sử dụng về sau có thể để các ngươi tạm thời đột phá một cái đại cảnh giới."

	Tông chủ đồ tốt có rất nhiều, Lý Thanh Dương bọn người sớm đã thành thói quen, cho nên tiếp nhận phù chú liền đem nó bóp nát, cảnh giới trong nháy mắt từ Vương cấp bước vào Hoàng cấp!

	"Ông trời của ta, quá thần kỳ!"

	"Vừa rồi loại kia tăng lên cảm giác, thật giống như thật đột phá Võ Hoàng!"

	Đám người cả kinh trợn mắt hốc mồm.

	Quân Thường Tiếu nói: "Kích Tăng chi phù tác dụng, không phải để thực lực trở nên mạnh hơn, mà là để các ngươi có thể nhanh một bước đi thể hội loại kia tấn cấp cảm giác, cùng tầng thứ cao hơn cảnh giới, từ đó lại càng dễ đột phá."

	"Thì ra là như vậy!"

	Lý Thanh Dương cùng Tiêu Tội Kỷ bọn người nhao nhao ngồi xếp bằng xuống, dụng tâm đi thể hội vừa rồi tấn cấp cảm giác, cùng cảm thụ bây giờ có tu vi.

	Trừ Dạ Tinh Thần cùng Hà Vô Địch bên ngoài, Võ Hoàng đối bọn hắn tới nói là hoàn toàn mới mà không biết cấp độ, có thể nhanh nhân một bước thể nghiệm đến, vậy tuyệt đối được lợi rất nhiều.

	"Xoát!"

	Sơ qua đằng sau, Lý Phi đứng lên, chân phải đạp xuống đất, câu thông đan điền trống rỗng nhiều năng lượng nào đó, cả người hưu một chút bay lên, sau đó ức chế không nổi hưng phấn cười ha hả: "Ha ha ha, ta bay, ta bay!"

	"A a, quá hâm mộ!" Lý Thượng Thiên ôm đầu nói.

	Hắn mộng tưởng chính là thượng thiên, đột phá Võ Hoàng có được phi hành thuật lực, không thể nghi ngờ có thể thực hiện hồi nhỏ mộng tưởng.

	Chỉ tiếc, trước mắt cảnh giới tài thất phẩm Võ Vương, khoảng cách đột phá đỉnh phong còn sớm.

	"Không được!"

	Đúng vào lúc này, bay đến không trung Lý Phi biến sắc, thân thể lập tức mất cân bằng, bành một tiếng ngược lại đưa tại trên diễn võ trường.

	Phi hành thuật lực cần thời gian thích ứng, sơ bộ sử dụng Võ giả đều có sai lầm hoành ngã xuống kinh lịch.

	"Ta cũng tới thử một chút."

	Lý Thanh Dương đứng người lên, sau đó chậm rãi lên không.

	Không hổ là có được 'Ổn' chữ nam nhân, đang phi hành bên trên từ đầu đến cuối cẩn thận từng li từng tí, không có khổ cực ngã xuống.

	"Phù phù!"

	Một bên khác Lý Phi hai lần cất cánh, kết quả bởi vì nóng vội, không có khống chế tốt thân thể lần nữa quẳng xuống đất, sau đó cái ót đỉnh lấy hai cái bao lớn nói: "Ta trả cũng không tin tà!"

	"Xoát!"

	"Xoát!"

	Tiêu Tội Kỷ cùng Long Tử Dương bọn người dựa vào Kích Tăng chi phù vẫn tồn tại có tác dụng trong thời gian hạn định nhao nhao bay lên.

	Thế là, tại Vạn Cổ tông ngoại viện trên không, có thể lần lượt nhìn thấy đệ tử từ trên xuống dưới, lắc lắc ung dung luyện tập phi hành, tràng diện một lần hết sức khó xử.

	Mặc dù hơi có vẻ chật vật, nhưng không hề nghi ngờ chờ những này Hạch Tâm đệ tử chân chính bước vào Hoàng cấp cũng có được phi hành thuật lực, nhất định có thể rất nhanh rất tốt thích ứng xuống tới.

	Vậy cũng là Kích Tăng chi phù mang tới một cái khác chỗ tốt đi.

	"Thật hâm mộ!"

	"Cố gắng tu luyện, cố gắng mạnh lên!"

	"Sớm muộn có một ngày, chúng ta cũng có thể như sư huynh như vậy tại thương khung ở giữa bay lượn!"
Kết chương.