Chương 607 : Âm mưu.
"Mặt đất?"

	Lý Nguyên Phong cũng là sửng sốt.

	Nhìn đến đỉnh đầu mặt trời hừng hực, hắn có chút ngẩn ngơ.

	Tại Tù Ngục thế giới, mặc dù có ánh nắng, nhưng không có mặt trời, kia ánh nắng là toàn bộ mái vòm thần trận chỗ phát ra, bầu trời trong, nhưng không thấy vật sáng.

	Chỉ có trên mặt đất, mới có mặt trời.

	Bọn hắn từ kia lối ra rời đi, thế mà có thể trực tiếp về tới mặt đất bên trên?

	Rống!

	Lúc này, bình nguyên bên trên nằm rạp xuống nghỉ ngơi yêu thú, chú ý tới bỗng nhiên xuất hiện Tô Bình bọn người, trong đó một đầu thể tích to lớn, như sói như sư cự thú phấn chấn lấy thân thể đứng lên, tại trên lưng nó có từng đạo nhọn lưỡi dao sắc bén, một đôi lạnh giá sắc bén con ngươi, gắt gao nhìn chằm chằm ba người.

	Theo cái này cự thú gầm nhẹ, chung quanh cái khác yêu thú đều bị kinh động.

	Trong chốc lát, nguyên bản nằm rạp xuống nghỉ ngơi yêu thú, tất cả đều liên miên đứng lên, nhìn qua cực kỳ hùng vĩ.

	"Vương thú... Bảy con."

	Tô Bình nhìn lướt qua, hơi nhẹ nhàng thở ra.

	Phía trên vùng bình nguyên này yêu thú tuy nhiều, nhưng phần lớn đều là Phong hào cấp, Vương thú ít, hết thảy bảy con, trong đó cũng có khả năng còn có ẩn nấp Vương thú, kỹ năng ẩn nấp khá mạnh, không có bị hắn nhận thấy được.

	Nhưng hắn nhìn thấy kia bảy con Vương thú, đều chỉ là Hãn Hải cảnh, duy có con kia đứng lên cự lang bộ dáng Vương thú, cho hắn một loại cảm giác như có như không, là Hư Động cảnh.

	"Rời khỏi nơi này trước lại nói."

	Lý Nguyên Phong cũng thấy rõ tình huống chung quanh, sắc mặt hơi nghiêm nghị, hắn bắt lấy Tô Bình cùng Tô Lăng Nguyệt bả vai, tại thân thể bọn họ không gian chung quanh lập tức vặn vẹo.

	Rống!

	Kia cự lang giống như yêu thú nhìn thấy ba người muốn đi, lập tức phát ra tức giận gào thét.

	Sau một khắc, ba người không gian chung quanh điên cuồng đè ép tới.

	Lý Nguyên Phong lạnh hừ một tiếng, không gian xung quanh chấn động, đem kia cự lang thế công hóa giải, mà hậu thân thể lóe lên, ngay tiếp theo Tô Bình cùng Tô Lăng Nguyệt cùng nhau từ đây Thuấn thiểm biến mất.

	Các loại xuất hiện lần nữa lúc, đã tại số ngoài ngàn mét.

	Sau đó lần nữa Thuấn thiểm.

	Sưu! Sưu! Sưu!

	Mấy cái lấp lóe, trong nháy mắt, liền biến mất tại chỗ này trên không bình nguyên.

	Các loại cách xa bình nguyên mấy chục dặm về sau, Lý Nguyên Phong có chút thở dốc, quay đầu nhìn lại, thấy không có Vương thú đuổi theo đến, mới hơi nhẹ nhàng thở ra.

	Mang theo hai người liên tục Thuấn thiểm, đối với hắn tiêu hao vẫn là khá lớn.

	Nếu không phải không muốn đánh cỏ động rắn, hắn có năng lực đem phía trên vùng bình nguyên kia yêu thú đều tàn sát!

	Ở trong đó Hư Động cảnh Vương thú, cũng không phải là đối thủ của hắn, hắn tại vực sâu chiến đấu tám trăm năm, tại Hư Động cảnh bên trong xem như số một số hai cường giả!

	"Nơi này, tựa như là Hải Nham sơn mạch!"

	Lý Nguyên Phong vừa thở phào, bỗng nhiên chú ý tới phụ cận địa hình, lập tức ngơ ngẩn.

	"Hải Nham sơn mạch?"

	Tô Bình nhìn về phía hắn.

	Lý Nguyên Phong lấy lại tinh thần, ánh mắt lộ ra mấy phần vẻ kích động, nói: "Không sai, chính là Hải Nham sơn mạch, nơi này là mặt đất, chúng ta về tới mặt đất!"

	Lúc trước chỉ riêng là thông qua mặt trời, hắn còn không dám trăm phần trăm xác định, dù sao trực tiếp về tới mặt đất quá mộng ảo.

	Nhưng nơi này quen thuộc địa hình, hắn lại nhớ tinh tường.

	Nơi này chính là mặt đất!

	"Nơi này bộ dáng có chút thay đổi, cây cối sâu hơn, nhưng dãy núi không thay đổi, ta từ nhỏ ở đây lớn lên, đây chính là Hải Nham sơn mạch, nhà của ta... Khu căn cứ Ám Trảo liền tại phụ cận không xa!" Lý Nguyên Phong kinh ngạc nhìn đạo, nói xong lời cuối cùng, thân thể của hắn run nhè nhẹ.

	Tám trăm năm!

	Tại vực sâu chiến đấu tám trăm năm, lại có thể về nhà!

	Mặc dù, hắn sớm đã có tư cách về hưu về nhà, nhưng hắn không muốn vứt bỏ trong vực sâu chiến hữu, có người mới đến, hắn muốn giúp đỡ dìu dắt, chiếu cố, để người mới quen thuộc vực sâu, nhưng mà chuẩn bị các loại người mới quen thuộc sau lại đi, người mới lại đã trở thành đồng bọn của hắn, hắn không muốn dứt bỏ, không muốn nhìn thấy đồng bạn chiến tử!

	Cứ như vậy, bởi vì các phương diện nguyên nhân, hắn một mực lưu tại vực sâu.

	Nhưng bây giờ, từ vực sâu hành lang trong vòng xoáy, thế mà trực tiếp truyền tống tới mặt đất, vẫn là tại nhà của hắn phụ cận!

	Trải qua tám trăm năm chinh chiến, hắn rốt cục có thể về nhà!

	Tô Bình nhìn thấy Lý Nguyên Phong kích động bộ dáng, cũng xác định đây chính là mặt đất, trong lòng của hắn nhẹ nhàng thở ra, nhưng nghĩ tới Tiểu Khô Lâu còn đang vực sâu hành lang, ngực không khỏi ẩn ẩn làm đau.

	Hắn hít một hơi thật sâu, nói: "Lý huynh, vực sâu sự tình, ngươi đi báo tin Phong tháp đi, ta phải nắm chắc trở về một chuyến, nghĩ biện pháp lại đi vực sâu, giải cứu ta chiến sủng."

	Lý Nguyên Phong ngơ ngác một chút, lấy lại tinh thần, nghĩ đến Tô Bình chiến sủng vì kiềm chế Thiên Mục La Sát Thú mà làm ra hi sinh, hắn vui sướng trong lòng lập tức thoáng làm lạnh một chút, gật đầu nói: "Ta sẽ, trong vực sâu tình huống đặc biệt, ta đến phụ trách báo cho biết Phong tháp, Tô huynh đệ lại muốn đi vực sâu lời nói, chúng ta cùng đi, ta còn phải lại đi!"

	Tô Bình nhìn hắn một cái, "Ngươi đã chiến đấu tám trăm năm, cũng nên nghỉ ngơi."

	"Tất nhiên chiến đấu tám trăm năm, còn kém điểm này còn lại tuổi thọ a." Lý Nguyên Phong nhẹ nhàng cười một tiếng, nói đến mười phần dễ dàng cùng thoải mái.

	Tô Bình gật gật đầu, cũng không có lại nhiều khuyên.

	"Tô huynh đệ ở lại khu căn cứ ở đâu, chờ ta về đi xem một chút gia tộc về sau, ta đi tìm ngươi." Lý Nguyên Phong nói.

	Tô Bình nói: "Tại Long Giang, ngươi đi Long Giang hỏi thăm một chút liền biết."

	"Long Giang? Có chút ấn tượng, giống như vừa vặn tiện đường, nếu không Tô huynh đệ theo ta cùng nhau trở về, nếu như ta nhớ không lầm, ở phía trước chính là khu căn cứ Ám Trảo, lại hướng phía trước chính là thứ bảy hang động vực sâu lối vào, mà lại hướng phía trước thẳng đi, chính là ngươi ở lại Long Giang." Lý Nguyên Phong nói.

	Tô Bình không nghĩ tới hắn đối mặt đất bên trên khu căn cứ vị trí còn quen thuộc như vậy, tất nhiên tiện đường, hắn cũng không có cự tuyệt.

	"Đi." Tô Bình đáp ứng.

	Tại khu căn cứ Ám Trảo phía trước chính là trường học Chân Võ, vừa vặn hắn cũng có thể đi tính toán sổ sách!

	Nghĩ đến Tô Lăng Nguyệt sự tình, Tô Bình ánh mắt lộ ra mấy phần sát ý.

	Lý Nguyên Phong lúc này ở phía trước dẫn đường.

	Ba người vừa đi vừa quay đầu cảm giác, lần này không có thuấn di, mà là trực tiếp ngự không mà đi, tại liên tiếp lưu ý phía dưới, phía sau y nguyên không gặp yêu thú đuổi theo, ba người thẳng thừng yên tâm lại.

	"Xem ra kia mấy cái Vương thú thức thời, không dám đuổi." Lý Nguyên Phong cười nói.

	Tô Bình gật gật đầu, lại nói: "Bất quá, ngươi không phải nói, tại vực sâu hành lang bên trong cửa ra vào, là liên tiếp bên ngoài Tù Ngục thế giới a, chúng ta làm sao lại trực tiếp về tới mặt đất, mà lại ở nơi đó, còn tụ tập nhiều như vậy yêu thú?"

	Lý Nguyên Phong nụ cười trên mặt thu hồi, có chút sầu lo, nói: "Đây cũng là ta lo lắng địa phương, cái này hoàn toàn không hợp lý, mà lại ngươi lúc trước nói hang động vực sâu cửa thông đạo, đóng giữ Truyền kỳ không thấy, hiện tại chúng ta lại gặp được việc này, ta nhìn phía trên vùng bình nguyên kia yêu thú, thấy thế nào đều cảm giác, giống như là từ trong vực sâu ra!"

	Tô Bình lông mày khẽ động, lại không nói chuyện.

	Hắn đối với khí tức cũng có chút mẫn cảm, cảm thấy Lý Nguyên Phong hoàn toàn có thể đem "Giống" chữ bỏ đi, những cái kia yêu thú chính là từ trong vực sâu ra, đều mang trong vực sâu ám trầm khí tức.

	"Bọn chúng ra, nhưng không có khắp nơi không phải làm làm bậy, mà là ngay ngắn trật tự ẩn núp ở nơi đó, ta cảm giác, những này trong vực sâu đồ vật, tựa hồ đang mưu đồ cái gì, khả năng đang nổi lên một trận kinh thiên động địa đại tai nạn!"

	Lý Nguyên Phong nói, hắn hai đầu lông mày ưu sầu không gặp, đây cũng là vì cái gì hắn nói trở về nhìn một chút gia tộc về sau, sẽ còn trở về vực sâu nguyên nhân.

	Hắn thực sự không yên lòng!

	Cái này liên tiếp sự tình, đều quá quái dị!

	Cảm giác tại bình nguyên bên trên những cái kia yêu thú, chính là sớm chuyển vận tới mặt đất đến dự bị quân!

	Chuyện này, hắn nhất định phải lên báo cho Phong tháp, phái ra Truyền kỳ vây quét, thuận tiện tra rõ trong vực sâu tình huống.

	"Nói đến, lần này muội muội của ngươi xem như lập công!" Lý Nguyên Phong bỗng nhiên nói.

	Bên cạnh một mực cúi đầu đi theo hai người Tô Lăng Nguyệt khẽ giật mình, ngẩng đầu lên, từ khi về tới mặt đất về sau, trong lòng nàng ngoại trừ ngay từ đầu vui sướng bên ngoài, đằng sau tất cả đều là tự trách hối hận cùng đau đớn.

	Nàng biết Tô Bình đối với mình chiến sủng tình cảm sâu bao nhiêu.

	Vì đến nghĩ cách cứu viện nàng, mà đem chiến sủng lưu tại vực sâu, chẳng khác gì là dùng chiến sủng mệnh đổi mệnh của nàng.

	Nhưng mà này còn là Tô Bình chiến sủng đủ mạnh, nếu bị lưu lại, chính là bọn hắn toàn bộ.

	"Tiền bối, ngài liền chớ giễu cợt ta, ta kém chút hại chết các ngươi..." Tô Lăng Nguyệt thấp giọng nói, lấy thanh âm yếu ớt nói: "Ta chính là một cái tai tinh..."

	Lý Nguyên Phong nhẹ nhàng cười một tiếng, nói: "Làm sao lại thế, nếu không phải ngươi chạy đến vực sâu, ca của ngươi đi vào tìm ngươi, đoán chừng lối đi kia cửa vào sự tình, sẽ vẫn giấu kín xuống dưới, thẳng đến bộc phát, mà phía trên vùng bình nguyên này sự tình, cũng không người biết được, nếu như những này vực sâu yêu thú đang nổi lên cái gì, kia rất hiển nhiên, chúng ta bây giờ đã nhận thấy được bọn chúng, mặc dù không rõ ràng bọn chúng đến tột cùng muốn làm cái gì, nhưng khẳng định là đối với chúng ta chuyện bất lợi."

	"Đối với chúng ta bất lợi, chính là đối với toàn nhân loại bất lợi."

	"Bây giờ có thể nhận thấy được, nếu như có thể kịp thời cứu vãn lời nói, chúng ta làm sự tình, có thể tính là cứu vớt toàn cầu!"

	Tô Lăng Nguyệt có chút há mồm, cuối cùng lại là cười khổ.

	Nói thì nói như thế không sai, nhưng nàng cái gì cũng không làm, chỉ là thêm phiền mà thôi.

	Mà lại có thể nhận thấy được đủ loại này, tất cả đều là ngoài ý muốn, cùng với nàng không có bất kỳ quan hệ gì.

	Tô Bình liếc qua Tô Lăng Nguyệt, nói: "Lần này biết sai, về sau liền học thông minh một chút, khác lão cho ta gây phiền toái."

	Tô Lăng Nguyệt khóe miệng nhất biển, ánh mắt ảm đạm, nàng biết Tô Bình nói không sai, chuyện lần này đối nàng tiến công cực lớn, ấn tượng cực sâu.

	Nàng lúc trước một người tại trong vực sâu ẩn núp bảy ngày, liền đã khắc sâu nhớ kỹ sự tình lần này giáo huấn, nhưng nàng biết, chính mình không tiếp tục sửa lại cơ hội.

	Chỉ là không nghĩ tới, Tô Bình sẽ tìm được nàng, đưa nàng cứu thoát ra.

	"Ta đã biết..." Nàng thấp giọng nói.

	Đổi lại trước kia, nàng sẽ miệng bướng bỉnh, nhưng lần này, nàng bị đả kích đến không nhẹ, đối với Tô Bình lời nói cũng không có bất kỳ cái gì phản bác suy nghĩ.

	"Biết là được rồi." Tô Bình vuốt vuốt đầu của nàng, không có lại để ý tới.

	Lý Nguyên Phong nhẹ nhẹ cười cười, chợt thấy phía trước lộ ra hùng vĩ hình dáng, đôi mắt sáng lên, nói: "Đến, phía trước chính là khu căn cứ Ám Trảo."

	Tô Bình nhìn về phía trước, liền nhìn thấy một tòa cự đại khu căn cứ hình dáng dần dần ánh vào ánh mắt.

	Cái này tòa căn cứ thành phố cực kỳ hùng vĩ, tường ngoài bên trên rêu xanh pha tạp, tựa hồ lâu không trải qua chiến đấu, có điểm giống cổ thành cảm giác.

	"Ta rốt cục trở về."

	Lý Nguyên Phong nhìn qua kia quen thuộc khu căn cứ, kia tường ngoài, một gạch một đá, đều quen thuộc như vậy, giống như là khắc vào hắn trong huyết mạch, vẻn vẹn nhìn một chút, hắn liền nhịn không được kích động.

	Tám trăm năm, cái này tòa căn cứ thành phố từng bao nhiêu lần ra hiện tại hắn trong mộng?

	Còn có khu căn cứ bên trong những cái kia người quen thuộc nhất.

	Hiện tại, hắn rốt cục về đến rồi!
Kết chương.