Chương 920 : Ngũ Hành Cảnh Đại Viên Mãn.
Nghiêm chỉnh mà nói, Song Hư trạch xác thực đã trở thành toàn bộ Hao Châu tinh hoa tập trung nơi, đối với rất nhiều bên trong cấp thấp võ giả, thậm chí bộ phận bên trong cao giai võ giả mà nói, xác thực có thể xưng tụng là một chỗ cơ duyên nơi.

	Nguyên nhân chính là ở cái này thời gian hơn ba năm tới nay, toàn bộ Linh Phong giới nguyên bản đều nằm ở thế giới lên cấp sau là do là bản nguyên phụng dưỡng mở rộng quá trình ở trong, mà Hao Châu nhưng bởi vì trấn áp cũng mẫn diệt Độc Cô Viễn Sơn duyên cớ, tương đương một phần thiên địa bản nguyên cùng với lực lượng thiên địa bị tập trung ở nơi này, lại thêm vào Ngũ Hành bản nguyên chưởng khống, Bản nguyên thánh khí điều hợp, cùng với một cái tầng sáu Hư Cảnh bản nguyên đồng hóa, rất nhiều nhân tố kết hợp lại, làm cho toàn bộ Song Hư trạch ở trong thai nghén rất nhiều phẩm chất không giống nhau tài nguyên.

	Ở ba năm nay qua thời gian ở trong, Thương Hạ tuy rằng vẫn tọa trấn nơi này, nhưng trong lúc này, cái khác năm vị lục giai Chân Nhân cũng từng dắt tay nhau từng đến nơi này mấy lần, mục đích tự nhiên là nghĩ muốn từ Độc Cô Viễn Sơn trong miệng được đến càng nhiều liên quan tới Linh Dụ giới, cùng với Võ Hư cảnh tu hành đồ vật.

	Bởi vì tọa trấn nơi đây, lại thêm vào Khấu Trùng Tuyết duyên cớ, Thương Hạ cũng có thể ngồi nghe, bởi vậy cũng là khá có thu hoạch.

	Độc Cô Viễn Sơn lúc trước bị trấn áp ở chỗ này thời điểm, cũng đã bị Khấu Trùng Tuyết liên thủ với Lưu Cảnh Thăng trọng thương.

	Sau đó, mấy vị Chân Nhân lo lắng thương thế khôi phục, mỗi một lần dắt tay nhau đến đây ngoại trừ hỏi dò Võ Hư cảnh, Linh Dụ giới cùng với vực ngoại tinh không tương quan công việc ở ngoài, đều sẽ liên thủ gia cố phong ấn, chỉ lo người này giấu diếm thủ đoạn cuối cùng chạy trốn.

	Nếu không phải là bởi vì Linh Phong giới sơ thành, mấy vị Chân Nhân đều là thiên đầu vạn tự, thực sự không rảnh quan tâm chuyện khác, e sợ nơi này cũng không tới phiên Thương Hạ vẫn tọa trấn.

	Có thể mặc dù là mượn mấy vị Chân Nhân phong ấn, lại thêm vào Tinh Cao đỉnh cái này Bản nguyên thánh khí, Thương Hạ cũng bỏ ra thời gian hơn ba năm, mới từng giọt nhỏ cuối cùng mẫn diệt Độc Cô Viễn Sơn thần hồn ý chí, cũng đem người này Hư Cảnh bản nguyên hoàn toàn đồng hóa nhập Hao Châu thiên địa bản nguyên ở trong, bởi vậy có thể thấy được, võ giả ở tiến giai tầng sáu sau khi, sinh mệnh lực sẽ là cỡ nào ngoan cường.

	Là do vì thôn phệ một cái Võ Hư cảnh tầng thứ ba võ giả Hư Cảnh bản nguyên, Hao Châu nguyên bản bởi vì ba vị lục giai Chân Nhân đại chiến mà bị khiến thủng trăm ngàn lỗ bản nguyên được đến nguồn bổ sung dồi dào, thậm chí mượn Linh Phong giới bản nguyên phụng dưỡng còn có nhất định lợi nhuận.

	Thương Hạ tuy rằng ở đây tiêu hao thời gian hơn ba năm, nhưng hắn trong khoảng thời gian này ở trong lại cũng không phải toàn không có thu hoạch, hắn đầu tiên dùng một quãng thời gian hoàn thành thứ mười luân, cũng là một vòng cuối cùng Nguyên cương tinh hoa luyện hóa, thành công đem tu vị tăng lên đến ngũ trọng thiên đại thành cảnh giới.

	Đến đây, Thương Hạ trong cơ thể phân thuộc ngũ hành mà lại chia âm dương bản mệnh Nguyên cương đạt đến hoàn chỉnh mười đạo!

	Ở cái này loại biến chất hoàn thành một sát na, Thương Hạ có thể rõ ràng sát biết đến thực lực bản thân phát sinh một lần sâu triệt biến chất, loại này biến chất mang đến chiến lực tăng lên cũng không chỉ ba phần mười, năm thành đơn giản như vậy, mà là ít nhất lấy tăng gấp bội tình thế xuất hiện.

	Phải biết, trước đó, dù là Thương Hạ bản mệnh Nguyên cương tinh hoa đã luyện hóa đến thứ chín luân, nhưng mà từ thực chất lên mà nói, hắn ngũ hành bản mệnh Nguyên cương ở trong lại vẫn cũ không từng có một đạo hoàn chỉnh thiên địa Nguyên cương, nói cách khác hắn tu vị từ cảnh giới tới giảng vẫn cứ dừng lại ở Ngũ Hành cảnh tầng thứ nhất.

	Cứ việc Thương Hạ đang hoàn thành Ngũ hành nguyên cương tinh hoa thứ bảy luân luyện hóa thời điểm, tự nghĩ tự thân chiến lực cũng đã không tại Nhất Phong, Lục Mậu tử các loại Thương Thăng giới đứng đầu ngũ trọng thiên chiến lực phía dưới, ở luyện hóa thứ tám luân sau khi, càng là có thể đối đầu hai vị Linh Dụ giới ngũ giai tầng thứ tư cao thủ cũng chiến thắng; ở luyện hóa thứ chín luân Nguyên cương tinh hoa sau khi, thậm chí dám mượn Bản nguyên thánh khí điều động lực lượng thiên địa hướng về lục giai Chân Nhân ra tay. . . , nhưng mà thực lực như vậy tăng lên chung quy là tiến lên dần dần, là có thể ở những võ giả khác phạm vi hiểu biết bên trong.

	Mà khi hắn hoàn thành thứ mười luân Nguyên cương tinh hoa sau khi luyện hóa, từ tu vi cảnh giới tới giảng, lại tương đương với trực tiếp từ ngũ giai tầng thứ nhất nhảy vọt đến ngũ giai tầng thứ năm, loại tu vị này thực lực biến chất làm cho bản thân chiến lực tăng lên tuy không đến nỗi xuất hiện năm lần trở lên tăng lên, nhưng ít ra đương thời Thương Hạ tự nghĩ tiếp xuống Khấu Trùng Tuyết lúc trước ở Thương Viêm giới đạt đến ngũ trọng thiên cảnh giới đại viên mãn lúc chém ra cái kia một kiếm, tựa hồ cũng không tính quá khó!

	Phải biết, đây cũng là Khấu Trùng Tuyết!

	Mà Thương Hạ lúc này tu vị cũng mới chỉ là ngũ giai đại thành, chưa đạt đến Ngũ Hành cảnh cảnh giới đại viên mãn!

	Vậy mà mặc dù như thế, cái này vẫn cứ không tính Thương Hạ ở ba năm nay ở trong thu hoạch lớn nhất.

	Hắn ở ba năm nay bế quan ở trong, thu hoạch lớn nhất chính là tu thành Ngũ Hành cảnh đại thần thông, thành công đem tu vị tăng lên đến ngũ trọng thiên viên mãn cảnh giới.

	Linh Phong giới thiên địa bản nguyên lột xác, làm cho Thương Hạ trong đầu Tứ phương bi lại lần nữa một lần nữa trở nên sống động.

	Mà Khấu Trùng Tuyết cùng Lưu Cảnh Thăng ở liên thủ phong trấn Độc Cô Viễn Sơn quá trình ở trong , bởi vì triệu tập Hao Châu phần lớn thiên địa bản nguyên cùng với lực lượng thiên địa, Thương Hạ chính là thứ đến cái này tiện nghi, lúc này mới chủ động yêu cầu tọa trấn nơi đây, chính là vì nghĩ muốn tăng nhanh rút lấy một phần Linh giới bản nguyên, khiến Tứ phương bi thôi diễn ra phù hợp với mình thân Ngũ Hành cảnh đại thần thông.

	Trên thực tế, Thương Hạ ở Ngũ Hành cảnh tự nghĩ ra võ kỹ, hoàn thiện bao quát "Ngũ Hành ấn quyết" ở bên trong võ kỹ quá trình ở trong, đối với Ngũ Hành cảnh thần thông thôi diễn cũng đã có nhất định mô hình.

	Lần này mượn Tứ phương bi thôi diễn, cũng bất quá là nghĩ muốn đem cái này một đạo thần thông làm hết sức hoàn thiện mà thôi.

	Ở dồi dào Linh giới thiên địa bản nguyên ủng hộ, Tứ phương bi thân bia rất nhanh liền đưa ra thôi diễn kết quả:

	( Ngũ Hành cảnh đại thần thông ): Ngũ Hành Tuyệt Diệt Âm Dương Hoàn

	( trước đó bố trí công pháp ): Ngũ Hành công

	( trước đó bố trí võ kỹ ): Ngũ Hành ấn quyết các loại 

	( cần thiết môi giới ): Một tia thiên địa linh vận

	( chuẩn bị bí thuật ): Ngũ hành hư không bí thuật

	( bị sử dụng thủ đoạn ): Tiêu diệt một tia dị thế giới lực lượng thiên địa

	( thần thông đánh giá ): Không còn sót lại một chút cặn

	Thương Hạ vừa bắt đầu ở nhìn thấy Tứ phương bi trên đưa ra Ngũ Hành cảnh thần thông thôi diễn kết quả thời điểm, trong lòng tự nhiên có mấy phần "Cái này không khỏi cũng quá khéo" tâm tư.

	Bất quá hắn rất nhanh liền ý thức đến có lẽ cũng không phải là trùng hợp, mà ứng nên là Tứ phương bi vừa vặn căn cứ hắn đương thời vị trí hoàn cảnh mà đưa ra tốt nhất phương án.

	Bởi vậy, khi Thương Hạ đưa ra muốn tọa trấn nơi đây, mượn phong trấn làm hết sức nhanh tiêu diệt Độc Cô Viễn Sơn thần hồn ý chí, Khấu Trùng Tuyết hỏi dò duyên cớ thời điểm, hắn đưa ra lý do chính là "Khả năng là lĩnh ngộ ngũ trọng thiên thần thông thời cơ" .

	Khấu Trùng Tuyết mặc dù hiếu kỳ, nhưng việc quan hệ Thương Hạ võ đạo con đường tu hành, hắn tự nhiên không có ngăn cản đạo lý, ngược lại còn sẽ tận lực vì đó cung cấp tiện lợi cùng che lấp.

	"Ngũ Hành Tuyệt Diệt Âm Dương Hoàn" cái này đạo thần thông, không nghi ngờ chút nào là căn cứ vào Ngũ Hành hoàn cái này thần binh mà từ từ diễn biến cũng hoàn thiện, bất quá có thể khẳng định chính là, khi Thương Hạ hoàn thành cái này một đạo thần thông tu luyện sau khi, tại thần thông bản thân mà nói Ngũ Hành hoàn cũng đã cũng không cần thiết.

	Ở cái này một đạo thần thông quá trình tu luyện ở trong, Thương Hạ đối với Ngũ Hành công thôi diễn cùng hoàn thiện đã sớm đạt tới hoàn mỹ , còn đối với hắn tự thân mà nói, chính là phù hợp nhất Ngũ Hành cảnh công pháp.

	Cho tới "Ngũ Hành ấn quyết" cái này một đạo Thương Hạ tự nghĩ ra Ngũ Hành cảnh võ kỹ, tuy rằng tại tương lai vẫn có tiếp tục hoàn thiện phong phú không gian, nhưng cái này một đạo võ kỹ lý niệm căn cơ lại đã sớm ở hắn tay sáng tạo thời điểm cũng đã đặt vững.

	Đối với bây giờ Thương Hạ mà nói, "Ngũ Hành ấn quyết" bất luận hoàn thiện đến mức độ nào, cũng bởi vậy mà kéo dài ra bao nhiêu chi nhánh mạch lạc, ở trong mắt hắn cũng đã là trăm khoanh vẫn quanh một đốm.

	Cho tới tu luyện cái này một đạo thần thông cần thiết thiên địa linh vận, Thương Hạ thì càng thêm sẽ không thiếu thiếu.

	Bất kể là cướp bóc Thương Viêm giới bản nguyên phong phú bản thế giới thiên địa bản nguyên, vẫn là làm cái này thúc đẩy Thương Thăng giới lên cấp Linh Phong giới nâng lên người một trong, hay hoặc là vì bảo vệ Linh Phong giới miễn tại dị giới xâm lấn, hắn trước sau được đến thế giới ý chí lọt mắt xanh, thiên địa linh vận gia trì đều không chỉ một lần.

	Cho tới "Ngũ hành hư không bí thuật" tuy nói là Tứ phương bi chủ động cung cấp, tương tự với Thương Hạ dĩ vãng thu được "Thiên Lôi Luyện Huyết bí thuật", "Thiên Nhân Cảm Ứng Thiên", "Luân hồi sinh phù" các loại, nhưng đi ngang qua hắn cẩn thận tinh nghiên sau khi, lại phát hiện loại này bí thuật hắn nhưng cũng vẫn chưa hoàn toàn không có liên quan đến.

	Ít nhất Thương Hạ cho tới nay không ngừng tăng mạnh cùng hoàn thiện Ngũ hành không gian, ngũ hành truyền tống, thậm chí còn một ít dính đến ngũ hành trận pháp, đều có thể tính là Tứ phương bi cung cấp cái này một đạo bí thuật một phần.

	Bởi vậy, hắn ở sau đó tinh nghiên cái này một đạo bí thuật quá trình ở trong, tất cả liền có vẻ thuận buồm xuôi gió.

	Mà ở hắn rất nhanh nắm giữ "Ngũ hành hư không bí thuật" cái này một chuẩn bị bí thuật thủ đoạn sau khi, Thương Hạ đến đây tu luyện "Ngũ Hành Tuyệt Diệt Âm Dương Hoàn" mặt ngoài chướng ngại cũng đã không tồn tại.

	Cho tới "Tiêu diệt một tia dị thế giới lực lượng thiên địa" tuy rằng vẻn vẹn chỉ là đồ dự bị thủ đoạn, nhưng trên thực tế Tứ phương bi cố ý đem nói ra, vừa có tăng cường thần thông tu luyện tỷ lệ thành công độ khả thi , tương tự cũng có gia tốc thần thông tu luyện thành công nhân tố ở bên trong.

	Có thể lực lượng thiên địa thuyên chuyển thông thường đều là lục giai Chân Nhân thủ đoạn, coi như Thương Hạ có thể mượn Tinh Cao đỉnh miễn cưỡng làm được điều động lực lượng thiên địa, cái kia điều động cũng là Linh Phong giới bản thế giới lực lượng thiên địa.

	Mà cái này thời điểm liền có thể nhìn thấy Thương Hạ tọa trấn nơi đây chỗ tốt nơi.

	Bị trấn áp ở Tinh Cao đỉnh dưới Độc Cô Viễn Sơn , làm cái này Linh Dụ giới Võ Hư cảnh Chân Nhân, hắn Hư Cảnh bản nguyên ở trong lại làm sao có khả năng sẽ ít đi "Dị thế giới lực lượng thiên địa" ?

	Thương Hạ ở ba năm nay ở trong, không gần như chỉ ở tiêu diệt Độc Cô Viễn Sơn thần hồn ý chí , liền ngay cả Hư Cảnh bản nguyên bên trong lực lượng thiên địa tiêu diệt còn chưa hết một tia hai sợi.

	Chính là ở cái này loại vạn sự đã chuẩn bị dưới tình hình, Thương Hạ mới có thể không chỉ lấy tốc độ nhanh nhất hoàn thành "Ngũ Hành Tuyệt Diệt Âm Dương Hoàn" tu luyện, đồng thời còn ngược lại lấy cái này một đạo thần thông gia tốc đối với Độc Cô Viễn Sơn thần hồn ý chí mất đi.

	Nếu không thì, cho dù Thương Hạ có thể mượn Tinh Cao đỉnh thuyên chuyển lực lượng thiên địa, nghĩ muốn hoàn toàn giết chết Độc Cô Viễn Sơn vị này lục giai cao thủ, thời gian ba năm e sợ còn xa xa không đủ.

	Bất quá cái này cũng tương tự ngược lại chứng minh "Ngũ Hành Tuyệt Diệt Âm Dương Hoàn" cường đại!

	Thương Hạ ở tu thành cái này một đạo thần thông sau khi, từng ở từ bỏ Tinh Cao đỉnh, thả bỏ lực lượng thiên địa tình huống xuống, đơn độc lấy cái này một đạo thần thông đối với gây ở Độc Cô Viễn Sơn trên người, đã đầy đủ chứng minh cái này một đạo Ngũ Hành cảnh thần thông, đối với Võ Hư cảnh tầng sáu võ giả đồng dạng có rất lớn sát thương!

	Đây là lúc trước liền ngay cả Khấu Trùng Tuyết ở ngũ trọng thiên đại viên mãn đều cơ hồ không cách nào làm được chuyện!

	Mà ngay khi Thương Hạ hồi tưởng ba năm nay nhiều tới nay về mặt tu luyện tiến triển thời điểm, một chiếc Phù không phi chu bỗng nhiên ở Song Hư trạch trên không xuất hiện, cũng trực tiếp hướng về Ngũ Trụ lĩnh phương hướng bay đi, cũng cuối cùng hạ xuống ở Ma Bàn sơn trên đỉnh ngọn núi.

	Thương Hạ thần ý cảm giác bị xúc động, lại kinh ngạc chính sát biết đến từ phi chu bên trên đi xuống chính là mấy cái người quen.
Kết chương.