Chương 632 : Cạm bẫy.
Mặc Thải Vân trong mắt tàn khốc chợt lóe lên, pháp quyết vừa bấm, màu lam tiểu kiếm quang mang phóng đại, hung hăng bổ vào màn ánh sáng năm màu phía trên.

	Màn ánh sáng năm màu mặt ngoài hiện ra vô số Phù văn, chặn màu lam tiểu kiếm.

	Mặc Thải Vân nhướng mày, liền muốn phóng xuất ra Phù bảo toàn bộ uy lực, một trận tiếng bước chân dồn dập truyền đến.

	Thần trí của nàng có thể cảm ứng được, hơn mười người tu sĩ hướng phía nàng vị trí chạy tới.

	Chẳng lẽ là Vương gia tu sĩ? Không nên a! Nàng không có nói cho Vương gia tu sĩ, chẳng lẽ lại là bị phá trừ cấm chế thanh âm hấp dẫn Tu Tiên giả?

	Hẳn là dạng này! Nơi này mặc dù thiên tích, không chừng có cái khác Tu Tiên giả đi ngang qua.

	Mặc Thải Vân trong mắt tàn khốc lóe lên, đến rất đúng lúc, Phù bảo lập tức giải quyết bọn hắn.

	Rất nhanh, hơn mười người Tu Tiên giả vọt vào, đều là Trúc Cơ tu sĩ.

	Bọn hắn nhìn thấy Mặc Thải Vân, đầu tiên là sững sờ, rất nhanh kịp phản ứng, bọn hắn còn chưa kịp tế ra Pháp khí, một bả phi kiếm màu xanh lam khí thế hung hăng chém về phía bọn hắn.

	Đúng lúc này, mặt đất bỗng nhiên sáng lên một trận chói mắt hoàng quang, một tên khuôn mặt trắng noãn huyết bào nam tử bỗng nhiên từ lòng đất chui ra.

	Trên tay hắn mang theo một đôi huyết sắc thủ sáo, hai tay nhanh như tia chớp bắt lấy phi kiếm màu xanh lam, phi kiếm màu xanh lam đung đưa kịch liệt không ngừng, muốn tránh thoát ra, bất quá không có tác dụng gì.

	"Kết Đan tu sĩ, không tốt, chạy mau."

	Không biết ai hô lớn một tiếng, hơn mười người Trúc Cơ tu sĩ nhao nhao hướng phía đến lột thối lui, bất quá một đạo màu vàng kim nhạt màn sáng chặn đường lui của bọn hắn.

	"Chủ nhân, mau giết bọn hắn."

	Một tên ngũ quan đoan chính nam tử trung niên lớn tiếng nói, khắp khuôn mặt là nịnh nọt chi sắc.

	"Trần Tân, ngươi điên rồi, cấu kết Tà ma ngoại đạo mưu hại chúng ta, chúng ta cùng ngươi săn giết Yêu thú mấy năm."

	"Nếu không phải cùng các ngươi cùng một chỗ săn giết Yêu thú mấy năm, các ngươi làm sao lại tin tưởng ta, cùng ta đến nơi đây tầm bảo? Bất quá giống như có nhân trước ta một bước lại tới đây."

	Nam tử trung niên nhìn về phía Mặc Thải Vân, Mặc Thải Vân sắc mặt lập tức bạch xuống dưới.

	Nàng vạn vạn nghĩ không ra, cái gọi là Cổ tu sĩ động phủ, lại là một cái bẫy.

	Nàng bóp nát một trương Hỏa Độn phù, bất quá không có tác dụng gì, nơi này hiển nhiên bày ra cấm chế nào đó.

	Một bên khác, huyết bào nam tử bên ngoài thân huyết quang đại phóng, một đầu hình thể to lớn huyết sắc Sa ngư từ thể nội bay ra, mở ra huyết bồn đại khẩu nhào về phía hơn mười người Trúc Cơ tu sĩ.

	Một trận tiếng kêu thảm thiết vang lên, hơn mười người tu sĩ đều bị huyết sắc Sa ngư nuốt vào trong bụng, hình thể lớn hơn một vòng không thôi.

	Huyết sắc Sa ngư nhất cái xoay quanh, bay vào huyết bào nam tử thể nội.

	Huyết bào nam tử lấy ra nhất cái màu xanh bình sứ, ném cho nam tử trung niên, tán dương: "Làm không tệ, đây là ngươi thù lao cùng ba năm giải dược, lần tiếp theo nhiều dẫn mấy tên Trúc Cơ tu sĩ tới."

	"Tạ chủ nhân ban thưởng."

	Nam tử trung niên cảm ơn một câu, mặt mũi tràn đầy nịnh nọt.

	Mặc Thải Vân tâm chìm đến đáy cốc, trách cứ mình bị tham niệm che đôi mắt, nàng nếu là đem truyền thừa vỏ sò nộp lên, Vương Trường Sinh tự mình đến đây tầm bảo, nàng hẳn là sẽ không mất mạng.

	Nói trắng ra là, nàng chính là tham niệm quấy phá.

	Nếu là cái bẫy, huyết bào nam tử vì sao không giết nàng đâu!

	Huyết bào nam tử nhìn về phía Mặc Thải Vân, thần sắc lạnh lùng nói ra: "Cho ngươi hai lựa chọn, đầu tiên là chết, thứ hai là ăn vào bản tọa độc môn độc dược, để bản tọa gieo xuống Cấm chế, giống như hắn, dẫn tới cái khác Trúc Cơ tu sĩ, đổi lấy giải dược cùng Tu tiên tài nguyên, giải dược chỉ có thể trì hoãn độc dược phát tác thời gian, trong một năm, ngươi nhất định phải trở về một chuyến, nếu là ngươi dám chơi trò xảo trá, bản tọa sẽ để cho ngươi chết không toàn thây."

	Mặc Thải Vân dọa đến mặt không có chút máu, đến lúc này, nàng nơi nào có nói với người khác giá tư cách.

	Mặc Thải Vân sắc mặt một trận âm tình bất định, do dự nửa ngày, nàng thở dài một hơi, cười khổ nói ra: "Vãn bối nguyện ý giúp tiền bối dẫn tới cái khác Trúc Cơ tu sĩ, còn xin phía trước tha vãn bối một mạng."

	Lúc này, cự tuyệt chính là chết.

	Huyết bào nam tử hài lòng nhẹ gật đầu, há mồm phun ra một ngụm tinh huyết, mấy đạo pháp quyết đánh vào phía trên, tinh huyết hóa thành một viên mini huyết sắc Sa ngư, chui vào Mặc Thải Vân thể nội không thấy.

	"Vừa rồi tại lệch thất có được đồ vật toàn bộ lấy ra, bày ra hồi tại chỗ, đem truyền thừa vỏ sò giao ra, bản tọa muốn tiếp tục dẫn dụ cái khác tầm bảo tu sĩ đến đây, hừ, Cổ tu sĩ động phủ, nào có nhiều như vậy Cổ tu sĩ động phủ, hết lần này tới lần khác còn có nhiều người như vậy tin tưởng, dạng này cũng tốt, tiện nghi bản tọa."

	Mặc Thải Vân trong lòng một trận cười khổ, trung thực giao ra hết thảy đoạt được.

	Nửa khắc đồng hồ về sau, Mặc Thải Vân cùng nam tử trung niên đi ra sơn động.

	"Vị tiên tử này, chúng ta cùng đi tìm kiếm đội săn yêu ngũ, gia nhập bọn hắn, giành tín nhiệm của bọn hắn, lại đem bọn hắn dẫn đến đây đi! Hai người chúng ta nhân liên thủ, dễ dàng một chút."

	Nam tử trung niên nhiệt tình đề nghị.

	Mặc Thải Vân đôi mắt chỗ sâu lướt qua một vòng vẻ chán ghét, lạnh lùng nói ra: "Không cần, ta tự có biện pháp, quản tốt chính ngươi là được rồi."

	Nàng tế ra phi hành Pháp khí, hướng phía không trung bay đi.

	"Phi, kỹ nữ còn muốn lập đền thờ trinh tiết, chúng ta làm là giống nhau sự tình, xem thường ai đây!"

	Nam tử trung niên nhổ một ngụm nước bọt, một mặt khinh thường.

	Hải Tham đảo, gian nào đó mật thất đại môn bỗng nhiên mở ra, Vương Trường Sinh đi ra, trên mặt mang nụ cười nhàn nhạt.

	Bế quan mười năm, hắn rốt cục tiến vào Kết Đan Bốn tầng.

	Hắn có Thiên Địa Linh thủy cùng Lưu Ly Triều Nguyệt thạch phụ trợ, bỏ ra mười năm mới tiến vào Kết Đan Bốn tầng, cái khác Kết Đan tu sĩ muốn từ ba tầng tiến vào Bốn tầng, chỉ sợ cần bỏ ra thời gian dài hơn.

	Hắn đột nhiên có cảm ứng, cổ tay rung lên, một đạo hoàng quang từ Linh Thú châu bên trong bay ra, hóa thành một đầu cao cỡ một người núi thịt, chính là Song Đồng thử.

	Song Đồng thử tấn thăng làm Tam giai về sau, sức ăn tăng nhiều, hình thể đi theo lớn lên, Vương Trường Sinh bế quan trước, cho nó cho ăn không ít Nhị giai Linh ngư.

	Nó hiện tại cái đầu so Vương Trường Sinh đều cao, trong miệng nó phát ra "Chít chít" tiếng thét chói tai.

	Vương Trường Sinh mỉm cười, lấy ra hai đầu dài hơn một trượng màu xanh ngư yêu, ném cho Song Đồng thử, Song Đồng thử song trảo bắt lấy màu xanh ngư yêu, miệng lớn gặm cắn.

	Hai đầu màu xanh ngư yêu, rất nhanh liền bị nó ăn hết, nó tựa hồ còn không có ăn no, trông mong nhìn qua Vương Trường Sinh.

	Vương Trường Sinh mỉm cười, nói ra: "Về tới trước đi! Qua một đoạn thời gian, cho ngươi bắt một nhóm Nhị giai Linh ngư, vận khí tốt, có Tam giai Linh ngư."

	Song Đồng thử tựa hồ nghe đã hiểu Vương Trường Sinh, hưng phấn vẫy vẫy đuôi, hóa thành một đạo hoàng quang bay trở về Linh Thú châu bên trong.

	Đi ra mật thất, Vương Trường Sinh lấy ra đưa tin bàn, một đạo pháp quyết đánh vào phía trên, rất nhanh, Vương Thanh Thiến thanh âm liền vang lên: "Cha, ngài xuất quan?"

	"Ừm, hiện tại ở trên đảo là ai Quản sự?"

	"Là Thu Phong, Gia chủ phái hắn tới."

	Vương Trường Sinh nhẹ gật đầu, phân phó nói: "Để hắn đến một chuyến vi phụ nơi ở, cha có lời muốn hỏi hắn, ngươi cùng Triệu Chính cũng tới."

	"Vâng, cha."

	Cũng không lâu lắm, Vương Thanh Thiến, Triệu Chính cùng Vương Thu Phong liền đến đến Vương Trường Sinh nơi ở.

	Vương Thu Phong năm nay năm mươi hai tuổi, quen thuộc công việc vặt, Trúc Cơ ba tầng.

	Hắn hướng Vương Trường Sinh kỹ càng báo cáo gia tộc tại San Hô Hải vực mười năm tình huống, Vương gia tại Linh Miết phường thị mở hai gian cửa hàng, một gian Khôi lỗi cửa hàng, một gian nguyên vật liệu thu mua cửa hàng.
Kết chương.