Chương 50: Cần cù các người chơi 

	100 kí lô cây nấm muốn hái bao lâu?

	Sở Quang trong lòng kỳ thật cũng không có chắc, hắn bình thường là sẽ không đụng những vật kia.

	Thức ăn của hắn, cho tới bây giờ đều là bản thân làm, không phải vạn bất đắc dĩ, tuyệt đối sẽ không lựa chọn nấm làm đồ ăn.

	Lại nói Nha Nha bên kia, một mặt ủ rũ cúi đầu đi ra khỏi chỗ tránh nạn, chân trước vừa đạp lên trại an dưỡng trước đất trống, cả người liền bị trước mắt thấy cảnh tượng cho chấn kinh đến.

	"Đây, đây là địa đồ đổi mới? !"

	Hoàn toàn chưa thấy qua tràng cảnh!

	Chỉ thấy trại an dưỡng chung quanh, vây quanh một vòng cao ba mét tường bê tông. Xi măng khối cùng đá vụn cặn bã tại tường bê tông bên trong tạo thành sườn dốc.

	Tường đỉnh chóp dùng từ phế trên xe tháo ra nắp động cơ cùng đất hoang bên trên nhặt được hợp kim nhôm đầu, làm giản dị công sự che chắn.

	Nhìn xem tương đương Cyber Punk.

	Không chỉ là tường vây, trại an dưỡng ngay phía trước còn đứng lặng lấy một lớn một nhỏ, chuyên mộc kết cấu hai tòa nhà căn phòng.

	Cửa phòng treo mộc bài, một người trong đó viết tiệm vũ khí, một cái khác viết nhà tắm.

	Ba ngày không có online, quả thực giống cách một thế kỷ.

	Cái này phiên bản đổi mới biến hóa cũng quá lớn đi.

	Nha Nha một mặt mộng bức.

	Một hồi lâu tìm được tường vây môn, khi nàng đi qua thời điểm, vừa vặn trông thấy đứng bên cạnh hai cái player, đang dùng chùy cùng cái đinh, đem vót nhọn cọc gỗ cố định thành một hàng.

	"Các ngươi đây là đang làm gì?" Đến gần đi qua Nha Nha, tò mò hỏi.

	Hai cái player cũng không ngẩng đầu lên, loay hoay thở hổn hển thở hổn hển, quên cả trời đất.

	Á nhi ta muốn đi nhà xí: "Chế tác hàng rào cùng công sự che chắn , nhiệm vụ là ở nghề mộc phòng nhỏ lĩnh! Liền muốn hai người, ngươi tới muộn!"

	Ward bệnh phù chân ai Levin: "Không sai! Gia cố một đạo công sự che chắn, có thể cầm 5 ngân tệ 50 cống! Nếu có người tiến công, chúng ta liền đem hàng rào đẩy lên cổng, coi như bọn hắn công phá cửa gỗ, chúng ta cũng có thể dùng công sự che chắn vây quanh bọn hắn, sau đó lại nơi xa xạ kích! Cực kì tốt dùng!"

	"Lại nói chúng ta có cần thiết hay không làm cho phiền toái như vậy? Nhìn nhiệm vụ bảng bên trên viết, không phải làm hai cái cọc gỗ nằm ngang là được a."

	"Ngươi biết cái gì! Lão tử đây chính là phỏng chế đệ nhị thế chiến chất gỗ phản xe tăng cọc cản ngựa! Chờ sau này có điều kiện cho nó quấn lên lưới sắt, đừng nói mấy cái nhặt ve chai kẻ cướp đoạt, chính là da xanh cơ bắp lão đến rồi, cũng được bị ngăn ở cái này trong môn làm gà giết."

	"Thổi a ngươi, không phải liền là cái phá so hàng rào sao, lão tử kém một chút liền tin."

	Nói nói, hai player tựa hồ làm cho này công sự phòng ngự tính thực dụng cãi vã lên.

	Nha Nha thấy một mặt mộng bức, cũng nghe được một mặt dấu chấm hỏi.

	Ngân tệ?

	Là cập nhật gần đây cái kia tiền tệ sao?

	Đốn củi phòng nhỏ nhận nhiệm vụ lại là cái gì? Trước kia không đều là tại nhựa bài đến xem nhiệm vụ a.

	Nha Nha ở trong lòng suy nghĩ.

	Xem ra lần này đổi mới cải biến vẫn còn lớn...

	Vô luận như thế nào, bản thân trước tiên cần phải mau đem trừng phạt nhiệm vụ làm xong, khôi phục cư dân thân phận, đừng đến cuối cùng cái này phiên bản lại không thể nghiệm đến, phiên bản mới lại tới nữa rồi.

	Nghĩ tới đây, Nha Nha quyết định đi trước tìm trang cây nấm vật chứa.

	Ngay tại lúc nàng muốn đi nhặt cái thùng nhựa thời điểm, lại phát hiện chồng chất tại trong viện dưỡng lão những cái kia rác rưởi, đã bị thu thập lại tập trung chứa đựng ở một cái lều gỗ tử bên trong.

	Khi nàng đến gần quá khứ, phát hiện một player đang ngồi ở cái bàn gỗ trước vểnh lên chân bắt chéo, trên mặt bàn đặt vào cái sổ ký sự, bên cạnh còn mang theo chỉ tính dầu bút.

	Trông thấy đi tới Nha Nha, kia player mang tới bên dưới con mắt, kinh ngạc nói.

	"A? Ngươi sống?"

	Nha Nha sửng sốt một chút.

	"Ngươi biết ta?"

	Kia player cười đùa tí tửng nói.

	"Nói nhảm a, cái này có thể không biết sao? Mở server đến bây giờ, chỉ một mình ngươi cho không qua."

	Nha Nha khí muốn đánh người, nhưng cảm giác mình khả năng đánh không thắng, liền tức giận trừng mắt liếc hắn một cái.

	"Tránh ra, ta cầm cái thùng."

	"Thùng nhỏ 1 đồng tệ,

	Thùng lớn 2 đồng tệ."

	"Cái gì?" Nha Nha mở to hai mắt nhìn, "Những này rác rưởi còn muốn tiền?"

	Ngươi thế nào không đi cướp!

	"Tỷ tỷ, quy củ này lại không phải ta nhất định, ta ở chỗ này đánh cái công, " kia player làm cái vẻ mặt bất đắc dĩ, chuyển trong tay tính dầu bút, "Ngươi phải có ý kiến, tìm NPC đi a."

	"Thế nhưng là ta vừa phục sinh lấy tiền ở đâu a, " Nha Nha dở khóc dở cười nói, "Vị tiểu ca ca này, ngươi có thể hay không dàn xếp một lần, chờ dùng hết rồi ta liền trả trở về."

	"Không được không được, không theo quy củ làm việc sẽ bị phạt. Có thể làm đều là những cái kia cương chế công cụ, những này rác rưởi chỉ bán không thuê, " kia player cũng là đủ thẳng nam, đầu lắc giống trống bỏi, "Phiên bản đổi mới không phải mỗi người phát ra 5 đồng tệ sao? Lại không đắt, ngươi trực tiếp mua một cái không phải."

	Nha Nha ngây ngẩn cả người.

	"A? ! Phát tiền? Ta làm sao chưa lấy được?"

	Kia player rõ ràng cũng không tinh tường, gãi gãi cái ót.

	"Ây... Có phải hay không là độ thiện cảm vấn đề?"

	"Ngươi đắc tội NPC rồi?"

	Nghe độ thiện cảm rơi mất, Nha Nha khó trách đều muốn khóc.

	Móa!

	Chính mình cũng đã nhận trừng phạt, còn muốn rơi độ thiện cảm sao?

	Đúng lúc này, phía sau truyền đến tựa như tiếng trời thanh âm.

	"Ta thay nàng giao đi."

	Nha Nha bỗng nhiên quay đầu lại, chỉ thấy một vị một mét năm nhỏ dáng lùn, chính ôm một chồng thật dày da thú áo khoác, đi tới nhà kho trước bàn, đem hàng nặng nề đặt ở trên bàn gỗ.

	"Hắc hưu, hết thảy 2 kiện, ngươi nhớ một lần!"

	"Các ngươi a."

	Player lật ra trong tay kịch bản, cầm tính dầu bút ở phía trên viết xuống một hàng chữ.

	[ ... Ngày... Lúc, "May vá" Đằng Đằng hoàn thành linh cẩu áo khoác bằng da 2 kiện.  ] 

	Nhậm chức may vá về sau, mỗi ngày chỉ cần hoàn thành số lượng nhất định đơn đặt hàng, trừ giữ gốc cơ bản tiền công bên ngoài, mỗi hoàn thành một cái phẩm chất quá quan thành phẩm áo khoác đều có thể thu hoạch được 2 ngân tệ ban thưởng.

	Đương nhiên, player cũng có thể thông qua từ nhà kho mua da thú, sợi các loại tài liệu, tự mình chế tác áo khoác, sau đó lại bán cho người chơi khác hoặc là nhà kho.

	Tương đương với hộ cá thể.

	Thông qua loại phương thức này chế thành áo khoác, một cái lợi nhuận đại khái tại 1~5 ngân tệ tả hữu không giống nhau. Mà nếu như chế tác đặc biệt tinh lương, đợi mọi người đều có tiền, có lẽ sẽ có player dùng nhiều tiền mua lại cũng khó nói.

	Đằng Đằng tính toán đợi kỹ thuật của mình quen đi nữa luyện một điểm, tích lũy ít tiền mua miếng đất, tại trại an dưỡng cửa chính mở tiệm bán quần áo.

	Mình mở tiệm, không thể so cho NPC làm công càng kiếm tiền?

	"Đằng Đằng..."

	Tỉnh hồn lại Nha Nha bắt được Đằng Đằng cánh tay, trong hốc mắt hiện ra cảm động nước mắt.

	Không nghĩ tới bản thân sau khi đi ra, một cái duy nhất hướng mình thân xuất viện thủ, thế mà là đã từng cùng mình phát sinh qua khóe miệng Đằng Đằng.

	Bị nàng nhìn có chút ngượng ngùng, Đằng Đằng đỏ mặt kéo ra tay.

	"... Đừng nhìn ta như vậy, liền một cái đồng tệ a, lại không bao nhiêu tiền. Lớn, quá mức ngươi về sau trả ta!"

	"Thật xin lỗi, trước đó là ta không đúng, ngươi người thật tốt!"

	"... Nha, ta cũng không còn cùng ngươi so đo, tóm lại ngươi cẩn thận cố lên nha, ta còn muốn làm quần áo, đi trước rồi."

	Trên bàn lưu lại một mai đồng tệ, Đằng Đằng bưng lấy chất đầy mộc sọt da thú, quay người chuẩn bị muốn đi, nhưng mà Nha Nha từng thanh từng thanh nó nhận lấy, ân cần nói.

	"Ta tới giúp ngươi đi!"

	"Không cần không cần, ngươi đi giúp ngươi, thả ta một người là tốt rồi."

	Đằng Đằng một mặt nhức đầu, đưa tay muốn đem đồ vật cầm về, nhưng bởi vì thân cao vấn đề với không tới, bị Nha Nha một cái lắc mình linh xảo tránh ra.

	Cầm trong tay mộc sọt nâng cao, lòng nhiệt tình Nha Nha cười hì hì nói.

	"Như vậy sao được! Ngươi nhỏ như vậy một con, ta sao có thể nhường ngươi cầm nhiều đồ như vậy. Ngươi công vị trí tại đây? Ta giúp ngươi đưa qua."

	"..."

	Gia hỏa này nói chuyện làm sao như thế muốn ăn đòn?

	Đằng Đằng cái trán bốc lên hắc tuyến, bả vai run rẩy.

	Nắm đấm, cứng rồi!

	...

	Nghề mộc phòng nhỏ.

	Ngồi ở trên ghế con muỗi huynh, trong miệng ngậm căn thảo, hai tay thuần thục đem hai đầu phiến gỗ dùng công cụ cố định trụ, trung gian kẹp lên từ đất hoang bên trên nhặt được co dãn hợp kim phiến mỏng.

	Lại xiên bên trên biến dị linh cẩu gân thú thuộc da thành dây cung, một thanh giản dị mộc cung liền xem như hoàn thành.

	"Giải quyết."

	Lại hoàn thành một cái đơn đặt hàng, 2 ngân tệ tới tay.

	Con muỗi đem làm tốt mộc cung đọng ở một bên kệ hàng bên trên, chờ lấy người chơi khác đến chọn lựa.

	Kỳ thật nghiêm ngặt trên ý nghĩa tới nói, muốn chế tác một thanh chân chính trên ý nghĩa cung săn, vẻn vẹn dựa vào những này đơn giản trình tự làm việc là xa xa không đủ.

	Con muỗi cũng chỉ là nghe nói, một thanh tốt cung săn, thậm chí liền ngay cả chuôi cây cung sở dụng vật liệu gỗ độ ẩm đều có tương đối chú trọng.

	Không nói chuyện là nói như vậy, đối với không có súng kíp các người chơi tới nói, cái đồ chơi này đã tương đối khá. Ba mươi bước bên trong, bắn giết một con biến dị linh cẩu vẫn là không có vấn đề gì.

	Đương nhiên, điều kiện tiên quyết là bắn trúng.

	Dù sao chính hắn là không có bản lãnh này.

	"20 đem mộc cung, yêu cầu 20 m bên trong có thể bắn thủng biến dị chó săn xương sọ... Cái này đơn đặt hàng sợ là phải làm đến hậu thiên đi."

	Con muỗi nói thầm một tiếng, nhìn thoáng qua hắn đặt ở góc bàn bình bình lọ lọ.

	Bên trong chứa hắn từ quặng kali nitrat trong đất đề luyện ra diêm tiêu, bên cạnh cái kia cái bình thì là ngậm axit sunfuric canxi thạch cao phấn, mà dưới kệ mặt kia một thùng đen sì khối rắn thì là than củi.

	Lúc đầu hắn là dự định hôm nay trước tiên đem hắc hỏa dược cho làm ra, bất quá người quản lý đơn đặt hàng cho ban thưởng thật sự là quá thơm.

	Mỗi ngày chỉ cần làm ra 5 thanh mộc cung liền có thể cầm tới giữ gốc tiền công, mà lại mỗi thanh mộc cung còn có thể cầm tới 2 Ngân trích phần trăm.

	"Được rồi, kiếm tiền trước rồi nói sau..."

	Lão tại nghề mộc trong phòng nhỏ làm hóa học thí nghiệm cũng không tốt.

	Hắn dự định tích lũy ít tiền, mua miếng đất, lại mua chút xi măng cùng cục gạch, đóng cái căn phòng, chuyên môn bán hắn thiết kế những vũ khí kia.

	Cái này không thể so làm nghề mộc thú vị nhiều rồi!

	Lúc này, nghề mộc phòng nhỏ cửa bị đẩy ra, lúc trước khi hắn chỗ này mua cung Phương Trường, sải bước đi vào.

	"Lại cho ta đến 20 mũi tên!"

	"Ngươi nhanh như vậy hay dùng xong?" Nhìn cả người là máu Phương Trường, con muỗi sửng sốt một chút nói, "Ngươi nên không phải đã quên món đồ kia là có thể thu về a."

	"Ta biết, nhưng ngươi xác định cái đồ chơi này còn có thể dùng?" Phương Trường một mặt buồn bực đem ống tên bày ở trên mặt bàn.

	Chỉ thấy bên trong chứa tràn đầy một chồng bẻ gãy tiễn, cùng từ cán tên bên trên tróc ra mũi tên.  

	Đặt mông ngồi ở bên cạnh trên ghế, hắn thở dài tiếp lấy phàn nàn nói, "Cái đồ chơi này chất lượng cũng quá cảm động rồi!"

	Con muỗi đem ống tên nhặt lên, rút ra một mũi tên nhìn thoáng qua, sờ sờ cái cằm nói.

	"Ừm... Lý tính phân tích một đợt, có thể đem mũi tên lưu tại con mồi thể nội, ta cảm thấy nên tính là cái ưu điểm. Bất quá xác thực giống ngươi nói dạng này, săn thú... Hao tổn có chút cao, ta suy nghĩ làm sao cải tiến được rồi."

	Những này mũi tên đều là dùng mài nhọn hoắt mảnh kim loại làm, dùng nhựa thông cố định ở chất gỗ cán tên bên trên, chất lượng xác thực không quá được.

	"Xin nhờ rồi!"

	"Khách khí, đây vốn chính là công việc của ta."

	Con muỗi từ một bên trên kệ đếm ra 20 mũi tên, đưa tới Phương Trường trên tay.

	Một con tiễn giá cả 2 đồng tệ, 20 mũi tên cũng chính là 4 Ngân. Phương Trường không chút do dự từ trong túi lấy ra 4 mai ngân tệ, xa hoa xếp tại trên mặt bàn.

	Đây là hắn dùng vừa đánh tới con mồi đổi lại.

	"Cảm tạ huynh đệ."

	"Không khách khí, chúc ngươi đi săn vui sướng, " con muỗi cười hì hì rồi lại cười, hướng về phía đi ra cửa bên ngoài Phương Trường xếp đặt hạ thủ, "Đúng, ngươi có muốn hay không thử xuống ta vũ khí mới, ta cam đoan dùng tốt phi thường."

	Nghe được câu này, vừa đi đến cửa miệng Phương Trường, kém chút bị khung cửa vấp ngã một phát.

	"Khụ khụ, lần sau nhất định!"

	Kia thật là lấy mạng đi khảo thí!

	Nghĩ đến trước đó gia hỏa này thiết kế cái kia "Địa ngục vòi hoa sen", vịn khung cửa đứng vững Phương Trường ngay cả đầu cũng không dám về, mang theo ống tên cũng như chạy trốn đi.

	Con muỗi sờ sờ cái mũi của mình, một mặt bồn chồn.

	"Có khoa trương như vậy sao?"

	Hắn nguyên bản còn đánh tính cho hắn "Địa Ngục hỏa 0.1", an cái cận chiến dùng lưỡi lê tới.
Kết chương.