Chương 1258: Tình này nhưng đợi thành hồi ức
 
 	Một mộ một người, toàn bộ thiên địa rất yên tĩnh, thanh phong nhẹ nhàng thổi lất phất, giống ôn nhu ngọc thủ đang vuốt ve lấy mỗi một tấc da thịt, trong mát lạnh mang theo ấm áp, để cho người ta có cảm giác nặng nề buồn ngủ.
 
 	Lý Thất Dạ nằm ở nơi này, thấp giọng thì thầm, có một câu không có một câu nói, cả người hắn không biết là tại buông lỏng vẫn là trễ hạ hết thảy gánh vác.
 
 	"Cho tới nay, ta không muốn trở về đến, không phải là bởi vì ta khó mà tiêu tan chuyện năm đó, chuyện năm đó, đã qua." Lý Thất Dạ nằm ở nơi đó, nhẹ nhàng thở dài một tiếng, có chút bất đắc dĩ, nói ra: "Mỗi khi đi vào Thải Hồng thành, ta liền không khỏi nhớ tới ngươi câu nói kia, ngươi câu nói này, làm cho không người nào có thể tiêu tan."
 
 	Nói đến đây, Lý Thất Dạ thật dài thở dài một cái, không khỏi lâm vào thật lâu trầm mặc, trong lòng của hắn tràn đầy bất đắc dĩ.
 
 	Qua rất lâu sau đó, hắn ngẩng đầu lên, nhìn một chút mộ bia, nhẹ nhàng nói ra: "Lần này ta trở về, là muốn hướng ngươi cáo biệt. Ta lần này vừa đi, tràn đầy bất ngờ."
 
 	"Tại cửu thiên chi địa, chư thiên thần ma, chúng đế chư thần, ta không để trong lòng, liền xem như Thiển gia lão đầu bọn hắn, ta cũng không để trong lòng, sớm muộn có một ngày, ta sẽ đem bọn hắn toàn bộ quét ngang. Bất kể là ai, dám ngăn đường ta, ta cũng như thế sẽ đem bọn hắn toàn bộ đồ diệt, thậm chí diệt đi hắn toàn bộ chủng tộc!" Lý Thất Dạ nói, không khỏi nhìn qua xa xôi bầu trời.
 
 	Hắn không khỏi chậm rãi nói ra: "Ta duy nhất coi là cả đời một trận chiến liền là tại thế giới kia cuối cùng, một trận chiến này, kết cục không có ai biết, hoặc là, là ta thời đại tuyên cổ vĩnh tồn, hoặc là, hết thảy đều sẽ hủy diệt. Một bước này, cuối cùng cần phải có người có thể đi ra. Mặc kệ cuối cùng kết cục như thế nào, ta đều sẽ không ngừng bước, ta đều sẽ không dừng lại, ta đều sẽ không thỏa hiệp!"
 
 	"Năm đó ngươi cùng ta nói, thiên địa quá xa vời, làm một cái nằm ở giữa thiên địa sâu kiến, cũng không có cái gì không tốt." Lý Thất Dạ không khỏi có chút thương cảm nói ra: "Nhưng, ta sẽ không đi làm sâu kiến, ta cũng không cam chịu tâm đi làm sâu kiến! Năm đó Tiên Ma Động cũng tốt. Tương lai tận cùng thế giới cũng tốt, quản chi là lại tương lai xa xôi, ta đều sẽ đi thẳng xuống dưới!"
 
 	"Tựa như ngươi năm đó hỏi ta có nguyện ý không lưu lại, đáp án của ta. Mãi mãi cũng là không!" Lý Thất Dạ nói, nhìn lên bầu trời, ánh mắt chính là như thế kiên định, nói ra: "Mặc kệ tương lai như thế nào, ta đều sẽ không dừng lại bộ pháp! Năm tháng trôi qua. Từng có người dỡ xuống ta xương cốt toàn thân, từng có người để cho ta nhận hết cực khổ, từng có người phong bế thiên địa của ta, từng có người chế giễu ta thóa mạ ta. . ."
 
 	"Tại quá khứ tuế nguyệt, cũng có rất nhiều người yêu ta, người ta yêu, người trung với ta. . . Bọn hắn đều chậm rãi biến mất tại dòng sông thời gian bên trong. . . Nhưng là, đối với địch nhân cũng tốt, đối với bằng hữu cũng tốt, liền xem như đối với người yêu! Ta đều sẽ không dừng lại xuống bước chân. Ta nhất định sẽ đi thẳng xuống dưới, nhất định sẽ đi đến thế giới cuối cùng. Thế gian này, hoặc là vĩnh tồn, hoặc là liền hôi phi yên diệt, đối với ta mà nói, cũng chỉ có hai loại kết quả!"
 
 	"Cho nên, năm đó ngươi nói, ta vì cái gì không đi phóng túng chính mình, làm một phàm nhân, bình an. Mỹ mãn. Hôm nay ta lại một lần nữa trả lời ngươi, trong vấn đề này, ta mãi mãi cũng sẽ không thỏa hiệp, bất luận là hướng ai!" Lý Thất Dạ nói đến đây. Hắn không khỏi vì đó bắt đầu trầm mặc.
 
 	Qua rất lâu sau đó, Lý Thất Dạ coi lại mộ bia một chút, nói ra: "Lần này, có lẽ sẽ là ngươi ta vĩnh biệt, về phần Hồng Thiên, hết thảy đều theo nàng đi thôi. Ta không trách nàng, nếu như nàng trách ta, ta cũng không có cách nào."
 
 	Lý Thất Dạ nằm trên đồng cỏ, qua hồi lâu sau, hắn đứng lên, nhẹ nhàng hôn một chút mộ bia, ôn nhu nói ra: "Vĩnh biệt, Văn Tâm, nhất lý giải ta người, nhất biết ta sở cầu người."
 
 	Cuối cùng, Lý Thất Dạ thật sâu nhìn mộ bia một chút, quay người rời đi, không quay đầu lại.
 
 	Giản Văn Tâm, đây là một cái vĩnh viễn lưu tại trong lòng của hắn một cái tên, một cái khó mà xóa đi lạc ấn.
 
 	Tại thời đại xa xôi kia, Hồng Thiên Nữ Đế còn chưa trở thành Nữ Đế, tại thời đại kia, đã từng là vô cùng sáng chói, đã từng là đi ra rất nhiều kinh tài tuyệt diễm thiên tài, đi ra rất nhiều tuyệt thế vô song nhân vật.
 
 	Tại thời đại kia, có ba cái nữ tử từng là kinh tuyệt ròng rã một thời đại, liền là rất nhiều nam tử cùng với các nàng cùng so sánh, đều là ảm đạm phai mờ.
 
 	Tại dạng này một cái sáng chói thời đại có một câu như vậy lời nói, một câu tại thời đại kia lưu truyền rộng rãi.
 
 	"Bạc mệnh sắt kiên" Hồng Thiên, "Trí tuệ như biển" Giản Văn Tâm, "Dung nhan như tiên" Mộc Nguyệt Ly!
 
 	Tại thời đại kia, Hồng Thiên Nữ Đế là một cái tư chất cũng không đặc biệt xuất chúng nữ hài, nhưng là, tại dạng này sáng chói vô cùng đại thế, nàng nhưng lại có cao xa chí hướng, cho nên, tại nàng mới xuất đạo thời điểm, rất nhiều người chế giễu nàng là "Lòng cao hơn trời, mệnh so giấy mỏng" .
 
 	Làm Âm Nha Lý Thất Dạ, tại nhận biết cái này có ánh mắt kiên định nữ hài ngày đầu tiên, hắn dạy cho nàng câu nói đầu tiên, không phải huyền ảo công pháp, mà là một câu để cho nàng vĩnh cửu nhớ trong lòng, một câu yến tước sao biết chí hồng hộc!
 
 	Chính là như vậy một câu, để tiểu nữ hài này cả đời khắc trong tâm khảm bên trong, về sau, nàng đổi tên là Hồng Thiên, đến cuối cùng, một cái tên chiếu rọi vạn cổ, uy hiếp chúng thần chư đế Hồng Thiên Nữ Đế!
 
 	Lòng cao hơn trời, mệnh so giấy mỏng, tại thời đại sáng chói kia, vẫn là tiểu nữ hài Hồng Thiên Nữ Đế đích thật là không dễ dàng, cùng vô số thiên tài so ra, tư chất của nàng là như thế không đủ thành đạo, là như thế không đáng giá được nhắc tới.
 
 	Nhưng là, cứ như vậy sáng chói đại thế phía dưới, tiểu nữ hài này lập chí bao trùm cửu thiên, trấn áp chúng thần chư đế! Như thế không thiết thực mộng tưởng, nhận hết vô số người chế giễu, trải qua vô số gặp trắc trở.
 
 	Trong những tháng ngày dài dằng dặc này, nàng thất bại qua, nàng thút thít qua, nàng chảy qua nước mắt, cũng chảy qua máu, nhưng, nàng lại một mực kiên định đi xuống, tại một cái Âm Nha đồng hành, nàng đi được rất rất xa.
 
 	Tại Hồng Thiên Nữ Đế một đời, không có ít thất bại qua, trong đó nàng từng tại Giản Văn Tâm trong tay không chỉ là thất bại qua một lần.
 
 	Giản Văn Tâm, là một cái tràn đầy trí tuệ nữ tử, nàng rất rất nhỏ thời điểm liền cùng Âm Nha có thật sâu sâu xa, về sau nàng xuất đạo, vấn đỉnh thiên mệnh, trở thành Hồng Thiên Nữ Đế mạnh mẽ nhất địch nhân một trong.
 
 	Trí tuệ như biển nàng, bày mưu nghĩ kế, tính toán không bỏ sót , có thể nói, Hồng Thiên Nữ Đế từng tại trong tay nàng nếm qua một lần lại một lần thua thiệt.
 
 	Nhưng là, đi đến cuối cùng trời sinh bất phàm nàng lại tình nguyện bình thường, thân thế của nàng để cho nàng từ bỏ đối thiên mệnh truy đuổi, cuối cùng, nàng lưu tại Âm Nha bên cạnh, tại phía sau màn vì Âm Nha mưu đồ hết thảy.
 
 	Có thể nói, tại thời đại kia, Hồng Thiên Nữ Đế quét ngang Cửu Thiên Thập Địa, không gì cản nổi vô địch, phía sau màn Giản Văn Tâm có thể nói là có công lao thật lớn.
 
 	Trời sinh bất phàm nàng, lại đeo đuổi bình thường, nàng muốn lưu tại thế gian, sống đến phần cuối của sinh mệnh.
 
 	Nhưng là, nàng trễ cuối cùng bất phàm, bởi vì nàng có được lấy vô tận trí tuệ. Về sau Hồng Thiên Nữ Đế trở thành một đời vô địch Tiên Đế về sau, vì sự kiện kia nàng đã từng hỏi qua Giản Văn Tâm.
 
 	Vào lúc đó, Giản Văn Tâm cùng Hồng Thiên Nữ Đế cùng một cái tâm, nàng vận dụng vô tận trí tuệ vì Hồng Thiên Nữ Đế nghĩ ra cái này đến cái khác phương án, cuối cùng nàng làm ra một cái trăm phần trăm phương án để Hồng Thiên Nữ Đế đến chấp hành.
 
 	Chính là bởi vì chuyện này, đưa đến làm Âm Nha Lý Thất Dạ cùng Hồng Thiên Nữ Đế trở mặt. Tại Hồng Thiên Nữ Đế sinh mệnh, không có cái gì so Âm Nha quan trọng hơn, trên thế gian, một đường chỉ có hắn bồi tiếp nàng cười qua, chỉ có hắn bồi tiếp nàng khóc qua, bất luận thế đạo có nhiều kiên gian, tại bên người nàng đều có cái bóng của hắn!
 
 	Một mực đều quật cường Hồng Thiên Nữ Đế, ở trước mặt của hắn xưa nay không quật cường, nhưng là, lần này lại vô cùng quật cường, cuối cùng song song trở mặt, từ đó mỗi người đi một ngả, các đi đồ vật.
 
 	Mà Giản Văn Tâm bởi vì suy tính thiên địa huyền ảo, thăm dò vô tận thiên cơ, hao tổn tâm huyết quá độ, cuối cùng hấp hối, mặc dù là như thế, nàng không nguyện ý trường tồn tại thế, chỉ hy vọng sinh mệnh một khắc cuối cùng có Âm Nha bồi tiếp, bình bình đạm đạm, bình thường.
 
 	Giản Văn Tâm dài từ tại thế về sau, Lý Thất Dạ đem nàng chôn ở cái này xinh đẹp nhất địa phương, cuối cùng, hắn rời đi, đi được rất rất xa, tiến nhập ngủ say.
 
 	Từ đó về sau, Lý Thất Dạ không tiếp tục bước vào qua Giản gia, đây cũng không phải là là bởi vì hắn vì sự kiện kia mà trách Giản Văn Tâm, mà là bởi vì mỗi lần trở về, hắn đều sẽ nhớ tới Giản Văn Tâm câu nói kia.
 
 	Cái này nhất hiểu hắn nữ nhân, có thể nhất biết trong lòng của hắn suy nghĩ nữ nhân, hắn câu nói kia để hắn khó mà tiêu tan.
 
 	Một thế này, cuối cùng Lý Thất Dạ vẫn là trở về, về tới Giản Văn Tâm trước mộ, thăm hỏi cái này trí tuệ như biển nữ tử, có lẽ, cái này sẽ trở thành giữa bọn hắn vĩnh biệt.
 
 	Từ Giản Văn Tâm trong mộ địa đi ra, Lý Thất Dạ trong nội tâm không khỏi nhẹ nhàng thở dài một tiếng, bất kể như thế nào, bao nhiêu năm qua đi, lại một lần nữa trở về, hắn trong lòng không khỏi thở dài một hơi, bất kể có phải hay không là vĩnh biệt, chí ít hắn tới làm một cái sau cùng cáo biệt.
 
 	Canh giữ ở cổ viện bên ngoài Giản Tiểu Thiết vừa nhìn thấy Lý Thất Dạ từ trong cổ viện đi ra, hắn lập tức đứng lên, nhìn lấy Lý Thất Dạ, Giản Tiểu Thiết cũng không dám mười phần tin tưởng con mắt của mình, hắn há miệng muốn nói, cũng không biết nói cái gì cho phải.
 
 	Bởi vì hắn nghe nói qua bọn hắn Giản gia một cái truyền thuyết, nhưng, hắn một mực không biết là thật hay giả, hôm nay nhìn thấy Lý Thất Dạ từ trong cổ viện đi tới, hắn cảm giác mình tựa như là như là thấy quỷ.
 
 	"Có chuyện gì sao?" Lúc này Lý Thất Dạ nhìn Giản Tiểu Thiết một chút, chậm rãi nói ra.
 
 	Giản Tiểu Thiết đánh một cái giật mình, lấy lại tinh thần, vội vàng nói ra: "Lý huynh, xảy ra chuyện, Hồng cô nương cùng Trương đạo hữu bị Thượng Quan Phi Yến bắt lấy."
 
 	"Ta không phải phân phó ngươi chiếu cố tốt bọn hắn sao?" Lý Thất Dạ không khỏi nhíu mày một cái, nói ra.
 
 	Giản Tiểu Thiết cười khổ một tiếng, nói ra: "Lý huynh, hiện tại Thượng Quan Phi Yến nàng tại bắt cuồng bão nổi, nhất định muốn tìm ngươi, không tìm được ngươi, nàng liền bắt đi Hồng cô nương cùng Trương đạo hữu, ta, ta chỉ có thể cố gắng hết sức, không để cho nàng có thể tổn thương Hồng cô nương cùng Trương đạo hữu mảy may."
 
 	"Thượng Quan Phi Yến đã buông lời, chỉ cần Lý huynh đi gặp nàng, nàng liền thả Trương đạo hữu cùng Hồng cô nương." Nói đến đây, Giản Tiểu Thiết cũng có chút thẹn nhưng, nói ra: "Việc này ta đã xin chỉ thị lão tổ tông, nếu như Thượng Quan Phi Yến không thả Trương đạo hữu cùng Hồng cô nương, lão tổ tông sẽ cưỡng chế để cho nàng thả người."
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.