Chương 761: Nghĩa trang nguyền rủa phá giải

	Lờ mờ mà yên tĩnh trong mộ viên.

	Một tòa mồ mả tổ tiên chung quanh, tụ tập một đám người, giờ phút này đang theo dõi trước mắt toà này mồ mả tổ tiên trước mộ bia thần sắc khác nhau.

	Có người sợ hãi cùng bất an, cũng có người hiếu kì cùng chờ mong.

	Nhưng là đối với Dương Gian mà nói lại là có chút nhẹ nhàng thở ra.

	Bởi vì hắn cảm thấy, nguyền rủa tựa hồ tạo nên tác dụng, rõ ràng nhất tín hiệu chính là quanh quẩn tại trong mộ viên cái kia tiếng gõ đình chỉ.

	"Kết thúc a" Tôn Thụy ánh mắt từ cái kia trên bia mộ thu hồi lại, nhìn về phía Dương Gian.

	"Không thể khẳng định, nhưng hẳn là đã kết thúc, bất quá tốt nhất là chờ một chút nhìn, năm phút bên trong, không, ba phút bên trong nếu như không có tiếng gõ xuất hiện, như vậy thì có thể chứng minh vừa rồi quỷ đã thành công bị mộ bia nguyền rủa chôn sống."

	Dương Gian vừa nói, vừa cảm thụ tự thân biến hóa.

	Hắn vừa rồi sử dụng quỷ dị đao bổ củi tại trên bia mộ khắc chữ, tự thân là có khả năng gặp cái này linh dị đồ vật nguyền rủa, chính như trước kia sử dụng đao bổ củi đồng dạng.

	Nhưng mà.

	Sự tình tựa hồ có chút ngoài Dương Gian đoán trước.

	Hắn tự thân không có chuyện.

	Dương Gian cũng không có tiếp nhận đao bổ củi nguyền rủa.

	"Vẻn vẹn chỉ là khắc chữ lời nói cũng không thể đối tự thân tạo thành ảnh hưởng a vẫn là nói, sử dụng đối tượng là một khối mộ bia, mà không phải lệ quỷ, cũng không phải người sống, cho nên nguyền rủa cũng không có có hiệu lực "

	Ánh mắt của hắn khẽ nhúc nhích, trong lòng cân nhắc tự hỏi.

	Mặc dù không rõ ràng cho lắm, nhưng tự thân không có gặp nguyền rủa là một chuyện tốt.

	"Cũng đã kết thúc, quỷ là khắc chữ giết người lời nói, như vậy chúng ta khắc lên danh tự theo lý thuyết cũng là có thể tạo được hiệu quả." Lý Dương quét nhìn chung quanh.

	Mảnh này mộ địa y nguyên để lộ ra khí tức quỷ dị, nhưng ít ra có thể khẳng định tiếng gõ không có tiếp lấy vang lên.

	Bất quá Dương Gian nói rất đúng, muốn xác nhận nói hẳn là đợi thêm ba phút tác dụng.

	Quỷ khắc xong danh tự về sau muốn đi hướng một tòa trống không trước mộ bia là có một đoạn thời gian khoảng cách, trước đó La Tố Nhất chết, còn có linh dị diễn đàn thành viên chết, đều có thể phân tích ra một chút tin tức đi ra.

	Chỉ là căn này cách thời gian cũng không dài lắm, đại khái là một hai phút.

	"Vậy liền chờ một chút đi, hi vọng hết thảy bình yên vô sự." Tôn Thụy lúc này thần sắc không có khẩn trương như vậy.

	Bởi vì hắn cho rằng Dương Gian hành động là hữu hiệu.

	Không ngừng bị quỷ giết chết tình huống đã được đến ngăn chặn.

	Ngay tại lúc lúc này.

	Đột nhiên một tiếng kêu sợ hãi vang lên, để lộ ra vô hạn hoảng sợ.

	"Tỷ!"

	Kia là Lưu Nguyên nhi tử, Lưu Hạo phát ra tới, cái kia chỉ có mười sáu tuổi tả hữu thiếu niên, đột nhiên thân thể trầm xuống, cả người phảng phất bị cái gì kéo lại hai chân, lập tức liền hướng lòng đất lặn xuống, hắn như ngâm nước người, theo bản năng bắt lấy bên cạnh tỷ tỷ Lưu Hân Duyệt.

	Thế nhưng là to lớn lực đạo nhưng căn bản không phải một nữ tử có thể tiếp nhận.

	Lưu Hân Duyệt trong nháy mắt bị túm ngã rầm trên mặt đất, mà Lưu Hạo hai chân đã lâm vào bùn đất bên trong.

	"Đệ đệ."

	Lưu Hân Duyệt lập tức liền luống cuống, nàng liều lĩnh nắm lấy đệ đệ cánh tay, liều mạng ôm, ý đồ ngăn cản đây hết thảy.

	"Nắm chặt tỷ tỷ, đừng buông tay, tuyệt đối không nên buông tay, cứu mạng, mau tới mau cứu đệ đệ ta, van cầu các ngươi. . ."

	Lưu Hạo xảy ra chuyện.

	Tên của hắn bị khắc ở trên bia mộ, mảnh này quỷ dị mộ địa muốn đem thôn phệ, đem hắn vùi vào trong phần mộ.

	Người bên cạnh gặp này bị hù vội vàng rời xa, sợ bị cuốn vào.

	"Tỷ, ta không muốn chết, ta không muốn chết. . ." Lưu Hạo sợ quá khóc, hắn hét to, nguyên bản liền nhát gan hắn giờ phút này hỏng mất.

	"Lại là một cái thằng xui xẻo." Tôn Thụy thờ ơ lạnh nhạt, không hề cử động.

	Không phải hắn không nguyện ý cứu, mà là căn bản cứu không được.

	La Tố Nhất thân là ngự quỷ người cũng không kịp cứu, huống chi là một người bình thường tiểu hỏa tử.

	Thế nhưng là còn không đợi Tôn Thụy nói xong, hắn cũng cảm giác bên cạnh Dương Gian lập tức liền mặt lạnh lấy liền xông ra ngoài.

	"Ừ"

	Tôn Thụy thần sắc khẽ động, nhìn sang.

	Đối với Dương Gian cử động hắn cảm giác kỳ quái, hắn biết Dương Gian không phải một cái người hiền lành, vừa rồi đập chết linh dị diễn đàn một cái thành viên liền nhìn ra, người này hung ác lên mạnh hơn hắn nhiều, theo lý thuyết cứu một người bình thường khả năng cũng không lớn mới đúng.

	Nhưng mà chẳng kịp chờ hắn suy nghĩ nhiều.

	Dương Gian đã vọt tới, ôm đồm lấy cái kia Lưu Hạo cánh tay, bỗng nhiên vừa dùng lực.

	Nguyên bản đã cạm bẫy trong đất bùn Lưu Hạo lúc này lại bị hắn gắng gượng từ mặt đất nhấc lên, ngăn trở nghĩa trang nguyền rủa.

	"Cứu về rồi làm sao có thể "

	Tôn Thụy sắc mặt đột biến, nhìn xem Dương Gian trong tay nhấc lên Lưu Hạo, có chút không thể tưởng tượng nổi.

	Nhưng là rất nhanh hắn phát hiện mánh khóe.

	Lưu Hạo hai chân không có.

	Một cái màu đen quỷ dị cái bóng tại Dương Gian dưới chân lắc lư, cái kia quỷ ảnh chủ động tháo xuống Lưu Hạo hai chân, đem hắn nửa khúc trên thân thể nhấc rời đất mặt, ngăn cách nguyền rủa lan tràn.

	"Quả nhiên cùng ta đoán đồng dạng."

	Dương Gian một tay nhấc lấy Lưu Hạo, lạnh lùng nhìn xem cái kia lại cấp tốc khôi phục lại bình tĩnh mặt đất.

	Tại cái kia bùn đất bên trong, Lưu Hạo hai chân bị thôn phệ, mai táng tại nơi này.

	Nhưng là dạng này tập kích cũng không có tiến một bước xuất hiện.

	Cũng như trước đó Dương Gian trong tay đầu kia người chết cánh tay đồng dạng cầm trong tay sẽ không bị tập kích, nhưng là một khi vứt xuống đến, cùng mộ phần thổ tiến hành tiếp xúc, như vậy nguyền rủa liền sẽ tiếp tục.

	"Dương đội, ngươi tìm tới phá giải nơi này mộ bia nguyền rủa phương pháp "

	Lý Dương mở to hai mắt, nhìn xem được cứu tới cái kia Lưu Hạo, có chút kinh hỉ.

	Dương Gian lần thứ nhất xuất thủ, không có có thể cứu La Tố Nhất.

	Lần thứ hai xuất thủ, chỉ liền hạ xuống một người một đầu cánh tay.

	Nhưng là lần thứ ba xuất thủ, cũng đã thành công cứu một người bình thường, cưỡng ép cắt đứt đây cơ hồ vô giải giết người phương thức.

	"Quỷ đã liên tục ở bên cạnh ta giết tầm hai ba người, còn không tìm được phương pháp phá giải lời nói, như vậy ta chính là ta vô năng." Dương Gian nói.

	Tôn Thụy sắc mặt khẽ nhúc nhích.

	Nói thật, hắn thật đúng là không nghĩ ra đi vào ngọn nguồn là nguyên nhân gì.

	Dương Gian tiếp tục nói: "Mộ phần thổ, chúng ta giẫm lên mộ phần thổ là mấu chốt, muốn ngăn cách nơi này nguyền rủa, duy nhất phương pháp chính là rời xa mặt đất, không cùng mộ phần thổ tiến hành tiếp xúc, mộ phần trong đất quỷ sẽ không rời đi mặt đất giết người, cho nên giống người này đồng dạng bị ta nhấc trong tay, liền sẽ không có việc."

	"Mà ta không phải mục tiêu nhân tuyển, phần này nguyền rủa sẽ không chuyển dời đến trên người của ta, bị nguyền rủa người liền có thể thuận lợi sống sót."

	"Nguyên lai là dạng này." Tôn Thụy trong lòng bừng tỉnh.

	Hắn lúc này mới nhớ lại, trước đó Dương Gian ý đồ cứu linh dị diễn đàn người kia thất bại về sau, chỉ cứu được một đầu cánh tay, sau đó quan sát một hồi về sau lại đem cánh tay ném đi.

	Vứt xuống cánh tay lập tức bị mộ phần thổ thôn phệ, biến mất không thấy.

	Từ lúc kia, Dương Gian cũng đã nghĩ đến cái gì, chỉ là hiện tại mượn từ cái này Lưu Hạo bị tập kích triệt để đạt được nghiệm chứng.

	"Cho nên ngươi chém đứt hắn hai chân, để hắn thoát ly nguyền rủa, thành công trốn khỏi một kiếp này "

	Tôn Thụy nói ra: "Bất quá hành động của ngươi thật là nhanh, nếu là chậm một bước lời nói, phần eo trở xuống cắt, cứu cũng không cứu lại được đến, loại phương pháp này không quá thực dụng, vẫn là phải trả giá thật lớn."

	Dương Gian mặt không chút thay đổi nói: "Ngươi sai, tìm được phương pháp, có thể đem đại giới hạ thấp liền người bình thường đều có thể tiếp nhận phạm vi."

	"Dù là không có ta trợ giúp, chỉ cần biết rằng quy luật, người bình thường cũng có thể sống xuống tới, bởi vì nơi này tồn tại một chút có thể không cần tiếp xúc mộ phần thổ địa phương."

	Nói xong, hắn mang theo Lưu Hạo đi tới vừa rồi trước mộ bia, sắp nổi thả đi lên.

	"Ngồi ở chỗ này, đến rơi xuống lời nói nhất định phải chết, ngươi dễ chịu nhất đến vịn hắn, hiện tại hắn không có hai chân, chí ít mệnh vẫn còn ở đó." Dương Gian lườm cái kia Lưu Hân Duyệt một chút.

	Lưu Hân Duyệt giờ phút này kinh ngạc ngồi liệt trên mặt đất, nàng thần sắc hoảng sợ bất định, nước mắt tại trong hốc mắt đảo quanh.

	Ngay tại vừa rồi một khắc này.

	Nàng đều nhanh hỏng mất, liền muốn nhìn xem đệ đệ ruột thịt của mình chết trước mặt mình.

	Không nghĩ tới, cái này lãnh huyết vô tình Dương đội thế mà lại xuất thủ cứu giúp.

	Mặc dù ném đi hai chân, nhưng tốt xấu đệ đệ của mình còn sống.

	Vuốt một cái nước mắt, Lưu Hân Duyệt vội vàng đứng lên, đỡ ngồi tại trên bia mộ Lưu Hạo, đồng thời ôm an ủi: "Không có việc gì, không sao, chúng ta đã không sao."

	Lưu Hạo ôm tỷ tỷ khóc.

	Hắn cảm giác hai người toàn thân đều đang run rẩy.

	Là sợ hãi, là khẩn trương.

	"Mộ bia là phá cục mấu chốt."

	Tôn Thụy cảm khái một tiếng: "Ta đã biết, tại tiếng gõ tiến đến thời điểm chỉ cần người ngồi tại trên bia mộ, rời đi mặt đất, liền có thể ngăn cách quỷ tập kích, loại tình huống này, liền liền người bình thường đều có thể sống sót."

	Lý Dương cũng gật đầu nói: "Đúng, chính là như vậy, nếu có ai bị để mắt tới lời nói, vậy liền để những người khác cõng đi ra ngoài."

	"Như vậy làm thế nào biết mình đã bị quỷ để mắt tới nữa nha "

	Dương Gian mặt không chút thay đổi nói: "Rất đơn giản, đem trên thân thể mình một chút đồ vật vứt ra, nếu như bị mộ phần thổ thôn phệ, liền mang ý nghĩa mình đã bị để mắt tới, một chùm tóc có lẽ là đủ rồi."

	Hai người nghe vậy lập tức trầm mặc.

	Bọn hắn không nghĩ tới, cái mới nhìn qua này vô cùng đáng sợ sự kiện linh dị, lại dạng này bị Dương Gian phá giải.

	Quỷ giết người quy luật còn không có xác định được, dựa vào quỷ giết người phương pháp, cùng người bình thường gặp tập kích tình huống, liền đã tìm được đường sống.

	Có rõ ràng như vậy tin tức tình báo.

	Cho dù là tiếng gõ lại xuất hiện, bọn hắn cũng có thể không cần lo lắng như vậy.

	"Chênh lệch a." Tôn Thụy giờ phút này cảm thấy mình tựa như là cái phế vật đồng dạng.

	Ngoại trừ nửa đường bỏ cuộc, không hề có tác dụng.

	Dương Gian không để ý đến những người khác cảm thụ, hắn nếm thử sau khi thành công, giờ phút này cũng coi là giải quyết nỗi lo về sau, nhìn đồng hồ đạo; "Đã qua nhanh ba phút, tiếng gõ còn chưa có xuất hiện, trước đó khắc danh tự phương án hẳn là thành công, nhưng là tốt nhất vẫn là đợi thêm mấy phút."

	"Bảy phút cái kia về sau, nếu như chung quanh hết thảy cũng đều bình thường liền đem trước mắt cái ngôi mộ này đào mở, bên trong hẳn là chôn giấu lấy Lưu lão thái, đến lúc đó chúng ta đưa tin nhiệm vụ cũng có thể kết thúc."

	Nói xong, hắn chỉ chỉ trước mắt cái ngôi mộ này.

	Lưu lão thái mặc kệ là ở đâu bị chôn, chỉ cần chôn xuống về sau liền nhất định biết xuất hiện tại cái ngôi mộ này bên trong.

	Như trước đó La Tố Nhất đồng dạng.

	Có tiền lệ tại, có thể phòng ngừa đi rất nhiều đường quanh co.

	Cho nên nói, trước đó ý đồ đào mở mộ phần thổ cứu La Tố Nhất mặc dù không có đưa đến hiệu quả, nhưng cũng đã nhận được một cái rất trọng yếu tin tức.

	Không có tin tức này chèo chống, Dương Gian cũng không dám có loại này hành động.

	Trước đó không có ý nghĩa cứu người hành vi cũng là như thế.

	Bất kỳ tin tức đều rất trọng yếu.

	Dương Gian phá giải phần mộ nguyền rủa cũng không phải trống rỗng hiện tượng, cũng là dựa vào thu thập tin tức, còn có lâm tràng phân tích.
Kết chương.