Chương 45 : Thân thần ảo bí.
Linh hồn chi lực thật sự là một loại thần kỳ lực lượng, nó có thể nói là sinh linh cùng núi đá các tử vật một quá khác biệt, cho nên đối với linh hồn nghiên cứu, dính đến sinh linh bản chất. Bất quá nói cho cùng, linh hồn cũng đồng dạng là giữa thiên địa vạn vật một trong, tại Thiên Nhân Lạc Ấn dưới Trương Chí Bình, vẫn là nhòm ngó linh hồn một chút huyền bí.

Một người có rất nhiều loại cảm xúc, mà mỗi một loại cảm xúc linh hồn ba động là khác biệt, đang tiến hành khác biệt suy nghĩ, hồi ức khác biệt sự tình vân vân lúc linh hồn chấn động cũng đều khác biệt, những này nhiều như rừng kết hợp lại, chính là một người tâm cảnh, mà không đồng tâm cảnh dưới linh hồn ba động cũng sẽ khác biệt,.

Căn cứ Trương Chí Bình quan sát, linh hồn ba động cùng thiên địa ở giữa quy tắc là phù hợp, hoặc là nói, loại này linh hồn ba động cũng là thiên địa quy tắc một bộ phận, bởi vậy, sinh linh linh hồn có cảm ngộ quy tắc năng lực, khác biệt linh hồn ba động sẽ cảm ngộ không cần quy tắc.

Dựa theo thế giới này thuyết pháp, nói đúng là khác biệt tâm cảnh sẽ đối với thiên địa có không đồng dạng thể ngộ, công pháp nói cho cùng là mô phỏng thiên địa vận hành mà đến, bởi vậy khác biệt công pháp đối với tâm cảnh có không đồng dạng như vậy yêu cầu, Tu Tiên Giả thông dụng tu luyện tâm cảnh, chính là ngưng thần tĩnh khí, làm chính mình bảo trì tại không có chút rung động nào trạng thái.

Mà ma tu thì lại khác, bọn hắn lúc tu luyện cần cực hạn cảm xúc, cực giận, cực vui, cực buồn vân vân đều là ma tu đối với tu luyện yêu cầu, cũng chỉ có cực hạn cảm xúc, khả năng khống chế cực đoan thuộc tính ma khí, nếu không lấy ma khí lực phá hoại, đồng dạng sinh linh nhiễm phải trực tiếp liền bị ma khí mẫn diệt, lại há có thể lấy chi tu luyện.

Nói về chính đề, thần đạo tu luyện cần có hương hỏa chi lực là phàm nhân thành kính tín ngưỡng hạ phóng ra linh hồn chi lực, mà Trương Chí Bình Nê Hoàn Thần cùng Ngũ Tạng Thần, cũng có một loại đặc thù chấn động, loại ba động này, cùng thân thể đối ứng bộ vị chấn động nhất trí.

Vạn vật đều có quy luật, người thân thể tự nhiên cũng sẽ không ngoại lệ, trong thân thể mỗi một cái bộ vị đều ẩn chứa vô tận huyền bí, hoặc là nói, thế gian mỗi một cái đồ vật đều có thể nói ẩn chứa vô tận huyền bí, chỉ là những này huyền bí tại thiên địa diễn hóa hạ tự nhiên mà vậy hài hòa ở chung cùng một chỗ, ngược lại lộ ra bình thường.

Mà Ngũ Tạng Thần cùng Nê Hoàn Thần, thì là mượn nhờ linh hồn chi lực đặc thù, đem những này huyền bí khai phát ra một bộ phận, cho nên mới có thể biểu hiện ra thần kỳ như thế lực lượng, nói cách khác, Ngũ Tạng Thần cùng Nê Hoàn Thần trực tiếp liền khống chế lấy nhất định quy tắc, tự sinh ra lên liền có cùng Nguyên Anh kỳ tu sĩ tương tự một loại bản chất.

Không sai, chính là như vậy! Trương Chí Bình nghiên cứu đến nơi này không khỏi ý thức được thân thần thể hệ một chút bản chất, thân thần cùng phàm nhân tế tự ra thần linh rất tương tự, đều là từ linh hồn chi lực đản sinh hơn nữa trời sinh cùng một loại nào đó quy tắc phù hợp với nhau, lực lượng của bọn chúng chưa hẳn bao lớn, nhưng lại có thể nhờ vào đó phát huy ra đủ loại thần kỳ năng lực, chỉ có điều trong đó linh hồn chi lực một cái bắt nguồn từ người khác, một cái bắt nguồn từ chính mình mà thôi.

Lâm Mặc Nương cách hàng trăm hàng ngàn bên trong liền có thể nghe được phàm nhân kêu cứu, có thể lắng lại liền Trương Chí Bình cũng không dám trực tiếp đối kháng phong bạo, không phải nói nàng so Trương Chí Bình lực lượng mạnh, mà là nàng lấy linh hồn chi lực, hoặc là nói Thần Lực khiêu động quy tắc lực lượng.

Nghiên cứu tới đây Trương Chí Bình không khỏi may mắn, Ngũ Tạng Thần sinh ra thật sự là một loại trùng hợp, lúc ấy hắn vừa mới đột phá Tiên Thiên kỳ, bởi vì linh hồn cùng linh khí lần thứ nhất tiếp xúc, chính là linh hồn đối với thiên địa quy tắc nhạy bén nhất thời điểm, khi đó đúng lúc gặp trong cơ thể hắn rộng lượng linh hồn chi lực, bởi vậy những linh hồn này chi lực đem những quy tắc này ghi chép lại cùng thân thể nhất phù hợp một bộ phận kết hợp, tạo thành lúc đầu Ngũ Tạng Thần.

Mà chính là bởi vì đã có Ngũ Tạng Thần căn cơ, cho nên hắn có thể lấy không ngừng lớn mạnh nhập lại tạo thành tương tự Nê Hoàn Thần, mà tại hôm nay, hắn nhòm ngó thân thần bản chất, từ nay về sau, hắn có thể càng thêm thiết thực nghiên cứu cái này kim thủ chỉ, mà không tất nhiên lo lắng nó sẽ ngoài ý muốn đã mất đi.

Minh bạch điểm này Trương Chí Bình lập tức toàn thân trên dưới một hồi sảng khoái, lại hiểu ra một cái mê hoặc đã lâu nghi vấn! Chỉ tiếc, mong muốn trực tiếp lợi dụng bản chất hình thành thân thần, thiết yếu nếu có thể trực tiếp tiếp xúc đến quy tắc mới được, hắn hiện tại tu vi quá thấp, chỉ có thể mượn nhờ Thiên Nhân hình thức miễn cưỡng cảm ứng được quy tắc, còn làm không được tùy tâm sở dục tế luyện xuất thân thần tình trạng.

Hơn nữa muốn lợi dụng loại này quy tắc, cũng nhất định phải đối loại này quy tắc có kỹ càng hiểu rõ mới được, lấy Trương Chí Bình hiện tại Thiên Nhân hình thức chỉ là mấy chục giây thời gian, cũng liền chỉ là bản năng miễn cưỡng lợi dụng, căn bản chưa nói tới cái gì hiểu, còn không bằng làm từng bước tu luyện, tham khảo càng nhiều công pháp đến tiếp tục mở rộng chính mình nội tình.

Những này thành quả nói đến chỉ có mấy câu, nhưng là hắn hao tốn mười năm công phu từng chút từng chút nghiên cứu tổng kết ra, mỗi lần chỉ có thể mượn nhờ Thiên Nhân hình thức kia ngắn ngủi mấy chục hơi thở thời gian tiến hành nghiên cứu, sau đó mới có thể có tới một chút xíu phát hiện, bị hắn coi như trân bảo vội vàng ghi chép lại, từng chút từng chút, tích đất thành núi, mới miễn cưỡng xem như đã có một thứ đại khái kết luận.

Về phần như thế nào lợi dụng những quy tắc này, khác biệt linh hồn chi lực có cái gì cụ thể tác dụng, cùng nào quy tắc phù hợp vân vân tính thực chất đồ vật, cơ hồ không có nghiên cứu ra được nhiều ít, dù sao hắn tu vi quá thấp, thật giống như mỗi ngày chỉ có mấy chục giây thời gian lợi dụng kính hiển vi quan sát tế bào, sau đó liền muốn đối tế bào nghiên cứu đạt được thiết thực thành quả như thế, thật sự là một sự kiện lần công nửa sự tình.

Bởi vậy còn không bằng chờ hắn tu vi đề cao, có thể trực tiếp tiếp xúc đến quy tắc, đã có một cái hoàn toàn thuộc về mình kính hiển vi sau lại tiến hành nghiên cứu, trong khoảng thời gian này, hắn vẫn là phải lấy tăng lên tu vi của mình làm chủ.

“Sư phụ, ngươi đột phá trúc cơ hậu kỳ?” Long nữ miếu bên trong, Lâm Mặc Nương nhìn xem bế quan ba năm sau đi ra Trương Chí Bình, có chút mừng rỡ vấn đạo.

“Không sai, đột phá, dù sao lúc trước ta trung đan điền vốn là đã nhanh muốn viên mãn, hiện tại chỉ là nước chảy thành sông mà thôi, chỉ tiếc trong tay của ta tu luyện thần hồn công pháp quá ít, thượng đan điền tu luyện liền không có dễ dàng như vậy.” Trương Chí Bình có chút tiếc hận nói.

Tu luyện thần hồn công pháp tại Tu Tiên giới bên trong luôn luôn tương đối trân quý, Trương Chí Bình trong tay cũng chỉ có mấy bộ đê giai công pháp, mặc dù trải qua nghiên cứu của mình miễn cưỡng sáng tạo ra một bộ thật tốt 《 Ngưng Hồn Công 》, nhưng là cùng 《 Thánh Nguyên Công 》 cái loại này công pháp so sánh vẫn là kém xa, khiến cho thần hồn của hắn tu luyện lần nữa trì hoãn tại tự thân tu vi.

Kỳ thật hắn bây giờ thần hồn đặt ở cùng giai bên trong đã rất mạnh mẽ, thậm chí vượt qua Trúc Cơ đại viên mãn tu sĩ, chỉ tiếc cùng hắn pháp lực, tinh nguyên so sánh liền kém xa tít tắp, theo hắn đoán chừng, lấy trước mắt hắn thần hồn tốc độ tu luyện, cho dù là tăng thêm một chút đan dược phụ trợ, muốn đạt tới cùng trung hạ đan điền cùng nhau xứng đôi trình độ chỉ sợ ít ra cần trăm năm trở lên, thời gian có chút dài, cho nên hắn cần càng nhiều thần hồn công pháp đến tiến hành tham khảo.

Về sau hắn lại cùng Lâm Mặc Nương hàn huyên vài câu, cuối cùng nhắc nhở nói: “Tu Tiên giới sự tình ta đã theo như ngươi nói, bây giờ tại hải ngoại, Đại Nhật Giáo chiếm cứ phàm nhân đại đa số tín ngưỡng, đối với còn lại thần linh một hạng chọn lựa là trấn áp đánh chết thái độ, cho nên ngươi nhớ lấy phải cẩn thận, tận lực tránh cho bại lộ sự hiện hữu của mình.”

Lâm Mặc Nương nghe vậy cười một tiếng, vẻ mặt kiên định nói ra: “Sư phụ, Mặc Nương đã biết, chỉ là Mặc Nương chính là bởi vì đám người mà sinh, cả đời quyết chí thề cứu người, lại há có thể vì một chút nguy hiểm liền từ bỏ chính mình kiên trì đâu?”

Trương Chí Bình thấy vậy lắc đầu, thở dài một tiếng nói ra: “Mọi thứ đều từ ngươi quyết định đi, cũng may Ngư Lâm Đảo linh khí thiếu thốn, đồng dạng không có cái gì Tu Tiên Giả tới đây, cẩn thận một chút hẳn là bại lộ không được, chỉ chờ tới lúc ngươi đem Thần Vực cùng vùng biển này tương hợp, cho dù là Đại Nhật Giáo cũng không làm gì được ngươi, chỉ là hi vọng đến cuối cùng, ngươi có thể kiên trì ở bản tâm a.”
Kết chương.