Chương 18 : Quang minh.
"Tước sĩ, nếu thực như thế?'

	La Bình hít sâu một hơi, thấy đối phương bất vi sở động, lúc này cất bước trước đạp, một cỗ ngưng nhiên như sơn chi ý tự thân dâng lên hiện."Oanh!

	Nguyên lực tại da thịt, gân cốt, nội tạng gian rung động.

	Từng tia từng tia như có thực chất kình khí thấu thể mà xuất, bao phủ quanh mình, cuối cùng hóa thành chân thật bất hư tồn tại, một mực giữ vững một phương."Nội kình!" Tư Đồ - Ốc Luân ánh mắt chớp động:

	"Nguyên lai, La đại hiệp đã Cửu phẩm.'

	Cửu phẩm phía trước, Nguyên lực chỉ tác dụng vào trong, mà Cửu phẩm Nội kình về sau, thì bắt đầu ảnh hưởng bên ngoài, khả kích phát Nội kình hộ thể. Cả hai, một chút khả biện.

	"May mắn tấn thăng." La Bình trầm giọng mở miệng:

	"Tước sĩ, các ngươi mặc dù người đông thế mạnh, nhưng La mỗ cũng không phải ăn chay, tại đây càng là Hành thi sào huyệt, ngươi nhất định phải động thủ?

	"La đại hiệp tuổi không lớn lắm, đã thành tựu Cửu phẩm, tương lai đều có thể." Tư Đồ - Ốc Luân âm mang tán thưởng:

	"Ta không bằng ngươi, tuổi già lực suy, tuy có gia tộc lực lượng có thể mượn nhờ, cho đến ngày nay, mới chỉ nhiều hơn ngươi đi một bước thế thôi.

	Nói, cất bước trước đạp.

	Một cỗ Viên mãn tự mãn, Hỗn Nguyên vô ngại khí tức từ hắn trên người hiển hiện, trường kiếm trong tay run rẩy, càng lộ ra cỗ ngang nhiên khí tức. Thập phẩm!

	Phàm giai chi đỉnh!

	Tư Đồ Ốc Luân thân thể, đã bắt đầu đi xuống, liền tự thành tựu Thập phẩm, nghĩ đến cũng đã là cực hạn, nhưng Thập phẩm chính là Thập phẩm.

	La Bình sắc mặt, không khỏi trầm xuống.

	Tự rời đi Hoắc Gia bảo phía sau một đường đi tới, mặc dù nguy cơ trùng trùng, hung hiểm vạn phần, cũng quả thật có thể nhường nhân thực lực đột nhiên tăng mạnh. Chỉ cần bỏ được liều mạng, lại may mắn không chết, cũng sẽ không yếu.

	Tự mình có thể tấn thăng Cửu phẩm, cái khác nhân tự cũng có thể là tiến thêm một bước.

	Mà lại làm Ốc Luân gia tộc gia chủ, Tư Đồ - Ốc Luân sớm tại rất nhiều năm trước, đã là Cửu phẩm cao thủ, kém khả năng chỉ là một cái cơ hội.

	Cửu phẩm chiến Thập phẩm, còn có Ốc Luân gia tộc cái khác nhân

	Tâm, cơ hồ chìm đến đáy cốc.

	Bất quá La Bình dù sao trải qua chém giết, tự không là như vậy hoảng hốt lo sợ, áp lực phản đến nhường hắn dọn sạch tạp niệm, Tinh thần tập trung. Thiết Nguyên thân toàn lực ứng phó, một tầng kim chúc màu sắc tự hắn bên ngoài thân hiển hiện.

	"A

	Đối với tại La Bình tính toán, Tư Đồ - Ốc Luân mắt lộ khinh thường.

	Dựa vào nơi hiểm yếu chống lại a!

	Niên kỷ của hắn đã đại, liền tự Thập phẩm Viên mãn có thể khóa tinh thể rắn, cũng không thể tái sinh dưỡng hài tử, Đặc Lý - Ốc Luân chính là Ốc Luân gia tộc tương lai.

	Đặc Lý tạ thế, đại biểu cho Ốc Luân gia tộc điêu vong đã là định cục.

	Đây đối với Tư Đồ - Ốc Luân tới nói, là cái khó có thể chịu đựng đả kích.

	Gia tộc đều muốn tiêu vong, hắn còn có cái gì phải sợ, thậm chí tựu liền tín ngưỡng đều sinh ra dao động, có lẽ chỉ có tử vong mới là quy túc. Cái này tuyệt vọng thế giới.

	Dung không được một tia hi vọng.

	Sao không,

	Hoà vào hắc ám?

	Ý niệm trong lòng chuyển động, Tư Đồ - Ốc Luân giơ ngang trường kiếm, thiên chuy bách luyện bạch quạ Kiếm thuật nhường tư thế của hắn tự hành điều chỉnh đến hoàn mỹ."Tâm ta quang minh!'

	Từng để cho hắn cảm xúc mênh mông khẩu hiệu, tựa hồ cũng trở nên hữu khí vô lực, nhưng Thập phẩm viên mãn thực lực, lại là chân thật bất hư. Thân kiếm run rẩy, đang muốn động thủ thời khắc, một cỗ cảm giác nguy cơ bỗng nhiên từ sau lưng hiển hiện.

	"Bạch!'

	Trường kiếm đảo ngược, kiếm mạc trọng trọng.

	"Đôm đốp

	Không biết khi nào.

	Từng tia từng tia điện quang xuất hiện tại trên vách tường, nhiệt độ cao nhường bê tông hòa tan, bức tường lõm, từng cây cốt thép đứt gãy, vỡ nát thời gian tựa hồ tại thời khắc này lâm vào tĩnh trệ.

	Một thanh bị Lôi đình bao khỏa Song Nhận phủ xuyên thủng Tư Đồ - Ốc Luân sau lưng vách tường, tại mạn thiên phi vũ cốt thép cát đá bên trong đột tiến.

	Trong nháy mắt bộc phát, cực hạn tốc độ, nhường không khí biến sền sệt, cũng làm cho tới người thân ảnh quanh mình, nổi lên tầng tầng sóng nước đồng dạng gợn sóng.

	Cho đến

	"Oanh!'

	Kịch liệt tiếng oanh minh, ở trong sân nổ vang.

	Vách tường ầm vang đổ sụp, bạo toái, Lôi đình trong bóng đêm nở rộ, toái thạch, cốt thép tựa như phi nhanh mũi tên, bốn phía vẩy ra. Tư Đồ - Ốc Luân mấy người bên cạnh, trực tiếp bị khí lãng xông bay ra ngoài, ngược lại là chính hắn, bị phủ quang cấp một mực khóa chặt."Oa

	Bạch quạ chính là Phí Mục thế giới thần điểu, danh xưng quang minh chi tử, tự chân trời kia lớn nhất quang minh bắt nguồn bên trong sinh ra, gọi tiếng có tỉnh lại - cắt lực lượng.

	Mà nay.

	Gọi tiếng chói tai, quỷ quyệt, tựa như tới tự Địa ngục chỗ sâu kêu gọi, chỉ là thanh âm, cũng làm người ta trầm luân.

	Cái này cũng nói rõ, Tư Đồ - Ốc Luân đã triệt để chối bỏ quang minh, trong tay bạch quạ Kiếm thuật, cũng biến thành hắc ám người thu hoạch.

	"Bành!'

	Lôi quang cùng kiếm mạc chạm vào nhau.

	Kịch liệt oanh minh vang lên lần nữa, kình phong vù vù tại hơn trăm bình trong không gian vừa đi vừa về khuấy động, một bóng người cũng theo đó hạ bay ra ngoài."Phốc!'

	Tư Đồ - Ốc Luân đột nhiên há miệng, máu tươi phun ra, thủ đoạn càng là run rẩy.

	Hắn gắt gao nhìn chằm chằm Chu Giáp, cương nha cắn chặt, trong mắt tức có cừu hận càng có nồng đậm không dám tin:

	"Là ngươi!'

	"Không sai." Người khoác khôi giáp Chu Giáp theo phế tích bên trong từng bước một đạp đến, quét mắt toàn trường, tầm mắt rơi vào La Bình trên thân: "La sư huynh, lại gặp mặt.

	"Sư đệ?" La Bình thần sắc có phần ngốc kinh ngạc.

	Vừa rồi một kích kia, là Chu Giáp làm ra?

	Mặc dù là tập kích, nhưng một kích kích thương có Thập phẩm thực lực Tư Đồ - Ốc Luân nhưng cũng là sự thật, hắn là thế nào có thể làm được?"Hai chọi một

	Đối mặt hai người trong mắt kinh nghi, Chu Giáp không có giải thích, chỉ là nhìn hướng Tư Đồ - Ốc Luân:

	"Nghe nói tước sĩ ngươi đang tìm ta, không nhọc đại giá, chính Chu mỗ tới, bất quá nhìn đến, hiện tại Ốc Luân gia tộc thực muốn triệt để tiêu vong.

	"Nghĩ không ra." Tư Đồ - Ốc Luân ánh mắt co vào:

	"Khó trách, khó trách ngươi lúc trước dám yêu cầu cùng ta một đôi một đôi quyết, nguyên lai lại có bực này bản sự, nhìn tới con ta đúng là ngươi hại.

	"Còn có Thái Lặc tên phế vật kia

	"Cũng là không lỗ!

	"Bớt nói nhiều lời." Chu Giáp hừ lạnh, phủ thuẫn nhấc lên, thân thể một cái xoay tròn, một cái nộ quét ngàn quân, tựu hướng đối phương phóng đi: "Sư huynh, cùng một chỗ động thủ!'

	"Ngăn lại hắn!" Tư Đồ - Ốc Luân ánh mắt chớp động, vô ý thức lui lại một bước.

	"Giết!"

	"Dừng lại!"

	Vài vị Ốc Luân gia tộc hộ vệ bổ nhào mà tới.

	Chu Giáp trong mắt chỉ có La Bình, Tư Đồ - Ốc Luân, tựa hồ cái khác nhân không đáng giá nhắc tới.

	Nhưng trên thực tế, Ốc Luân gia tộc hộ vệ thực lực tuyệt đối không yếu, trong mấy người một vị Bát phẩm, tam vị Thất phẩm, hai vị Lục phẩm. Chỉ là này a một cỗ lực lượng, tại này mảnh vỡ thế giới đã không kém.

	Mà lại bọn hắn sở trường về liên thủ quyền thuật chi pháp, mấy người vây công, liền xem như Thập phẩm cao thủ, có chút chủ quan cũng có khả năng cắm một té ngã. Vô Phong đao!

	Á Sắt Cửu Liên thương!

	Đao quang như điện, thương ảnh trọng trọng, mấy người theo tứ phương vọt tới, tiền hậu giáp kích, thế công như cùng thủy triều, Nhất trọng tiếp lấy Nhất trọng không có khe hở nối liền cùng một chỗ.

	Liền xem như kích phát bạo lực Chu Giáp, đối mặt bực này thế công, cũng không thể không dừng bước.

	Tiếc địa!

	Hậu phương La Bình ánh mắt chớp động, đột nhiên giơ cao song quyền, mãnh kích mặt đất, kinh khủng kình khí hóa thành gợn sóng, dọc theo mặt đất tuôn hướng tứ phương.

	Chấn động chập trùng không lớn, lại tại mấy người dưới chân ầm vang bộc phát.

	Kịch liệt chấn động, cũng làm cho mấy người vọt tới thế công trong nháy mắt biến không tại cân đối, nhất cái vốn nên không có sơ hở xuất hiện. Bôn lôi!

	Chu Giáp hai mắt sáng lên, từng tia từng tia hồ quang điện xuất hiện ở xung quanh người.

	Quang ám đan xen tầng lầu, chấn động không nghỉ mặt đất, vội xông mà đến thân ảnh, bốn phía vẩy ra cát đá, cùng tràn ngập sát cơ xen lẫn trong cùng một chỗ.

	Chói mắt điện quang, trong lúc hỗn loạn đột ngột mà lên.

	So với cái khác nhân, này mạt điện quang đột nhiên bộc phát, tốc độ muốn viễn siêu cái khác, chỉ là một cái thoáng, đã lướt qua hai người."Phốc!"

	Đầu lâu cao phi, máu tươi phun tung toé.

	Nhị trọng Thuẫn phản!

	"Bành!'

	Đột kích mấy đạo Linh quang, lấy tốc độ nhanh hơn đường cũ trở về, kia duy nhất Pháp sư còn chưa giơ cao pháp trượng, toàn bộ nhân đã bạo toái.

	Đối mặt phối hợp ăn ý Chu Giáp, La Bình, Ốc Luân gia tộc một nhóm nhân, gần như không sức hoàn thủ.

	Tư Đồ - Ốc Luân sắc mặt trầm xuống, đột nhiên hé miệng thét dài.

	"Xuy

	Cổ quái gọi thanh âm, chỉ là nhường Chu Giáp nghi hoặc, lại làm cho La Bình sắc mặt đại biến, đột nhiên quay đầu, hướng về nữ nhi, Bảo La đánh tới."Bạch!'

	Một đạo trong suốt thân ảnh xuất hiện tại cửa sổ phía sau, mắt thường khó phân biệt đuôi dài hất lên, đã đem bên cửa sổ hai người cấp gắt gao bóp chặt."Chi chi

	Tiếng quái khiếu bên trong, kia trong suốt Quái vật vậy mà hiện ra mặt thật, huyết hồng hai con ngươi khiêu khích tự mắt nhìn La Bình, lôi kéo hai người hướng trên lầu đánh tới.

	Quái vật tứ chi khấu chặt cao lầu tường ngoài, ở bên ngoài leo lên như giẫm trên đất bằng, cái đuôi vừa đi vừa về vung vẩy, thỉnh thoảng làm ra ném ra động tác.

	Này trong suốt Quái vật, dĩ nhiên thẳng đến đều mai phục tại phụ cận.

	Mà lại,

	Tựa hồ còn cùng Tư Đồ - Ốc Luân đạt thành một loại nào đó hợp tác.

	"Dừng lại!'

	La Bình gầm thét, đương thời cũng không lo được Chu Giáp, thân thể nhảy lên một cái, thi triển Bích Hổ Du Tường công, hướng về Quái vật đuổi theo.

	Trong lúc nhất thời.

	Trong phòng không khỏi yên tĩnh.

	Chu Giáp ngừng trên tay động tác, mắt nhìn đã sợ hãi hai cái hộ vệ, nói:

	"Nhìn đến, ngươi ta lúc trước ước định kia một tràng quyết đấu, nên tới cuối cùng vẫn là muốn tới."

	"Không sai!'

	Tư Đồ - Ốc Luân hít sâu một hơi, thân thể ngạo nghễ đứng thẳng, nhẹ nhàng lau đi khóe miệng huyết tích, sửa sang lại có phần nếp uốn quần áo, lần nữa khôi phục tước sĩ trước kia phong thái

	Hắn chấn động trường kiếm, thanh âm trang nghiêm:

	"Ngải Lỗ Nhân đế quốc Áo Tư Đinh - Ốc Luân huyết mạch hậu nhân, bản am - Ốc Luân chi tử, Tư Đồ - Ốc Luân, hướng ngươi phát khởi quyết đấu mời!

	"Nghi thức cảm không sai." Chu Giáp gật đầu, cầm búa vọt mạnh: "Bất quá đại khả không cần, ta bên này không thể một bộ này.'

	Tam nhật treo cao.

	Một đầu làn da huyết hồng quái thú bò lên trên hai trăm mét phế tích đỉnh chóp, đuôi bộ vung vẩy, hướng về phía dưới kia chính phi tốc bơi lại bóng người nhìn lại.

	Cái này nhân, giết chết 'Nàng' hài tử.

	Cừu hận.

	Để nó một mực theo đến tại đây.

	"Chi chi.

	Tiếng kêu chói tai, tựa hồ là phát tiết phẫn nộ trong lòng.

	Quái mặc nhìn xem càng ngày càng gần La Bình, quỷ dị trên mặt lộ ra dữ tợn ý cười, tiếp đó tại đối phương hoảng sợ muốn tuyệt trong ánh mắt. Mãnh vung đuôi dài.

	"Bạch! ,

	Hai thân ảnh, bị hung hăng văng ra ngoài.

	Đối phương giết con của nó, nó tựu trước hết giết đối phương hài tử trả thù!

	Nhật quang, phế tích, gió nhẹ, bóng người, quần áo tung bay, động tĩnh ở giữa tựa như một bộ thê mỹ hình tượng.

	"A!'

	La Tú Anh hoảng sợ gào thét.

	Tại đây cách xa mặt đất chừng hơn hai trăm mét, hai bên không có vật gì, không có chút nào mượn lực địa phương, đừng nói là nàng, liền xem như phụ thân nàng hạ xuống cũng hẳn phải chết không nghi ngờ.

	Tại cự ly quái thú hơn mười mét địa phương, La Bình thân thể cứng đờ, trong đầu trống rỗng, chỉ có thân nữ nhi giữa không trung một chút xíu rơi xuống thân ảnh.

	Tuyệt vọng, nhường hắn lạnh cả người.

	Bảo La bản là trên người có thương, nhìn phía dưới tựa như hộp diêm lớn nhỏ vứt bỏ ô tô, trong lòng cũng không khỏi trải rộng bi thương, hai mắt nhắm nghiền.

	"Tâm ta quang minh!"

	"Bạch!'

	Thân ở bán không, hắn đột nhiên quay người, hai tay ôm lấy La Tú Anh, trong mắt thần quang nhảy nhót, tựa như hỏa diễm đốt cháy, thanh âm trang nghiêm túc mục

	"Thần thích thế nhân

	"Tâm ta quang minh! ,

	"Đi!'

	Hai tay phát lực, dùng hết sức lực toàn thân, đem La Tú Anh hướng về lâu đài phế tích ném đi.

	Chính hắn

	Thì lại lấy tốc độ nhanh hơn hướng mặt đất trụy lạc.

	"Bảo La thúc thúc!'

	La Tú Anh hoảng sợ gào thét, vô ý thức đưa tay, lại chỉ bắt cái không.

	Bạch!

	La Bình cương nha cắn chặt, thân thể đột nhiên bổ nhào xuống, cổ tay rung lên, một cây xiềng xích kéo dài mà xuất, quấn về La Tú Anh phần eo. Sau lưng.

	Quái vật lần nữa biến mất thân ảnh, sắc nhọn đuôi gai đâm rách không khí, mang theo quỷ dị tiếng gào, đâm về ngực của hắn.
Kết chương.