Chương 1021: Lợi tức

	Đối với Giang Chu vấn đề, Triều Hà chỉ là thận trọng cười một tiếng, cũng không có vì hắn giải hoặc ý tứ.

	"Ta cũng từng nghe nói ngươi cùng ta Thất Tuyệt cung có chút đụng chạm, bất quá đó bất quá là các chấp đen trắng, hạ cờ thiên hạ, phàm trần tranh chấp, tại ta chờ cũng không thể coi là cái gì, ngươi ta còn cần ánh mắt lâu dài, cái này Địa Tiên chi giới, mới thật sự là đại cơ duyên ở chỗ đó."

	"Nếu có thể ở đây gặp nhau, chính là một phen gặp gỡ cơ duyên, không bằng như vậy buông xuống quá khứ hiềm khích, ngươi ta chung sức hợp tác."

	Giang Chu cười nói: "Ngươi nghĩ hợp tác thế nào?"

	Triều Hà nói: "Tam công chúa nhân duyên, liên lụy cực lớn, không phải ngươi có khả năng đánh giá, cũng không cầu ngươi giúp ta, chỉ cần ngày sau chớ có đến hôm nay giống nhau quấy, cái này cũng không chỉ có là vì chính ta, cũng là vì chính ngươi."

	"Còn có, nói cho ta, hôm nay thiên vương tìm ngươi đến tột cùng nói cái gì?"

	"Những này, đều không có vấn đề, bất quá. . ."

	Giang Chu cười nói: "Ta có chỗ tốt gì?"

	"Ngươi không phải yêu cầu đại đạo chân pháp? Đợi ta sau khi chuyện thành công, liền là dẫn kiến, để ngươi bái nhập một vị đại thần thông người môn hạ."

	"Ha ha."

	Giang Chu chỉ hồi nàng một cái lễ phép nụ cười.

	Triều Hà dường như cũng biết mình họa bánh nướng có chút hư.

	Nàng nghe nói người này chính là xuất từ một cái ẩn thế tông môn.

	Từ hắn dĩ vãng tầng tầng lớp lớp dị bảo đến xem, rất có thể tại cái này thượng cổ Địa Tiên giới cũng có nền móng.

	Thiên phủ kỳ trân vì sao gọi là Thiên phủ kỳ trân?

	Chính là bởi vì Thiên phủ chính là thượng cổ Địa Tiên giới một mạch kéo dài, thiên hạ hầu hết thượng cổ dị bảo kỳ trân đều xuất từ Thiên phủ.

	Bất quá, theo Triều Hà, Thiên phủ kỳ trân tại Đại Tắc tuy là khó được dị bảo, tại Địa Tiên chi giới không nói đầy đất có thể tìm ra, nhưng cũng không phải cái gì khó tìm chi vật.

	Cái này Giang Chu có thể tại bằng chừng ấy tuổi có bực này đạo hạnh thành tựu, tại cái này thượng cổ Địa Tiên giới nhất định là có không cạn nền móng.

	Tự nhiên là không thể nào chỉ nghe nàng một cái hư vô lời hứa liền động tâm.

	Bất quá nàng lại không cho rằng có thể cùng chính mình đánh đồng.

	Triều Hà lại nói: "Ngươi nếu có yêu cầu gì cũng đều có thể nói ra, chỉ cần ta đủ khả năng, tất nhiên vì ngươi làm được, cho dù ta không được, ta Thất Tuyệt cung tại cái này thượng cổ Địa Tiên giới rất có nền tảng, nhất định có thể như ngươi mong muốn."

	Giang Chu dường như bị nàng nói động bình thường, lộ ra mấy phần do dự ý động chi sắc.

	Triều Hà thấy thế, lại tăng thêm một mồi lửa: "Mà lại không nói gạt ngươi, Tam công chúa nhân duyên, chính là một cọc đại công quả "

	"Ngươi đã có như thế đạo hạnh, biết được hiểu chúng ta tu hành, cũng không chỉ là tu đạo hành pháp lực, như thế vô tri hạng người nhất định là khó được chính quả, "

	"3000 Âm công, 800 đức hạnh, không thiếu được mảy may."

	"Ngươi giúp ta công thành, cũng có thể được chia đại công quả, cớ sao mà không làm?"

	Triều Hà tận tình khuyên bảo, dường như hoàn toàn vì Giang Chu suy xét.

	Trên thực tế nàng những lời này cũng là xuất phát từ chân tâm.

	Mặc dù trong miệng nàng có nhiều khinh thị, kỳ thật nhưng trong lòng có phần coi trọng Giang Chu, mà lại hắn lúc này dường như rất được Kim thiên vương ưu ái, nếu có thể thuyết phục hắn, nhất định là một đại trợ.

	Giang Chu nghe hắn nói xong, dường như rốt cục quyết định, cắn răng nói: "Tốt, đã ngươi có này thành ý, vậy ta cũng không phảng phất giúp ngươi một tay."

	Miệng bên trong dù nói như vậy, nhưng trong lòng thì mặt khác tính toán.

	Kim thiên vương muốn hắn vì chính mình tìm "Nữ nhi" đại gả, nghe dường như là một chuyện tốt.

	Có thể Giang Chu nghĩ tới nghĩ lui, luôn cảm thấy đây là cái hố to.

	Đoán chừng Kim thiên vương cũng không nghĩ trơ mắt nhìn xem mình nữ nhi nhảy vào cái này trong hố, nếu không nếu thật là chủ ý đã định, Tam công chúa có dễ dàng như vậy trốn được hôn?

	Nếu là hố, vậy liền không thể tùy tiện tạo nghiệp hố người.

	Giang Chu cười tủm tỉm mà nhìn trước mắt Triều Hà.

	Thầm nghĩ trong lòng: Thất Tuyệt cung đúng không? Đâm lưng đúng không? Trích Tinh lâu chủ không gì hơn cái này đúng không?

	Ngươi đây chính là chính mình đưa tới cửa, cũng đừng trách ta lòng dạ ác độc, muốn trách thì trách ngươi cùng sai chủ tử.

	Ngươi gia chủ tử sổ sách, vừa vặn ở trên thân thể ngươi lấy điểm lợi tức, cho lão cao xả giận!

	Lập tức liền cùng nàng nói rồi Kim thiên vương để chuyện của mình làm.

	Triều Hà nghe xong, quả thật đại hỉ.

	Mục hiện dị quang, nhìn xem Giang Chu tựa như đang nhìn một cái hiếm thấy trân bảo: "Duy Dương hầu, không biết ngươi làm thế nào dự định?"

	Đừng nhìn trong miệng nàng nói Tây Nhạc không gì hơn cái này, đó bất quá là nàng khoa trương chi từ.

	Theo nàng biết, Kim thiên vương là đứng hàng Thiên Đình trong chính thần.

	Thiên Đình là cái gì?

	Là cái này thượng cổ Địa Tiên giới Tam Giới chúa tể!

	Dù không biết Kim thiên vương tại Thiên Đình danh liệt mấy chờ, nhưng coi như không phải đỉnh tiêm kia một hàng, cũng tất nhiên không phải những cái kia tạp hào mao thần.

	Cho dù là nàng Thất Tuyệt cung trèo lên núi dựa lớn, cũng là không dám cùng Kim thiên vương nhất hệ xung đột chính diện.

	Nếu là có thể trở thành Thần nữ nhi, cho dù là Cung chủ, sợ là cũng phải mời nàng bảy phần!

	Trả giá lại lớn đại giới cũng là đáng!

	Vội vàng phía dưới, cũng không lo được thận trọng: "Duy Dương hầu! Đã là thiên vương việc cần làm, ta nguyện tương trợ, ngươi cũng không cần lại đi tìm người khác, ngươi nhìn ta như thế nào?"

	Giang Chu lại là khổ sở nói: "Ngươi cũng biết được, có thể trở thành Kim thiên vương chi nữ, chính là cơ duyên to lớn, Giang mỗ may mắn, được thiên Vương Thanh mắt, mới việc này. . ."

	Triều Hà thấy thế có chút vội la lên: "Duy Dương hầu nếu là có thể giúp ta thành việc này, ta cũng có đại lễ cảm tạ."

	"Ồ?"

	Giang Chu tròng mắt loạn chuyển, nói rõ một bộ không thấy thỏ không thả chim ưng.

	Như thế lại ngược lại để Triều Hà càng thêm vững tin, đối với chuyện này một tia lo nghĩ cũng đi.

	Nói thẳng: "Duy Dương hầu thế nhưng từng gặp gỡ Đông Hải tu sĩ?"

	Giang Chu nhíu mày: "Ngươi sao biết được?"

	Triều Hà cười nói: "Chẳng lẽ hầu gia cho rằng trên người kia cổ mùi hôi thối còn có thể che lấp được không thành?"

	"Đông Hải tu sĩ đạt được thượng cổ tiên đảo di bảo sự tình cũng không phải là cái gì bí mật, không ít đồng đạo đều dưới tay bọn họ bị thiệt lớn, kia Thái Huyền nữ ỷ vào một thanh Hóa Huyết Thần Đao càng là tại Linh Không Tiên giới bên trong hung danh truyền xa, các gia con cháu đều bị căn dặn, gặp lại người, làm tránh né mũi nhọn."

	Giang Chu ánh mắt có chút chớp động.

	Nghe nàng lời nói, hiện thế tiên môn tại cái này vô gian chi bên trong dường như còn có một cái "Tiểu Giang hồ" a.

	Này câu thông con đường, chính là kia Linh Không Tiên giới.

	Giang Chu sắc mặt bất động: "Lời này của ngươi là có ý gì?"

	"Hầu gia không cần đề phòng, tại cái này Tây Nhạc, cũng không người nào dám tùy ý đối hầu gia ngươi ra tay."

	Triều Hà cười nói: "Chỉ là ta vừa vặn biết, kia Hóa Huyết Thần Đao dù cực kì ác độc, lại là có giải dược, bất quá giải dược này chỉ có kia Thái Huyền nữ mới có, "

	"Những Đông Hải đó tu sĩ, hồi trước không biết chọc nhân vật lợi hại gì, bị người đánh chết mấy cái, thật vất vả được đến thượng cổ tiên đảo di bảo, cũng bị người chiếm mấy cọc."

	"Liền bọn hắn kia nhân vật số hai, gọi là Lưu Chính, nếu không phải này luyện thành mấy tôn ngũ hành chi thân, tích trữ một tia chân linh bất diệt, đều kém chút bị người đánh cho hồn phi phách tán, Thái Huyền nữ bây giờ ngay tại tìm kiếm khắp nơi ngũ hành thật khí, phải vì này phúc bản còn thần."

	"Hầu gia nếu chịu thành toàn ta, ta liền đem kia Thái Huyền nữ hạ lạc báo cho hầu gia, để bày tỏ thành ý, sự thành về sau, còn có khác thâm tạ."

	Giang Chu thầm mắng.

	Thuyết phục nghe, kỳ thật cũng là không thấy thỏ không thả chim ưng, thậm chí là tay không bắt cướp.

	Cầm cái tin tức liền muốn đổi chỗ tốt, một điểm đại giới đều không nghĩ giao.

	Mắng thì mắng, trên mặt lại là kích động nói: "Tốt, ta đáp ứng ngươi!"

	Vốn chính là muốn hố nàng, huống chi còn có thu hoạch ngoài ý muốn.

	Cái gì Thái Huyền nữ hắn không cũng không thèm để ý, giải dược cùng cái kia đem Hóa Huyết Thần Đao lại không thể bỏ qua.
Kết chương.