Chương 4 : Thủ hộ giả, đội hành động đặc biệt, Hồng Vụ liên minh.
Trong nhà thích ứng một hồi, Hà Mộc dần dần tìm đến kiếp trước bình thường hành động cái loại này cảm giác. 

Mà lúc này đã tới gần giữa trưa. 

Ngoài cửa truyền tới nhất đạo hữu khí vô lực thanh âm. 

" Mộc ca, ta tới. " 

Nghe được này thanh âm, Hà Mộc đi đến cạnh cửa mở cửa. 

Trạm tại môn khẩu chính là nhất danh mười tám mười chín tiểu thanh niên, nhuộm lục đầu, trong tay xách theo hộp cơm, xuyên một thân tinh thần tiểu hỏa đa dạng y phục, nhưng trên mặt lại tràn đầy uể oải chi sắc. 

Này là gia đình quân nhân tiểu khu môn khẩu phòng ăn lão bản gia hài tử, danh vì Chu Duyệt, chính mình cơm trưa cơ bản đều là nhà hắn đưa. 

......

" Ngọa tào! Mộc ca...... Ngươi...... Ngươi đứng lên tới? " 

Chu Duyệt nguyên bản còn còn buồn ngủ, nhưng mở cửa nhìn đến Hà Mộc sau đó lập tức kinh mà nhảy đứng lên, thiếu chút nữa cầm trong tay hộp cơm ném ra ngoài. 

" Ừ, tiến tới ngồi. " 

Hà Mộc che giấu trong lòng bi thương, tễ ra một tia nụ cười, làm ra một cái mời thủ thế. 

Chu Duyệt xách theo hộp cơm, cẩn thận từng li từng tí mà đi vào, tựa hồ là sợ hãi vừa không cẩn thận đụng phải Hà Mộc, tại chỗ liền đem Hà Mộc đụng hồi nguyên dạng. 

" Mộc ca, ta còn tưởng rằng ngươi là tiên thiên tàn tật đâu, không nghĩ tới dĩ nhiên có thể trị! " 

Nghe được này phiên thẳng tới thẳng đi lời nói, Hà Mộc sắc mặt hơi hơi cứng đờ, bất quá nhưng lại không có sinh khí. 

Chu Duyệt người này nội tâm thiếu căn huyền, nói chuyện không che đậy miệng, nhưng thắng tại tâm địa thiện lương, bình thường đưa cơm đều hội cùng chính mình trò chuyện một đoạn thời gian lại đi. 

Có lần chính mình hỏi hắn vì cái gì mỗi ngày đều cùng chính mình này phế nhân trò chuyện một đoạn thời gian, hắn trả lời nói là đại ca phân phó, thêm năm khối. 

Về sau dần dà, cũng liền thói quen. 

" Ta ca lưu lại một tề đặc thù dược tề, ta tiêm vào liền hảo. " 

Hà Mộc bình tĩnh mà giải thích một câu, tiếp đó tiếp nhận Chu Duyệt trên tay hộp cơm, phóng tại trên bàn ăn. 

Nghe được Hà Mộc nhắc tới Hà Phong, Chu Duyệt sắc mặt trong nháy mắt cương ngạnh. 

Theo sau, hắn dĩ nhiên nghẹn ngào đứng lên. 

" Phong ca...... Thật sự là quá đáng tiếc, ta từ nhỏ đến lớn đều đem hắn đương thần tượng, hắn là hạng gì người, chúng ta Nam Thành người ai không biết? 

Nhưng hết lần này đến lần khác trên mạng cái kia đám người không tin, ta tối hôm qua cùng cái kia đám người đối tuyến một đêm...... Mộc ca, nói ngươi khả năng không tin, bọn hắn đem ta đều phun khóc, thảo! Ngươi đoán bọn hắn như thế nào nói......" 

Hà Mộc nghe được nơi này nhanh chóng ngắt lời nói: " Này sự tình ta sẽ lộng rõ ràng, đảo là ngươi, cao khảo khảo thế nào? " 

Cao khảo tại cái này thế giới cùng dạng tồn tại, chỉ bất quá càng thêm nghiêm khắc, càng thêm chú trọng thực dụng khoa mục, trừ cái này ra, còn gia tăng đối Hồng Vụ chiến sĩ đơn độc khảo hạch tuyển chọn. 

Lúc này thời gian tháng bảy, năm nay cao khảo đã kết thúc, đến ra thành tích giai đoạn. 

Đương nhiên, bởi vì thân thể nguyên nhân, hắn không có tham gia cao khảo. 

Chu Duyệt nghe vậy xoa xoa khoé mắt, tại hít sâu mấy hơi thở phía sau, thần bí hề hề mà mở ra hộp cơm. 

Hộp cơm bên trong ngoại trừ rau quả cùng cơm bên ngoài, còn có hai cái đùi gà, hai cái trứng gà. 

Một phần bình thường cơm trưa chỉ có một cái đùi gà một cái trứng gà, nhiều ra tới một cái trứng gà là Chu Duyệt hắn ba mẹ đối chính mình đặc biệt chiếu cố. 

Hôm nay dĩ nhiên lại nhiều một cái đùi gà, nhưng này cùng cao khảo có cái gì quan hệ? 

" Hắc hắc, khảo rối tinh rối mù, cùng với tại bản thị phía trên chức nghiệp học giáo, không bằng về nhà kế thừa quán ăn, Mộc ca, bây giờ ta là tiểu lão bản, cho nên lại cho ngươi bỏ thêm cái đùi gà. 

Ngươi yên tâm, này nhiều ra tới một huân về sau không thể thiếu, ngươi vừa khôi phục, cũng hẳn là bồi bổ! " 

Chu Duyệt một bên nói một bên vỗ ngực, không biết coi là hắn kế thừa cái gì xuyên quốc gia công ty lớn. 

Hà Mộc thấy vậy dở khóc dở cười, bất quá trong lòng lại là rất ấm. 

Đáng tiếc chính là, loại này bình thường đồ ăn hắn ăn không được bao lâu, thành vì Hồng Vụ chiến sĩ, thân thể hội không ngừng cường hóa, mà cái này quá trình ngoại trừ hồng vụ tiêu hao phía sau sinh ra tăng cường thái bên ngoài, còn cần giàu có cực cao dinh dưỡng giá trị cùng với cực cao nhiệt lượng đồ ăn. 

Mà loại này đồ ăn chủ yếu nhất nơi phát ra là các loại biến dị quái vật huyết nhục. 

Này cũng là Hồng Vụ chiến sĩ biến cường cần tiêu hao đại lượng tiền tài nguyên nhân chi nhất. 

Lúc trước ca ca tại tham quân phía trước sở dĩ tiêu hao nổi, đó là bởi vì có Nam Thành Đằng Vân quỹ ngân sách giúp đỡ. 

Nâng lên Đằng Vân quỹ ngân sách, lại không thể không nhắc tới " Thủ hộ giả" Cái này khái niệm. 

Mấy chục năm phía trước, có kỳ dị vẫn tinh hàng lâm mặt trăng, quỷ dị hồng vụ lan đến gần Địa Cầu, từ này mở ra quái vật kỷ nguyên. 

Nhưng sơ kỳ bởi vì nhân loại có khoa học kỹ thuật chống đỡ, lại tăng thêm cường hữu lực chính phủ, cho nên trật tự xã hội cũng không có sụp đổ. 

Trải qua vài chục năm chiến tranh, nhân loại xã hội đã hình thành ổn định phòng hộ hệ thống. 

Loại này phòng hộ hệ thống từ thủ hộ giả, đội hành động đặc biệt cùng Hồng Vụ liên minh tổ thành. 

Trong đó thủ hộ giả là quan phương sai khiến, đội hành động đặc biệt ước chừng với thành thị cảnh vệ binh sĩ, Hồng Vụ liên minh thì là từ không nguyện ý chịu câu thúc Hồng Vụ chiến sĩ tổ kiến rời rạc xã hội tổ chức. 

Bình thường một ít phổ thông quái vật, Hồng Vụ liên minh liền có thể đối phó. 

Hồng Vụ liên minh xử lý không được, liền giao cho đội hành động đặc biệt. 

Đội hành động đặc biệt xử lý không được, lại từ thủ hộ giả xuất thủ. 

Một cái thành thị thủ hộ giả, tất nhiên là một cái thành thị tối cường giả, cũng là sở hữu thị dân nội tâm linh hồn dựa vào cùng tinh thần thần tượng. 

Tại tao ngộ cường đại quái vật thậm chí quái vật quần tập kích lúc, kia có được toàn bộ thành thị tối cao chỉ huy quyền, vô luận là đội hành động đặc biệt còn là Hồng Vụ liên minh, đều muốn nghe theo thủ hộ giả chỉ huy. 

......

Thủ hộ giả có cường có nhược, bởi vì nhân tính cho phép, thời gian đoạn dài, thủ hộ giả bổ nhiệm quy tắc bên trong xuất hiện lỗ thủng. 

Đại thành thị bên trong có tiền mọi người nguyện ý trả giá càng nhiều đại giới, mời càng cường thủ hộ giả bảo hộ bọn hắn an toàn, mà càng cường thủ hộ giả, lại có thể hấp dẫn càng nhiều có tiền người. 

Vì vậy, tiểu thành thị thủ hộ giả càng ngày càng yếu. 

Dù sao đi bảo hộ nơi nào, cho dù là quan phương, cũng muốn tôn trọng cường đại Hồng Vụ chiến sĩ ý kiến. 

Nhưng tiểu thành thị cũng không phải không có chút nào biện pháp, đàm không được đãi ngộ, còn có thể đàm cảm tình. 

Vì vậy cùng loại với Đằng Vân quỹ ngân sách dạng này thành thị quỹ ngân sách xuất hiện, loại này quỹ ngân sách bên trong tuyệt đại bộ phận tiền đều do thị dân tự nguyện hiến dâng. 

Mục đích chỉ có một cái, đó chính là bồi dưỡng quê nhà có tiềm lực người trẻ tuổi, đánh cuộc một cái tương lai, đánh cuộc bọn hắn tương lai có chỗ thành tựu phía sau, nguyện ý trở về thủ hộ quê nhà. 

Ca ca Hà Phong chính là lúc trước Nam Thành Đằng Vân quỹ ngân sách chọn lựa ra tới tiềm lực thiếu niên. 

Nếu như hắn không ra ngoài ý muốn, tại Thiên Môn khu đảm nhiệm 3 năm thủ hộ giả phía sau, hắn liền hội phản hồi quê nhà, thành vì Nam Thành thủ hộ giả. 

Đáng tiếc không như mong muốn. 

Cũng chính bởi vì như thế, ca ca di thư bên trong mới hội biểu đạt ra đối quê nhà mắc nợ chi ý. 

......

" Đa tạ, Tiểu Duyệt. " 

Nhìn xem hộp cơm bên trong món ăn, Hà Mộc nhẹ giọng cảm tạ một câu, tiếp đó cùng thường ngày một dạng bắt đầu ăn cơm, chỉ bất quá lần này muốn trôi chảy rất nhiều. 

Bên cạnh Chu Duyệt cũng cùng thường ngày một dạng thổi lên ngưu, quy hoạch tương lai hùng vĩ bản kế hoạch, lối suy nghĩ xây dựng một cái cấp năm sao khách sạn. 

Nói nói, không biết vì cái gì lại nhắc tới Hà Phong, đột nhiên liền chôn tại trên bàn ăn khóc đứng lên. 

Hà Mộc bị hắn như thế vừa mang, trong lòng trở nên kiên định đi đến Lăng Châu thị tín niệm. 

Nhưng tại cái này thế giới, tưởng đi xa rất khó, thực tế là tiểu thành thị đi đến đại thành thị, cái kia độ khó vượt xa kiếp trước đi nước ngoài. 

Một phương diện là vì đại thành thị có được càng cường thủ hộ giả, càng cường phòng hộ hệ thống, nếu như không hạn chế, đại thành thị đem đầy ắp cả người. 

Một phương diện khác, thì là bởi vì giao thông khó khăn. 

Tại cái này thế giới, dân dụng cự ly xa giao thông chỉ có đường sắt này một loại lựa chọn. 

Về phần máy bay cùng đường dài xe khách, bởi vì thường xuyên xảy ra chuyện, tại mấy chục năm phía trước liền ngưng dùng. 

Theo địa đồ phía trên xem, Nam Thành đến Lăng Châu thị, thẳng tắp khoảng cách một ngàn cây số, nhưng ngồi tàu hỏa muốn ngồi 3000 cây số. 

Cũng không phải vì nhiều con đường điểm thành thị, mà là vì trung gian có đại lượng quái vật sào huyệt cùng quái vật thường xuyên qua lại chi địa. 

Vì tránh đi những này địa phương, đường sắt mới hội tu quanh co khúc khuỷu. 

Nhưng liền là tránh đi, đường sắt cũng thường xuyên hội bị một ít đi ngang qua quái vật phá hư. 

Tàu hỏa đi tại nửa đường phía trên đột nhiên dừng lại, chờ đợi phía trước thi công, đó là mỗi ngày đều hội chuyện phát sinh, liền tính đột nhiên tao ngộ quái vật, cũng là lơ lỏng bình thường. 

Cho nên mỗi chuyến tàu hỏa phía trên không chỉ muốn xứng đường sắt sửa chữa công, còn muốn phân phối một cái tiểu đội Hồng Vụ chiến sĩ phụ trách an toàn. 

Như vậy, đường sắt xuất hành thành phẩm có thể nghĩ. 

Ví dụ như theo Nam Thành đi đến Lăng Châu qua lại tàu hỏa phiếu, giá bán cao tới 10 vạn! 

Nếu như chỉ là tiền cũng liền thôi, then chốt là tưởng mua này phiếu, nhất định phải hướng tương quan đơn vị thân thỉnh. 

Thân thỉnh thông qua phía sau, nhất định phải mua đi tới đi lui phiếu, hạn định ngày phản hồi. 

Giống như tư nhân thân thỉnh, tuyệt đại bộ phận đều hội bị bác bỏ. 

Mà như chính mình loại này người cô đơn, không chỗ cố kỵ, lại không có công tác đơn vị đảm bảo, chỉ sợ trăm phần trăm qua không được thân thỉnh. 

Về phần dọc theo đường sắt đi qua...... Không nói trên đường đi có thể hay không gặp đến nguy hiểm, liền tính thực đi đến Lăng Châu thị, cũng phải đưa ra chứng minh mới có thể đi vào. 

Đương nhiên, tiểu thành thị người cũng không phải cả đời ra không được. 

Hà Mộc biết rõ liền có hai loại con đường, có thể quang minh chính đại ra ngoài, có cơ hội lời nói thậm chí còn có thể đãi tại đại thành thị. 

Đệ nhất loại là tham quân, đệ nhị loại là lên đại học. 

Vô luận là loại nào, đều hội ngồi đặc biệt xe riêng, từ so thành thị thủ hộ giả đều cường đại Hồng Vụ chiến sĩ tự mình hộ tống đi đến chỗ mục đích. 

Đáng tiếc chính là bởi vì thân thể nguyên nhân chính mình cũng không có tham gia năm nay cao khảo. 

Về phần tham quân, có một đầu trọng yếu tiêu chuẩn, gọi " Trong vòng hai năm không có trọng đại tật bệnh", hiện tại chính mình cũng không đủ tư cách.
Kết chương.