Chương 124 : Thú Lan Pháp, Vô Thượng Thiên Ma.
Nhậm Thanh đem Thiên Đạo Tử thi thể khiêng tại trên bờ vai, theo càng ngày càng tiếp cận ám đạo, thi thể nhiệt độ dĩ nhiên bắt đầu chậm rãi lên cao. 

Vừa bắt đầu còn không rõ ràng, nhưng rất nhanh cũng đã vượt qua bình thường nhiệt độ cơ thể. 

Này nhượng hắn tưởng lên " Nhập Thần Thuật" Miêu tả, tu hành cần đem thân thể làm vì củi lương điểm cháy hồn phách linh viêm. 

Chẳng lẻ tựu liền củi lương tới gần hỏa nguyên đều hội dẫn tới dị dạng ư? 

Nhậm Thanh thầm mắng một tiếng. 

Trước mắt hắn còn thừa nhận trụ, nhưng phân hồn lực lượng đã từng bước trôi qua, có thể thấy được thi thể tán phát nhiệt độ đối hồn phách sát thương. 

Bản thể vội vàng lợi dụng Song Sinh Yểm Ma năng lực duy trì phân hồn ổn định, thuận tiện một hơi đem còn thừa không nhiều nhãn châu toàn bộ nuốt vào. 

Tiếp đó hắn đồng thời quan tưởng lên Vô Mục Pháp cùng Thao Thiết Pháp, như thế dưới tình huống mới miễn cưỡng ngừng phân hồn tan vỡ xu thế. 

Chờ Nhậm Thanh đến ám đạo phần cuối thời điểm, Thiên Đạo Tử thi thể đã có chút phỏng tay, có thể nghe đến lỗ chân lông bên trong một cổ khét lẹt. 

Hắn nhịn không được ném đi ra ngoài, thi thể ngã tại miếu nhỏ trước cửa. 

Thi thể như cũ không thấy nhúc nhích, nhưng ám hôi giống như màu da lại nhiều chút huyết sắc, tựa như là chính ở vào người chết phục sinh. 

Nhậm Thanh hướng miếu nhỏ đi đến, chuẩn bị thăm dò tính đi thu lấy Thú Lan thuật pháp. 

Nhưng hắn còn không có tới gần, thi thể mãnh liệt mở ra con mắt, ánh mắt ngơ ngác nhìn cách đó không xa, tựa như là cái khôi lỗi. 

Cửa miếu đột nhiên tại két... Thanh âm bên trong mở ra. 

Cái kia tôn phàm nhân tượng thần từ đó đi ra, động tác lộ ra vô cùng cương ngạnh, đồng thời quan tiết chỗ va chạm lúc còn có bột đá rơi xuống. 

Tượng thần biểu lộ dị thường điên, nó song tay chỉ hướng bầu trời, ngữ khí mạc danh gào thét ra tới: " Đạo Sinh Đạo, Vô Vi Đạo......" 

" Lão phu Thiên Đạo Tử, ngươi là người phương nào? " 

" Ta......" 

" Lão phu chính là Vô Vi đạo quan thủ tọa, môn hạ đệ tử tổng cộng có 7564, trong đó ngoại môn 6413, nội môn 1071, hạch tâm 80......" 

Nhậm Thanh khoé miệng trừu trừu. 

Thiên Đạo Tử quả nhiên điên mất, nhìn như tại hỏi thăm, kì thực tất cả đều là tự quyết định. 

Nhậm Thanh liền lui lại mấy bước, cảnh giác nhìn xem thao thao bất tuyệt tượng thần, trong nội tâm đã tại cân nhắc phải chăng muốn rút lui. 

Tại hắn nhìn tới, Thiên Đạo Tử rất có khả năng là tượng thần bị khi nhấc lên bừng tỉnh, này phía trước hẳn là lâm vào gần chết ngủ say. 

Đối nhất vị sống trên ngàn năm Dương Thần cảnh tu sĩ tới nói, 5 năm trong nháy mắt một cái chớp mắt. 

Thiên Đạo Tử lời nói chuyển hướng: " Lão phu khai chế Vô Vi đạo quan hơn 800 năm, đem Linh căn phổ cập tại Tĩnh Châu, khiến cho người người đều có thể thành tiên......" 

" Vì cái gì! ! ! " 

" Vì cái gì hội như thế! ! ! ! " 

Đinh tai nhức óc gào thét khiến cho ám đạo có mấy phần sụp đổ nguy hiểm. 

Tượng thần mặt ngoài sinh ra đại lượng liệt phùng, khối vụn không ngừng rơi xuống. 

Cũng may linh phù đã bị Nhậm Thanh lấy xuống, bằng không làm không hảo hội xuất hiện mắc xích phản ứng, đến lúc đó không thể nghi ngờ lan đến toàn bộ Bí Tàng Các. 

Tại Nhậm Thanh trong mắt, Thiên Đạo Tử rõ ràng không có mảy may khí thế tiết ra ngoài, nhưng cảm giác sắp có đại khủng bố giáng sinh. 

Phảng phất tượng thần chỉ là dùng tới phong ấn, hiện tại đang hiển lộ ra chân thân. 

Không có qua mấy hơi, tượng thần thành 
nhất bãi đá vụn, lại có bụi đất vung lên. 

Khổng lồ bóng mờ tại bụi đất bao phủ phía dưới như ẩn như hiện, nhưng Nhậm Thanh dù là khoảng cách cực xa, đều nhịn không được toàn thân rung động lắc lư lên. 

Đến cũng không phải là tâm sinh e ngại, mà là đến từ chính phân hồn bản năng phản ứng. 

Để cho hắn cảm giác sâu sắc kiêng kị chính là, quan tài bên trong dĩ nhiên không hẹn mà cùng truyền tới thở dốc âm thanh. 

Nói rõ Thiên Đạo Tử còn có thể ảnh hưởng xung quanh. 

Nhậm Thanh cho tới bây giờ không có gặp qua dị hoá có thể mất khống chế đến như thế trình độ, lại có lẽ là tu luyện Nhập Thần Thuật mang đến tai hại. 

Hắn sinh ra toàn thân ngứa ảo giác, bất quá chỉ nhằm vào phân hồn, chủ hồn cùng với bản thể đều không nhận thấy được tình huống. 

Bằng không Nhậm Thanh nào còn có lòng dạ thanh thản đãi ở chỗ này, sớm chạy ra Vô Vi Đạo Tràng. 

Đợi đến bụi đất lắng lại phía sau, Nhậm Thanh mới miễn cưỡng nhìn rõ ràng Thiên Đạo Tử hình dạng, lập tức không chút nào do dự hướng ám đạo khẩu thối lui. 

Nói như thế nào đây, dù là dùng dị dạng hai chữ cũng vô pháp khái quát Thiên Đạo Tử. 

Thiên Đạo Tử hồn phách như là ba loại bất đồng sinh vật chắp vá ra tới không thể diễn tả, trong đó nhân loại bộ phận ít nhất. 

Thân thể bộ vị duy trì lấy nhân hình, làn da lại có thể nhìn ra Thiên Đạo Trùng đặc thù, cũng chính là cùng loại với trong hồ nước giòi bọ, trắng bệch sưng vù còn có thể theo hô hấp nhuyễn động. 

Thiên Đạo Tử đầu có chút giống là ngưu dương kết hợp, gương mặt trường mãn hắc mao, đỉnh đầu còn có hai căn ngoại xoáy hắc ngạnh sừng dài. 

Cái trán còn trường mãn nhãn châu, đồng tử còn không ngừng chuyển động. 

Nhậm Thanh thấy vậy hít vào nhất khẩu khí lạnh. 

Thú Lan Pháp chẳng lẻ chính là chỉ hồn phách thoát thai hóa thành thú loại, nhưng bỏ qua nhục thân chuyên tu hồn phách, không đến mức dị hoá thành như thế a. 

Này có lẽ cùng cái gọi là Vô Thượng Thiên Ma có quan hệ? 

Trách không được tin tức lưu tiếp xúc tượng thần không có chút nào phản ứng, bởi vì hồn phách mới là Thiên Đạo Tử bây giờ chân chính thân thể. 

Bị giam tại vị trung vị Cấm Tốt, bọn hắn hồn phách dị hoá trình độ, cùng Thiên Đạo Tử so sánh với hoàn toàn là gặp dân chơi thứ thiệt. 

Sao......

Nói không rõ ràng là cái gì khiếu thanh, nhưng tuyệt không phải ngưu dương có thể phát ra, lắng nghe chỉ cảm giác rợn cả tóc gáy. 

Tại quái thanh dưới tác dụng, quan tài bên trong thi hài đột nhiên ngồi dậy. 

Thi hài toàn thân cũng bắt đầu dài ra lông, cùng với đỉnh đầu quái dị dương giác. 

Dù là bị đinh tán phong thi hài, cũng tại dùng thủ chưởng không ngừng gõ đánh quan tài tấm che. 

Nhậm Thanh lui đến ám đạo cầu thang khẩu, Thiên Đạo Tử khí tức không có đuổi theo tới, ngược lại khiến cho miếu nhỏ phụ cận lâm vào yên tĩnh. 

Hắn thấy vậy quay đầu nhìn lại. 

Chỉ thấy Thiên Đạo Tử trảo cái kia cụ thi thể, tựa như xuyên y phục giống như hướng trên thân bộ, nhưng có loại cực độ không cân đối cảm giác. 

Bất quá xác thực là như thế, thi thể tướng mạo cùng người bình thường không thể nghi ngờ, nhưng hồn phách đã dị hoá đến hoàn toàn xem không ra mảy may tương tự. 

Hồn phách cùng thi thể dung hợp, xung quanh dị tượng lập tức biến mất. 

Thiên Đạo Tử biểu lộ trở nên không biết giải quyết thế nào đứng lên, tựa như là khôi phục một chút ý thức. 

Hắn đi đến quan tài phía trước, tựa như là ở lặp lại mấy trăm niên gian cử động, sắp chết mà phục sinh thi hài lần nữa trang hồi trong đó. 

Trên mặt mang theo đối với sinh mệnh tôn trọng. 

Thi hài khôi phục nguyên bản bộ dáng, phảng phất phía trước phát sinh hết thảy đều chỉ là huyễn tượng. 

Nhưng tựa hồ nghiệm chứng thân thể chỉ là điểm cháy linh hồn củi lương, lập tức Thiên Đạo Tử làn da xuất hiện đại diện tích thối rữa, hiển nhiên này cụ thi thể chống đỡ không được bao lâu. 

Nhậm Thanh suy đoán Thiên Đạo Tử lưu lại như thế nhiều nhục thân, chính là dự kiến ngày sau hội linh trí mất đi, đối kháng đến từ chính hồn phách dị hoá. 

Bất quá bây giờ ngược lại là cái cơ hội. 

Nhậm Thanh hai chân gia tốc hướng miếu nhỏ chạy đi, rất nhanh liền cất bước tiến vào, tìm đến cái kia vốn bị di lạc tại trác đài bên cạnh thư tịch. 

Hắn nhặt lên thư tịch, không kịp kiểm tra liền thu đến Phúc Trung Tù Lao. 

Nhậm Thanh vừa định nhượng phân hồn trở về bản thể, cửa miếu phía trước đột nhiên nhiều thân ảnh, chính là thân hồn dung hợp phía sau Thiên Đạo Tử. 

Thiên Đạo Tử ăn mặc hôi hắc sắc đạo bào, nếu không phải toàn thân không ngừng sinh ra thiêu cháy thủy phao, cùng phổ thông đạo sĩ khác nhau không lớn. 

" Ngươi là cái nào điện đệ tử? " 

Hắn tiếng nói tao nhã, cử chỉ cũng như là đắc đạo cao nhân. 

Nhậm Thanh không có mở miệng trả lời, bị bẻ gãy cái cổ họa diện còn rõ ràng ở trước mắt. 

Hắn biết rõ Thiên Đạo Tử đã triệt để nổi điên, cho nên bước chân dần dần rời xa đối phương. 

" Dạng này a, ngươi nhượng Tiêu Thần Tử tới một chuyến, ta có chuyện muốn cùng hắn nói. " 

Nhậm Thanh nhịn không được hỏi: " Cái gì sự tình? " 

" A......" 

Thiên Đạo Tử che trụ đầu, đầu lâu phát ra bất kham gánh nặng tiếng vang, hắn cực lực hồi tưởng, tán phát nhiệt độ trở nên càng cao. 

Thậm chí cả chung quanh không khí đều bởi vậy vặn vẹo đứng lên. 

Nhậm Thanh đã làm hảo chuẩn bị trở về bản thể, bất quá lúc này Thiên Đạo Tử lại điệt điệt chàng chàng hướng ám đạo đi ra ngoài. 

Hắn bên đi bên tự nói: " Ta... Là ai, vì cái gì muốn nói không kịp? " 

Nhậm Thanh xa xa đi theo Thiên Đạo Tử sau lưng, rất nhanh liền đến Bí Tàng Các bên ngoài. 

Thiên Đạo Tử nhìn xem trong hồ nước đại lượng chìm nổi thi thể, trên mặt trở nên rực rỡ hiểu ra, đáy mắt còn nhiều một phần vô pháp ức chế tuyệt vọng. 

" Rốt cuộc là phát sinh như thế nào, như thế nào Vô Vi đạo quan đã hủy diệt......" 

Thiên Đạo Tử thi thể như là ngọn nến giống như lấy mắt thường có thể thấy hòa tan vào, đồng thời hồn phách dần dần ly thể, lại trở nên cực độ điên. 

Hồ nước thủy sôi trào, Thiên Đạo Trùng ấu thể căn bản liền không dám thò đầu ra. 

Nhậm Thanh quyết đoán đem phân hồn thu hồi bản thể. 

Tuy nhiên Thiên Đạo Tử như cũ sống, nhưng rõ ràng chỉ có thể dựa chính mình thi thể mới có thể bảo trì tàn lưu lý trí, không có mảy may giao lưu khả năng. 

Nhậm Thanh bản thể mở ra con mắt. 

Vô Vi Đạo Tràng tạm thời không thể đi vào, chí ít phải chờ Thiên Đạo Tử lần nữa lâm vào yên lặng về sau lại nói, bằng không không quan tâm nhiều ít phân hồn cũng đều là cho không. 

Hắn nhắm mắt nghỉ ngơi chốc lát, lập tức theo Phúc Trung Tù Lao bên trong lấy ra Nhập Thần Thuật. 

Nhậm Thanh trước lật nhìn lên bí tịch, phía trên ghi lại nội dung tương đối bình thường, xem không ra có khác với mặt khác thuật pháp địa phương. 

Đảo là ở thư tịch sau cùng một tờ, phát hiện Thiên Đạo Tử chữ viết, nhưng hoàn toàn không có quan tài tấm che phía trên cái loại này bút phong, ngược lại như là tiểu nhi lung tung vẽ xấu giống như. 

Nói rõ Thiên Đạo Tử lúc ấy tinh thần đã không bình thường. 

" Đều là hoang ngôn, ta nhanh điên! " 

" Ngàn vạn không muốn tu hành, ngàn vạn không muốn tu hành! ! " 

" Rốt cuộc là ta điên, còn là thế giới điên! !" 

" Vô số thanh âm tại ta trong đầu! ! ! " 

Nhậm Thanh nhìn chằm chằm vào chữ viết, không biết vì cái gì sau lưng bị mồ hôi thấm ướt, phảng phất có thể cảm thụ đến vị này Dương Thần cảnh tu sĩ thâm nhập cốt tủy tuyệt vọng. 

Tin tức lưu dũng động. 

【 Nhập Thần Thuật từ Vô Thượng Thiên Ma sáng chế, tu luyện cần đem thân thể làm vì củi lương điểm cháy hồn phách linh viêm, cũng hấp thu Thiên Ma hài cốt, bỏ qua thân luyện hồn mới có thể tu thành. 】

【 hấp thu Thiên Ma hài cốt phía sau, tự thân hồn phách cũng sẽ vĩnh cửu tính mất đi bộ phận, dùng này cấu thành Vô Thượng Thiên Ma. 】

【 có thể thông qua đem tự thân thân thể làm vì củi lương, quyết định Vô Thượng Thiên Ma chú thị. 】

Nhậm Thanh lông mày chặt chẽ nhíu lại. 

Chẳng lẻ Vô Thượng Thiên Ma cũng không phải là tu sĩ, mà là từ vô số hồn phách toái phiến hợp tiếp thành, 

【 nhưng tiêu hao 5 năm thọ nguyên, miễn trừ đại giới nắm giữ】

Nhập Thần Thuật cần tiêu hao thọ nguyên xa xa so ra kém Vô Vi Đạo Tràng thuật pháp, bất quá Nhậm Thanh lại không có tính toán tu hành. 

Chỉ là bỏ qua thân thể cũng đã nhượng Nhậm Thanh vô pháp tiếp thụ, đồng đẳng với trọng tu. 

Thiên Đạo Tử chỉ sợ là muốn mượn nhờ Thú Lan Pháp chuyên tu hồn phách đặc điểm, thoát ly Thiên Đạo Trùng khống chế, kết quả ngược lại lâm vào Thiên Ma chưởng khống. 

Tin tức lưu có thể miễn trừ thuật pháp đại giới, nhưng không đại biểu liền có thể cải biến Nhập Thần Pháp bản chất, thân thể tránh không được muốn bỏ qua. 

Nhậm Thanh lắc lắc đầu. 

Hắn không lại cân nhắc Nhập Thần Pháp công việc, đem còn lại bốn bản thuật pháp lấy ra tới, tính toán kiểm tra có không phù hợp. 

Kết quả phát hiện thu hoạch ngoài ý muốn.
Kết chương.