Chương 362: « gia tộc bảng »

	Thâm Uyên, Ash trước kia liền nghe nói qua rất nhiều lần liên quan tới nơi này nghe đồn.

	Trừ một số ít là Toái Hồ kiến thức bên ngoài, đại bộ phận đều là Kiếm Cơ cùng hắn nói chuyện phiếm thì phàn nàn.

	Cơ hồ mỗi một cái thuật sư tụ tập địa phương, phụ cận đều sẽ xuất hiện Thâm Uyên, thậm chí khả năng xuất hiện ở bên dưới thành thị phương, mà lại vĩnh viễn không cách nào triệt để tiêu diệt, bên trong xuất hiện quái vật vô cùng vô tận, không cẩn thận cũng sẽ bị Thâm Uyên quái vật xung kích thành trấn.

	Trước kia nhân khẩu cùng văn minh còn không phát đạt niên đại, Thâm Uyên thậm chí sẽ trở thành quốc gia trong đầu họa lớn, quốc phòng sự việc cần giải quyết.

	Bất quá theo thuật sư số lượng tăng vọt, thuật sư văn minh tiến vào cao tốc phát triển thời đại, dù là Thâm Uyên cũng sẽ theo thuật sư về số lượng thăng mà cường hóa, nhưng quái vật cường độ là xa xa đuổi không kịp thuật sư kỹ thuật bạo tạc tốc độ, Thâm Uyên uy hiếp từng năm hạ xuống.

	Đến đằng sau, Thâm Uyên địa vị liền từ 'Họa lớn trong lòng' hạ thấp 'Mỗi ngày nhiệm vụ' cấp bậc, thậm chí vô pháp trở thành quốc phòng nhiệm vụ.

	Huyết Nguyệt quốc độ lựa chọn đem Thâm Uyên giao cho mạo hiểm giả xử lý, hoặc là nói đem không thích hợp xã hội văn minh dã man mạo hiểm giả giao cho Thâm Uyên giải quyết, quả thực đem Thâm Uyên xem như rác rưởi vựa ve chai; Phúc Âm quốc gia thì là đem mỗi cái Thâm Uyên đều an bài râu xanh trấn áp, nhưng râu xanh cũng không phải là bộ đội quốc phòng, mà là xí nghiệp tư quân —— đơn giản tới nói, Phúc Âm quốc gia đem Thâm Uyên cho thuê xí nghiệp, để xí nghiệp bản thân kinh doanh Thâm Uyên mua bán.

	Trước kia Thâm Uyên là "Nhân loại ta muốn tiến vào", bây giờ Thâm Uyên là "Ngươi không được qua đây a" .

	Đương nhiên, cái này vẻn vẹn đặc biệt là Thâm Uyên một tầng, chân chính tầng sâu Thâm Uyên, đây chính là Thánh Vực thuật sư truyền kỳ thuật sư cũng có thể vẫn lạc khu vực nguy hiểm.

	Tại Kiếm Cơ nơi đó, giống nàng loại này thôn cô thuật sư, muốn kiếm lấy thuật sư tư lương cùng tôi luyện kinh nghiệm thực chiến phương pháp tốt nhất chính là tiến vào Thâm Uyên lịch luyện.

	Thâm Uyên quái vật trên người vật liệu thường thường đều rất có giá trị, trừ có thể làm trang bị bên ngoài, còn có thể làm thành đề cao 'Đặc biệt Thuật linh Hư cảnh cộng minh độ ' dược tề —— ví dụ như làm ra một bình 'Ba động kiếm dược tề', liền có thể đề cao mạnh cộng minh triệu hồi ra ba động kiếm khả năng.

	Ngoài ra, Thâm Uyên quái vật thậm chí sẽ tuôn ra Thuật linh, quả thực chính là tiểu Hư cảnh.

	Nhưng vấn đề ngay tại ở, Thâm Uyên không phải Hư cảnh.

	Thuật sư trong Thâm Uyên chết rồi, liền thật đã chết rồi.

	Mà lại Thâm Uyên khó lường, vạn nhất vận khí không tốt gặp được Thâm Uyên sôi trào, tầng sâu quái vật chạy đến một hai tầng tản bộ thông khí, Thánh Vực thuật sư cũng có thể là bị vùi dập giữa chợ, trọng điểm là đây không phải cái gì xác suất nhỏ sự kiện —— nếu như Thánh Vực thuật sư tại một hai tầng hành hạ người mới cày tiền, là thật có khả năng hấp dẫn tầng sâu quái vật.

	Ngươi lấy lớn hiếp nhỏ giết ta tiểu quái, ta vậy lấy lớn hiếp nhỏ đánh ngươi tiểu bằng hữu, có thể xưng song phương trao đổi một đợt con non.

	Bởi vậy đến Thâm Uyên mạo hiểm, có thể nói là phong hiểm cùng kỳ ngộ cùng tồn tại. Trước kia xã hội còn không phát đạt thì thôi,

	Đại gia nghĩ vớt nhiều một chút thuật sư tài nguyên, cũng chỉ có thể bên dưới Thâm Uyên mạo hiểm; xã hội bây giờ phát đạt, đại gia tự nhiên nghĩ dễ dàng trong nhà nghẹn thành truyền kỳ thuật sư mới ra ngoài mạo hiểm, ai nguyện ý đến trong vực sâu liều sống liều chết a?

	Kiếm Cơ khi đó còn không có đánh trường học tranh tài, vẫn ở vào túng quẫn nghèo bức trạng thái. Nàng tại Ash bên tai tới tới lui lui phàn nàn Thâm Uyên tính nguy hiểm, tự nhiên là chỉ có một loại mục đích: Ta rất đáng yêu, mời bao nuôi ta, chẳng lẽ ngươi có thể nhẫn tâm nhìn ta đáng yêu như vậy mỹ thiếu nữ đi Thâm Uyên mạo hiểm sao?

	Ash mỗi lần đều mãnh gật đầu —— đương nhiên nhẫn tâm, lại không phải ta bên dưới Thâm Uyên. Kiếm Cơ ngươi phải cố gắng đánh bản, dạng này ta tài năng vượt qua cuộc sống tốt đẹp.

	Mà lại cũng không phải hắn không chịu bao nuôi, thật sự là khắc không tầm thường a.

	"Nhưng ta nhớ được, Thâm Uyên địa hình không phải sẽ thường xuyên biến động sao?" Ash hỏi: "Chính là bởi vì sẽ thường xuyên biến ảo bạo động, sở dĩ thuật sư mới không có cách nào trú quân thành lập căn cứ địa từng tầng từng tầng đánh xuyên qua Thâm Uyên."

	"Không sai, Thâm Uyên xác thực thường xuyên sẽ biến động." An Nam gật gật đầu: "Nhưng Thâm Uyên biến động thời điểm, cũng sẽ không đem người vậy mang đi. Mà lại Thâm Uyên chỉ là địa hình sẽ biến động, nhưng chỉnh thể phong cách sẽ không thay đổi, dungeon chính là dungeon, động quật chính là động quật, mê cung chính là mê cung."

	"Tiếp xuống chính là rất đơn giản chuyện —— bởi vì Mỹ nhân ngư tinh thảo còn không có 'Chết', Thâm Uyên biến động thời điểm cũng sẽ không mang đi bọn hắn, thậm chí bọn hắn trực tiếp thân thể tiếp xúc mặt đất, kiến trúc, vách tường cũng sẽ không biến. Chỉ cần Mỹ nhân ngư tinh thảo số lượng đủ nhiều phân bố đầy đủ rộng khắp, liền có thể Thâm Uyên địa hình cố định xuống."

	"Kia Thâm Uyên quái vật giải quyết như thế nào?"

	"Hiện tại sương trắng là bị thần tích kềm chế, nhưng các ngươi sẽ không phải quên, nơi này chính là mỹ nhân vụ đầu nguồn a?" An Nam nhẹ giọng cười nói: "Ngay cả chúng ta thuật sư đều sẽ bị sương trắng ảnh hưởng, chẳng lẽ những cái kia quái vật liền có thể may mắn thoát khỏi sao?"

	"Bị sương trắng ảnh hưởng người cùng thú, mỗi giờ mỗi khắc đều sẽ bị vui vẻ vui vẻ bổ sung, từ trên sinh lý liền mất mát chiến đấu dục vọng. Lại bởi vì thời khắc bại lộ tại cao nồng độ mỹ nhân trong sương mù, quái vật ngưỡng giới hạn rất nhanh liền đề cao đến ý thức sụp đổ trình độ, đại khái cách mỗi một tháng liền sẽ có thu về thuật sư tới lấy đi quái vật thi thể —— chúng ta bây giờ mặc trang phục phòng hộ, chính là thu về thuật sư quần áo lao động."

	"Xử lý dư thừa nhân khẩu, sản xuất chiến lược tài nguyên, phòng ngự Thâm Uyên xâm lấn, hiệu suất cao đồ sát quái vật. . . Bao nhiêu thực dụng kiến trúc thiết bị a." Igura nói: "Ngươi bây giờ coi như nói Mỹ nhân ngư tinh thảo nông trường tổng thể cống thoát nước cùng bệnh viện công năng ta cũng sẽ không kinh ngạc."

	"Kia Thâm Uyên thông đạo lại là chuyện gì xảy ra?" Ash hỏi: "Ta vẫn là lần đầu tiên nghe nói cái này cơ chế."

	"Đơn giản tới nói, Thâm Uyên cũng không phải là độc lập tồn tại." An Nam nói: "Chí ít mỗi cái quốc gia Thâm Uyên đều là lẫn nhau kết nối, Thâm Uyên cùng Thâm Uyên ở giữa thông đạo là áp súc thời không đặc thù thông đạo, có thể nhanh chóng vượt qua không gian cùng thời gian đến ở ngoài ngàn dặm một cái khác Thâm Uyên. Tại có cần thời điểm, là nhanh nhanh di động nhanh gọn con đường."

	"Đã có như thế nhanh gọn phương thức, kia —— "

	"Khuyết điểm duy nhất chính là Thâm Uyên thông đạo sẽ thường xuyên biến động." An Nam nói: "Giống Mỹ nhân ngư tinh thảo nông trường như thế ổn định Thâm Uyên là toàn Phúc Âm phần độc nhất, cái khác Thâm Uyên cũng không có nhiều như vậy 'Người sống' tọa trấn, địa hình thường thường phức tạp nhiều biến, cái này liền chú định Thâm Uyên thông đạo vô pháp làm thông thường giao thông phương thức."

	"Mặt khác chính là, trước kia thuật sư còn không có triệt để trấn áp Thâm Uyên thời điểm, bọn hắn không có cách nào tùy ý sử dụng Thâm Uyên thông đạo; làm thuật sư có thể tự do xuất nhập Thâm Uyên lúc, bọn hắn đã phát minh ra không kém hơn Thâm Uyên thông đạo phương tiện giao thông."

	"Rất nhiều người cũng vô pháp tiếp nhận Thâm Uyên thông đạo thời gian áp súc đặc tính. Giống chúng ta ở đây đi rồi mấy phút, ngoại giới đã vượt qua vài giờ. Tổng thể tính được, đi Thâm Uyên thông đạo cũng không có tiết kiệm 'Hiện thực thời gian', nhưng chúng ta thể cảm lại thật sự ít đi mấy canh giờ."

	"Chờ một chút, đây không phải thời gian lữ hành sao?" Ash nhãn tình sáng lên: "Ta ở đây đợi một năm, bên ngoài đã vượt qua mấy chục năm —— "

	"Trước không đề cập tới tính nguy hiểm, nhưng ngươi thân thể thế nhưng là đi theo ngoại giới thời gian đi, nói cách khác ngươi thể cảm chỉ là hơn một năm, nhưng ngươi thân thể lại nhanh chóng già yếu mấy chục tuổi." An Nam nói: "Nếu như chỉ là muốn xuyên qua đến tương lai, thuật sư có càng nhiều trì hoãn già yếu thay thế phương án, căn bản không cần đến Thâm Uyên."

	"Ở đây ta long trọng đề cử quan tài ngủ đông pháp." Rời đi Mỹ nhân ngư tinh thảo nông trường về sau, Harvey trở nên tinh thần nhiều: "Đưa ngươi chuyển đổi thành thi thể bảo tồn, chờ một trăm năm sau lại chuyển đổi về người bình thường, chỉ sẽ tạo thành 30% trước mắt sinh mệnh xói mòn, có hứng thú thử một lần sao?"

	Ash: "Có người thử qua sao?"

	"Có, thật nhiều sắp tử vong kẻ có tiền đều thử qua cái phương án này, bất quá khi bọn hắn sau khi tỉnh lại đều biến thành người nghèo." Harvey cười nói: "Huyết Thánh tộc sở nghiên cứu bên trong thì có kinh doanh cái này buôn bán bộ môn, gọi 'Ngủ đông bộ', chuyên môn thu hoạch có tiền ngắn sinh trồng tiền. Ngủ đông hộ khách giống như cảm thấy tương lai xã hội bảo hiểm y tế sẽ miễn phí để bọn hắn trường sinh bất lão tựa như."

	"Không dám đối mặt thời gian người, vậy chắc chắn bị thời gian vứt bỏ." Igura bình tĩnh nói: " 'Mong đợi tương lai ' từ đồng nghĩa là 'Từ bỏ hiện tại' ."

	Đi ở phía trước Panji bỗng nhiên nói: "Đến."

	Giống như là xuyên qua một tầng không thể gặp màn che, bọn hắn rời đi thiên nhiên hắc ám huyệt động, bỗng dưng đi tới đèn đuốc sáng trưng dưới mặt đất di tích.

	Rách nát nhưng không cổ xưa gạch ngói kiến trúc, mười bước một cái vách tường ngọn đuốc, chỉ chứa bốn người sóng vai chật hẹp thông đạo, bọn hắn phảng phất từ hiện đại đô thị xuyên qua đến phong Kiến Trung thế kỷ.

	"Nơi này là mặt khác một nơi Thâm Uyên?" Ash nhìn một chút thông đạo hai đầu: "Làm sao cũng không còn quái vật?"

	"Nói rõ nơi này râu xanh đã hoàn thành mỗi ngày nhiệm vụ." An Nam cởi xuống trang phục phòng hộ cùng mặt nạ, nói: "Thâm Uyên coi như lại có thể sinh cũng là muốn nghỉ ngơi dưỡng thai. . . Đã rời đi Van Mura, vậy trước tiên tiến hành nhổ ma thủ thuật triệt để giải trừ mỹ nhân vụ ảnh hưởng."

	Nhổ ma thủ thuật, có thể triệt để trừ tận gốc bởi vì mỹ nhân vụ mà mắc mức độ nghiện, nhưng là vẻn vẹn mức độ nghiện, chỉ có thể để thụ thuật giả trên sinh lý sẽ không khao khát mỹ nhân vụ tướng quan sản phẩm, đã đề cao ngưỡng giới hạn cũng sẽ không hạ xuống.

	Trên lý luận Van Mura người đều có thể tiến hành nhổ ma thủ thuật hậu thoát ly cái này sương trắng thành thị, nhưng mà đối với đắm chìm trong trong mộng cảnh Van Mura người mà nói, nhổ thể nội ma dễ, nhổ trong lòng nỗi dằn vặt, trừ cần thiết đi công tác bên ngoài, bọn hắn ít sẽ rời đi Van Mura ra ngoài du lịch.

	Panji từ vali xách tay xuất ra sáu cái màu trắng cái chén, sau đó hắn lộ ra ấn có Văn Chương mu tay trái, hướng trắng chén nhét vào đoàn hỏa diễm, bỗng nhiên chế trụ mu bàn tay!

	Bởi vì hỏa diễm thiêu đốt không khí, áp suất không khí lực lượng để trắng chén chăm chú hút lại mu bàn tay, cùng lúc đó Panji các vị trí cơ thể hiện ra tựa như trứng trùng lốm đốm lấm tấm, giống học sinh xông tiệm cơm một dạng hướng chảy trắng chén, nhìn qua giống như là bị trắng chén hút đi!

	"Khí linh · nhổ ma." An Nam giới thiệu nói: "Trừ trừ tận gốc mức độ nghiện bên ngoài, nó còn có thanh nhiệt giải độc, mỹ dung trú nhan, đề thần tỉnh não, không mộng ngủ say, tráng dương tư âm chờ một chút hiệu quả. Cái đồ chơi này giá cao chót vót, là Van Mura chủ yếu xuất khẩu thuật sư khoa học kỹ thuật sản phẩm, chỉ dùng đến trừ tận gốc mức độ nghiện nhưng thật ra là lãng phí, người bình thường đều là đi thành ngoài rìa duyên bệnh viện tìm phổ thông bác sĩ tiến hành nhổ ma thủ thuật."

	Đã chung quanh an toàn, bọn hắn liền tạm thời ở đây nghỉ ngơi tiện thể hoàn thành nhổ ma thủ thuật. Nhổ ma trắng chén nhìn qua giống như sẽ đem da dẻ hút rất đau, nhưng Ash phát hiện thể cảm phi thường dễ chịu, da dẻ có một chút điểm ngứa, giống như là có mấy trăm con con muỗi ở bên trong mút vào, đem mỡ, Hắc đầu, thanh xuân đậu chờ bừa bộn mấy thứ bẩn thỉu toàn bộ hút đi. . .

	"Ha ha ha ba ba ngươi thật bẩn a!" Liz chỉ vào Ash trên thân hiển hiện lốm đốm lấm tấm lớn tiếng chế giễu.

	Ash nhìn thoáng qua Liz, phát hiện nàng thế mà rất sạch sẽ, trắng chén hết sức hút đều hút không ra cái gì, mà chính hắn bên ngoài thân hiện ra một đống lớn bẩn điểm, đi công trường mỗi ngày đánh xám không tắm rửa đều rất khó có loại hiệu quả này, quả thực giống như là có mấy trăm con con gián ở trên người bò.

	"Ồ. . . ?"

	Trông thấy Ash khóe miệng vểnh ra một cái quỷ dị đường cong, Liz tâm cảm không ổn, liên tiếp lui về phía sau: "Ngươi, ngươi cười cái gì. . . A ngươi không được qua đây a!"

	"Nhìn ta một chiêu dày sợ tập kích!"

	Chỉ thấy Ash trực tiếp ôm lấy Liz, giống lột mèo một dạng cọ qua cọ lại, Liz trực tiếp bị cái này thẩm mỹ phần tử khủng bố dọa đến lý trí kiểm tra đo lường thất bại, mắt trợn trắng sùi bọt mép, thật vất vả mới móc ra tay kính: "Cứu, mau cứu. . ."

	Cảm giác được trong ngực 'Liz' bỗng nhiên ngưng run rẩy, Ash nháy mắt mấy cái, cẩn thận từng li từng tí buông nàng ra.

	Chẳng lẽ chơi quá lớn dọa ngất nàng? Không phải liền là tương đương với một cái dính có mấy trăm con con gián con gián hộp ném qua đến, không đến mức cái này liền ngất đi đi. . .

	Nhưng mà 'Liz' tránh thoát ngực của hắn, quay tới yên tĩnh cược nhìn xem hắn: "Thú vị sao?"

	"Nếu như nói không có ý nghĩa vậy khẳng định là thú vị, nhưng nếu như nói thú vị cũng không còn như vậy thú vị. . ."

	'Liz' nhăn lại nhỏ lông mày, chống nạnh nói: "Ngươi cảm thấy buồn nôn ta rất khỏe chơi sao?"

	Chẳng biết tại sao, Ash cảm giác 'Liz ' thân ảnh bành trướng cao lớn lên, giống như là biến thành một rất thích giảng đạo lý nhà bên đại tỷ tỷ, mà chính hắn đây là biến thành thích đùa ác tiểu hài, ngượng ngùng cười nói: "Cũng không được khá lắm chơi nữa. . ."

	"Về sau đừng như vậy, bất quá ta sẽ chán ghét ngươi." 'Liz' nhìn xem hắn băng phong tay phải: "Tay còn đau sao? Rõ ràng ngươi toàn thân đều là tổn thương, ta còn muốn ngươi cõng ta. . ."

	Ash bị 'Liz' giật nảy mình, vừa định đưa tay lại rụt về lại, quay đầu đối Igura hô: "Igura, Liz bị ta ác tâm tinh thần xảy ra vấn đề, ngươi mau tới. . . Igura ngươi ở đây làm gì?"

	Cùng bọn hắn yên tĩnh chờ đợi nhổ ma thủ thuật kết thúc không giống, lừa gạt sư hiện tại trốn ở một tấm chăn lông bên trong, một chút cũng không có lộ ra đến, không cần hỏi liền biết nhất định là từ Panji nơi đó cầm.

	An Nam vậy đắp chăn lông trốn ở một bên, hai người này lộ ra cùng đội ngũ không hợp nhau.

	"Tiểu hài tử tinh thần xảy ra vấn đề đánh cho đến chết là được, dù sao vấn đề cùng đưa ra vấn đề người nhất định có thể giải quyết một cái." Chăn lông bên trong truyền ra Igura thanh âm: "Ngươi chỉ cần rút ra thắt lưng của ngươi làm công cụ gây án."

	Ash hiếu kì đi qua: "Ngươi trốn ở bên trong làm cái gì, cho ta xem —— "

	"Xem ngươi cái người chết đầu!"

	Chăn lông bên trong duỗi ra một quyền đem Ash trực tiếp đánh ngã, Ash vẫn thật không nghĩ tới cái này tâm linh thuật sư lại còn phụ tu quyền cước phái hệ, hắn thế mà trốn không thoát!

	Nằm ở lạnh như băng trên mặt đất, Ash cảm giác cánh tay cùng phần bụng lại bắt đầu đau đớn, liền cho bản thân vỗ đạo 'Nhạc kiếm', ngồi dậy trông thấy 'Liz' ở bên cạnh. Không đợi hắn nói cái gì, 'Liz' liền đưa tay ôm lấy cổ của hắn, đem cái cằm đặt tại trên vai hắn, chủ động cọ xát hắn: "Đừng làm rộn, ta ngẫu nhiên cũng sẽ không có nghịch ngợm như vậy, nhưng bất kể là cái nào ta, đều như thế thích ngươi."

	Bị 'Liz' ôm Ash toàn thân nổi lên nổi da gà, trong lòng sinh ra phi thường cường liệt không hài hòa cảm —— không đúng, loại này thành thục đại tỷ tỷ ngữ khí lời kịch có thể hay không đổi Qinna tới nói, đổi An Nam cũng được, như ngươi vậy nói chuyện sẽ để cho người khác hoài nghi ta thường ngày phương thức giáo dục!

	An Nam cùng Panji thì thôi, hiện tại ngay cả Harvey đều dùng nhìn biến thái ánh mắt nhìn ta, ta cảm giác ta tại sở sự vụ tang lễ xã hội giai tầng muốn hạ xuống đến không thể tiếp xúc người cấp bậc!

	Ta hiểu, đây chính là ngươi trả thù phương pháp sao?

	Liz, ngươi thật hèn hạ!

	Xoạt.

	Bỗng nhiên, tất cả mọi người sách Phúc Âm đều bắn ra đến rồi, sách Phúc Âm bên trong kẹp lấy lấp lánh thẻ kẹp sách. Đại gia ào ào khẽ giật mình, chợt ý thức được cái gì.

	"Chúng ta tại Thâm Uyên thông đạo đi rồi mấy phút, trong hiện thực đã qua hơn hai giờ." Panji nói: "Hiện tại đã qua 0 điểm. . . Hiện tại đã là ngày 20 tháng 5 rồi!"

	"Phần thứ hai bảng danh sách thế mà tại 0 điểm liền lập tức đổi mới?"

	"Sẽ là cái gì bảng danh sách đâu?"

	"An Nam kế hoạch thật có hiệu quả sao?"

	Trong lòng mang các loại suy nghĩ, mọi người cùng nhau vạch trần thẻ kẹp sách, phần thứ hai bảng danh sách tiêu đề đập vào mi mắt ——

	« gia tộc bảng ».
Kết chương.