Chương 81: Bi kịch gã bỉ ổi

	Bên kia, hai người đi xa sau.

	Lâm Tễ Trần đã từ Nhậm Lam dưới cánh tay mặt giải cứu ra, dựng thẳng ngón tay cái tán dương.

	"Lợi hại lợi hại, đủ sắc bén, mắng chửi người kỹ thuật quá trượt, bội phục bội phục."

	Kỳ thật hắn có đôi khi ác miệng chính là từ Nhậm Lam nơi này học được, cô nàng này trò chơi kỹ thuật mặc dù không được, nhưng luận trào phúng năng lực, kia thật là tuyệt tuyệt tử.

	Nhậm Lam lông mày vẩy một cái, hừ hừ nói: "Kia là nhất định, muốn ta năm đó đường đường Tổ An công chúa cũng không phải chỉ là hư danh."

	Bỗng nhiên, Nhậm Lam lời nói xoay chuyển, níu lấy Lâm Tễ Trần lỗ tai.

	"Vừa mới ai bảo ngươi nói ngươi là ta bảo bối cùng vị hôn phu? Ta nhổ vào! Có ác tâm hay không?"

	Lâm Tễ Trần bị đau, hút lấy khí lạnh giải thích nói: "Đây không phải vì phối hợp ngươi a, diễn kịch mà thôi a, ngươi nói ta Là bạn trai ngươi không phải cũng là diễn a."

	"Vậy ngươi cũng không thể loạn đổi ta kịch bản, còn nói ta cùng ngươi tốt nghiệp liền kết hôn, ngươi nghĩ ngược lại là đẹp vô cùng, ai muốn cùng ngươi cái này tên ngớ ngẩn kết hôn, một cái Quách Khiết liền đem ngươi mê đến thần hồn điên đảo, lấy lại cho lão nương lão nương đều không cần."

	Nhậm Lam nói, tay ngược lại là buông lỏng ra.

	Lâm Tễ Trần xoa xoa lỗ tai, duy tiểu nhân cùng nữ tử khó nuôi vậy, được rồi, không so đo.

	"Đúng rồi, ngươi lên lớp sự tình ta nắm phòng giáo vụ giúp ngươi làm xong, chuẩn bị cho ngươi cái tạm nghỉ học chứng, vạn nhất ngươi game thủ chuyên nghiệp không làm thành còn có thể trở về đọc sách tìm ra đường."

	Nhậm Lam nói xong, người liền khẽ hát vặn lấy nặng nề cái rương trước một bước hướng ra ngoài trường đi.

	Lâm Tễ Trần cười ngượng ngùng, nguyên lai là Nhậm Lam giúp hắn làm tạm nghỉ học, hắn nói làm sao nhiều ngày như vậy không lên lớp không có việc gì đâu.

	Hai người đem cái rương chuyển về nhà đi, sau đó lại cùng nhau đi vào phụ cận cửa hàng mua cho nàng điểm nhu yếu phẩm.

	"Đúng rồi, ngươi giúp ta định một bộ kiện thân kế hoạch thôi, ta cũng nghĩ rèn luyện một chút."

	Lâm Tễ Trần hướng Nhậm Lam xin giúp đỡ.

	Hắn thực sự luyện một chút, liền vừa rồi kéo lấy hành lý về nhà, hắn liền mệt mỏi cánh tay đau buốt nhức.

	Điển hình có chút hư a.

	Không luyện không được, nếu không về sau Nhậm Lam nghĩ cưỡi tại trên đầu mình khi dễ mình, hắn ngay cả một chút năng lực phản kháng cũng không hề có.

	Vân vân. . . Lời này làm sao như thế quái đâu.

	"Nha, mặt trời càn quét băng đảng trong động ra nha! Lâm đại phì trạch, ngươi cũng nghĩ rèn luyện à nha? Trước kia khuyên ngươi nhiều lần như vậy ngươi cũng không nghe, hiện tại thế nào bắt đầu như thế hiểu chuyện rồi?" Nhậm Lam giễu giễu nói.

	"Ngươi liền nói có giúp hay không đi." Lâm Tễ Trần sắp chết sĩ diện diễn dịch đến cực hạn, cứ như vậy ngạo kiều.

	"Giúp ngươi định kiện thân kế hoạch ngược lại là có thể, bất quá cho ngươi lập kế hoạch hoạch ngươi không làm theo có cái gì dùng a, lãng phí ta tinh lực." Nhậm Lam trêu chọc.

	"Ngươi yên tâm, ta cam đoan làm được, trừ phi ở trong game có nhiệm vụ đi không được, nếu không ta nhất định theo ngươi kế hoạch đi rèn luyện." Lâm Tễ Trần cam đoan.

	"Cũng được, đây chính là ngươi nói, đi! Hiện tại dẫn ngươi đi mua chút hưu nhàn một điểm quần áo, ngươi những cái kia tao bao quần áo bó quần jean liền cho ta ném đi đi, quá hai."

	Lâm Tễ Trần mặt mo đỏ ửng, không có phản bác, thành thành thật thật cùng sau lưng Nhậm Lam.

	Hai người đi thang máy hướng tầng cao nhất quần áo thể thao giả thành đi.

	Trong thang máy còn có một cái nam nhân, hai người đều không để ý , ấn tầng cao nhất tầng lầu về sau, chờ đợi trên thang máy đi.

	Đúng lúc này, Nhậm Lam phát ra rít lên một tiếng.

	"Tiểu Lâm tử! Ngươi sờ cái mông ta?"

	Nhậm Lam che lấy sau lưng, một mặt xấu hổ giận dữ cùng không dám tin trừng mắt Lâm Tễ Trần.

	Lâm Tễ Trần liếc mắt, nói: "Ngươi nghĩ đến ngược lại là đẹp."

	Nhậm Lam cũng cảm thấy Lâm Tễ Trần không có khả năng có cái này gan chó tử, hắn đem ánh mắt nhìn về phía trong thang máy còn lại một mặt hèn mọn nam nhân.

	Nam nhân này chột dạ mắt nhìn địa phương khác, cố giả bộ trấn định.

	"Là ngươi sờ sao?" Nhậm Lam cọp cái ánh mắt nhìn chằm chằm người này.

	"Ta không có, dựa vào cái gì oan uổng ta, ta cáo ngươi phỉ báng tin hay không." Nam nhân lập tức phủ nhận.

	"Được, đi với ta một chuyến, đi điều giám sát nhìn xem liền biết." Nhậm Lam nói.

	Nam nhân gấp, lập tức thay đổi một bộ hung ác sắc mặt.

	"Là lão tử sờ soạng thế nào? Có biết hay không lão tử là ai, liền ngươi bạn trai này dám đụng đến ta, ta để hắn không gặp được ngày thứ hai mặt trời."

	Lâm Tễ Trần trên mặt hiện lên một vòng thương hại tiếu dung, nói: "Ca môn ngươi nói không sai, ta tước ăn không dám động tới ngươi."

	Nam nhân lập tức đắc ý không thôi, nghĩ thầm oắt con vô dụng này còn có xinh đẹp như vậy bạn gái, sớm biết liền nhiều sờ mấy lần.

	Còn chưa chờ hắn nhiều ý ** khắc, một cái liêu âm thối từ hắn dưới đũng quần xuyên qua.

	Ngao!

	Nam nhân trong nháy mắt kêu thảm một tiếng, giống như là nhuyễn chân tôm đồng dạng nằm trên mặt đất, đánh mất năng lực hành động.

	"Dám sờ lão nương cái mông, hôm nay liền để ngươi biết cái gì là lão hổ cái mông sờ không được!"

	Nhậm Lam lộ hung quang, lại một cái đá ngang lắc tại nam nhân trên mặt, đầu trùng điệp đâm vào cửa thang máy bên trên, phát ra nặng nề trầm đục.

	Nam nhân cái trán trong nháy mắt chảy ra tiên huyết, người cũng bị hoàn toàn đá mộng.

	Lúc này, thang máy đã đi tới tầng cao nhất.

	Cửa mở, đứng ở phía ngoài đang muốn ngồi dưới bậc thang đi cái khác khách hàng.

	Bọn này khách hàng vừa mới chuẩn bị nhấc chân đi vào, đã nhìn thấy bên trong một màn.

	Dọa đến không hẹn mà cùng đem chân rụt trở về, hoảng sợ nhìn xem bên trong.

	Nhậm Lam quay đầu nhìn bọn hắn một chút, lạnh lùng nói ra: "Thang máy sửa chữa, các ngươi đi xuống một bộ có thể sao?"

	Mấy cái khách hàng gà con mổ thóc gật đầu.

	Sau đó liền thấy Nhậm Lam đem đầu tóc ghim lên, miệng bên trong còn lẩm bẩm có từ.

	"Hôm nay không đem loại người như ngươi triệt để sửa chữa một trận, về sau không biết bao nhiêu nữ hài muốn bị ngươi người này cặn bã chiếm tiện nghi."

	"Tiểu Lâm tử, ngươi đi ra ngoài trước chờ ta, đứng tại cái này vướng bận."

	Lâm Tễ Trần phi thường phối hợp, lòng bàn chân sinh phong, chạy ra thang máy.

	Hắn cũng không muốn ở bên trong đợi, vạn nhất ngộ thương coi như thua thiệt lớn.

	Lâm Tễ Trần vừa đi, Nhậm Lam lộ ra tà mị cười một tiếng, tiếp lấy hắn đem tất cả tầng lầu cái nút toàn ấn một lần.

	"Dưới thang máy đến lầu một trước, hi vọng ngươi có thể chịu đựng được."

	Nhậm Lam một mặt ôn hòa tiếu dung nhìn xem đã hoàn toàn bị đánh mộng bức gã bỉ ổi.

	Gã bỉ ổi không lo được trên người kịch liệt đau nhức, ánh mắt vạn phần hoảng sợ, liên tục cầu xin tha thứ nhận lầm, còn kém không cho Nhậm Lam quỳ xuống đến hô cô nãi nãi.

	Nhưng mà, Nhậm Lam không phản ứng chút nào.

	Lâm Tễ Trần cùng cái khác khách hàng, chỉ có thể nhìn cửa thang máy một lần nữa khép lại, xuyên thấu qua cửa thang máy khe hở, bọn hắn có thể cảm nhận được nam nhân ánh mắt tuyệt vọng.

	Thẳng đến thang máy khép lại, bên trong kêu thảm liền bắt đầu vang lên.

	Lâm Tễ Trần sờ sờ mình nhỏ tâm tạng, đau lòng người anh em này một giây.

	Gây ai không tốt, gây cái nữ ma đầu, thật sự là hầm cầu đốt đèn, mình tìm phân.

	Nghe nói đến lầu một thời điểm, nam nhân này Là bò ra thang máy.

	Nhìn thấy cảnh sát đến, hắn nước mắt tuôn đầy mặt, cảm giác Là như vậy có cảm giác an toàn.

	Chẳng những chủ động tự thú, còn xin cầu cảnh sát tranh thủ thời gian mang đi hắn.

	Đoán chừng người anh em này, đời này đều đối với nữ nhân có bóng ma.

	Chờ Lâm Tễ Trần cùng Nhậm Lam trở lại mướn ổ nhỏ, đã nhanh trời tối.

	Lâm Tễ Trần vội vàng nấu hai bát mì đầu, đơn giản đối phó dừng lại, sau đó vội vội vàng vàng tắm rửa, hắn liền chuẩn bị thượng tuyến đi.

	Hắn đến mau tới trò chơi đi xem một chút, hắn thi độc dược tề sẽ không xuống giá đi.

	Nhớ kỹ rời khỏi trò chơi trước đó, thi độc dược tề giá cả không có vừa mới bắt đầu cao như vậy tới, xem ra những người này đều cảm thấy không biết cái giá này đâu.

	. . . .
Kết chương.