Chương 762: Tiên gia Dược Tổ
 
 	"Chi" nặng nề cửa gỗ tiếng vang lên, lúc này, Tiên gia sơn môn từ từ mở ra, một bộ không đề phòng chuẩn bị, tựa như lúc nào cũng hoan nghênh Lý Thất Dạ tiến đến.
 
 	Nhìn thấy Tiên gia sơn môn tệ mở, thậm chí là không có đệ tử gác, cái này khiến rất nhiều chú ý một trận chiến này người đều trong nội tâm run lên, Tiên gia như thế tư thế, cái này nói rõ là không sợ Lý Thất Dạ tấn công vào đến, Tiên gia đây là lòng tin mười phần, tuyệt đối là nắm chắc thắng lợi trong tay.
 
 	"Lý Thất Dạ! Muốn Tào huynh đầu, ngươi là nằm mơ cũng đừng nghĩ!" Lúc này Thác Thế Vương Tiên Miểu xuất hiện ở Tiên gia bên trong trên một ngọn núi, hắn trầm giọng nói ra: "Thân ở Dược thành, chính là chúng ta Dược thành khách nhân! Ta Dược quốc có trách nhiệm bảo toàn khách nhân an nguy!"
 
 	Thác Thế Vương Tiên Miểu thốt ra lời này ra miệng, liền lập tức thay đổi mùi, thốt ra lời này đi ra, liền không chỉ là bọn hắn Tiên gia sự tình, mà là toàn bộ Dược quốc sự tình.
 
 	Chú ý một trận chiến này người, không biết nội tình người nghe được lời như vậy, quả nhiên là trong nội tâm phát lạnh, Dược quốc quả nhiên muốn xuất thủ. Trong lúc nhất thời, tất cả mọi người không coi trọng Lý Thất Dạ, một khi toàn bộ Dược quốc liên quan đến trong đó, bất luận là ai, đều không có kết cục tốt.
 
 	Lý Thất Dạ vẩy một cái mí mắt, nhàn định nói ra: "Ta không phải tìm ngươi đến thương lượng, ta chỉ là cho các ngươi Tiên gia hai lựa chọn, một, giao ra Tào Quốc Dược; hai, để cho ta đạp diệt ngươi Tiên gia!"
 
 	"Khẩu khí thật lớn!" Tiên Miểu lạnh lùng nói ra: "Ngươi thật sự cho rằng Dược thành là ngươi giương oai địa phương ư! Thức thời, hiện tại chịu đòn nhận tội, chúng ta Tiên gia còn có thể lắng lại chuyện này, nếu không, chúng ta Dược quốc thần uy, há lại cho ngươi chọn lựa hấn!"
 
 	Thác Thế Vương Tiên Miểu lại một lần nữa nâng lên Dược quốc, cái này nghiễm nhiên là một bộ đại biểu cho Dược quốc thái độ bộ dáng, dạng này tư thái. Đích thật là rất đáng sợ!
 
 	"Tốt a. Đã có người chưa thấy quan tài chưa đổ lệ. Vậy cũng dừng, ta liền thành toàn các ngươi." Lý Thất Dạ chậm lý tư đầu nói ra: "Nói nhân nghĩa, ta cũng với nhân nghĩa, cho đủ các ngươi thời gian phân phát trong cửa nhụ nhược ấu tiểu, hiện tại, nên ta huyết tẩy Tiên gia, san bằng các ngươi thời điểm."
 
 	"Hạng gì tiểu nhi, dám ở ta Tiên thị ngoài cửa đại phóng quyết ngôn!" Lúc này một tiếng quát khẽ vang lên. Một tiếng này quát khẽ mặc dù không phải đặc biệt vang dội, nhưng là, khi này một tiếng quát khẽ vang lên thời điểm, tựa như tại mọi người trong tai một cái kinh lôi vang lên, thậm chí là cả Dược thành đều có thể nghe được.
 
 	Lúc này, một cái lão tẩu xuất hiện ở Tiên gia bên trong, một bước đạp vào sơn phong, lão này tẩu vừa xuất hiện, vạn vật sinh trưởng, trăm hoa đua nở. Nồng đậm vô cùng dược khí chính là tựa như nước biển, lập tức tràn ngập toàn bộ Tiên gia. Tất cả hoa cỏ cây cối cảm nhận được dạng này khí tức, lập tức là sống cơ bừng bừng.
 
 	Như thế khí tức, liền có thể để phiến đại địa này hoa cỏ cây cối lập tức tràn đầy sinh cơ, cái này có thể nghĩ trước mắt lão tẩu trên dược đạo tạo nghệ là bực nào kinh người!
 
 	"Tiên gia Dược Tổ" khi cái này lão tẩu vừa xuất hiện thời điểm, chú ý một trận chiến này rất nhiều đại nhân vật, thậm chí là đại giáo lão tổ đều biến sắc, hoảng sợ nói.
 
 	Trước đó, sớm đã có nghe đồn Tiên gia Dược Tổ tọa trấn Tiên gia, nhưng là, đây chẳng qua là nghe đồn, đích thân mắt thấy đến Tiên gia Dược Tổ xuất hiện ở Tiên gia thời điểm, vậy liền không giống với lúc trước.
 
 	"Tiên gia tiên tổ, Dược quốc hoàng thất chư tổ một trong, trong truyền thuyết cường nhân, đỉnh phong Truyền Kỳ dược sư!" Có đại nhân vật đọc lấy Tiên gia Dược Tổ đủ loại xưng hào, đều là trong lòng run rẩy.
 
 	Đối với một tôn Đại Hiền mà nói, được người xưng là trong truyền thuyết cường nhân, đây đã là mang ý nghĩa đủ cường đại, chí ít cũng là thịnh thế Đại Hiền, thậm chí có khả năng bước vào Thương Thiên đạo hoặc là Đại Thế đạo tồn tại!
 
 	Tiên gia Dược Tổ, không chỉ là một tôn trong truyền thuyết cường nhân, mà có còn là một vị đỉnh phong Truyền Kỳ dược sư, thân phận như vậy, là bực nào trân quý, như thế lão tổ, đặt tại cái khác đại giáo cương quốc bên trong vậy đơn giản liền là bảo vật vô giá!
 
 	Gặp một lần lão tổ hiện thân, Thác Thế Vương lập tức là phục bái tại đất, lấy bái kiến lão tổ.
 
 	Về phần Lý Thất Dạ, nhìn thấy Tiên gia Dược Tổ, đó là không có chút nào kinh ngạc, cái này đều đã là trong dự liệu sự tình.
 
 	"Ta Tiên gia rung chuyển thiên hạ phong vân thời điểm, vạn vực biến sắc!" Tiên gia Dược Tổ không giận mà uy, nhìn thẳng Lý Thất Dạ, lạnh giọng nói ra: "Hôm nay, ta Tiên gia điệu thấp tại thế, lại có vô tri tiểu bối giết đến tận cửa, nhục ta Tiên gia!"
 
 	Làm bị một tôn trong truyền thuyết cường nhân như thế nhìn thẳng thời điểm, đổi lại cái khác vãn bối đã sớm là hai chân run lập cập! Nhưng mà, Lý Thất Dạ lại không thèm để ý chút nào, hồn nhiên vô sự.
 
 	"Khoác lác lời nói xong, tại ta động thủ thời điểm, còn có cái gì chính nghĩa nghiêm trang lời muốn nói sao?" Lý Thất Dạ lười biếng nhìn Tiên gia Dược Tổ một chút, nói ra: "Đương nhiên, ta có thể thay ngươi nói. Nói thí dụ như, ta là không biết sống chết, khiêu khích các ngươi Tiên gia, xâm phạm Dược Thần thần uy, cái gì không biết trời cao đất rộng, cái gì cái gì. . ."
 
 	". . . Một đống lớn chính nghĩa nghiêm trang lời nói phía sau, đơn giản liền là một cái mục đích." Lý Thất Dạ nở nụ cười, nói ra: "Không phải chỉ là hướng về phía dược đạo bí thuật của ta đến nha, nói nhiều như vậy làm gì chứ. Hoàng Phủ thế gia lão già không phải cũng là mèo tại các ngươi Tiên gia chuồng chó bên trong! Các ngươi phí hết nhiều như vậy tâm tư, vừa là giả vô tội, lại là giả chính nghĩa, tội gì khổ như thế chứ, muốn cướp người đồ vật thì cứ nói thẳng đi, tu sĩ này giới, mạnh được yếu thua, giết người cướp bóc, không có cái gì mất mặt sự tình. Để cho người ta buồn nôn chính là, sau lưng ngay trước kỹ nữ, công khai lại phải làm liệt nữ, thật sự là để cho người ta nhìn lấy buồn nôn!"
 
 	Lý Thất Dạ một hơi vượt lên trước, mở miệng liền là trực phún Tiên gia Dược Tổ, cái này lập tức liền để rất nhiều người hít một hơi lãnh khí.
 
 	Tiên gia thành tựu, một vài đại nhân vật cũng là đoán được, chỉ bất quá, ai cũng không muốn đi vạch trần tầng sa mỏng mà nói, hiện tại Lý Thất Dạ một cái nói toạc ra, đây đã là thành rõ ràng sự tình.
 
 	"Ngậm máu phun người" Thác Thế Vương Tiên Miểu nghiêm nghị quát lên: "Ta Dược quốc chính là một môn bốn vị Dược Đế, ngươi chỉ là dược đạo, không vào ta tiên tổ pháp nhãn. . ."
 
 	Lý Thất Dạ đánh gãy Thác Thế Vương, lười biếng nói ra: "Tốt, làm kỹ nữ làm liệt nữ lời nói cũng đừng ở chỗ này dài dòng. Thẳng thắn nói, ta chính là muốn san bằng ngươi Tiên gia, không có ý tứ, ai bảo các ngươi cùng Hoàng Phủ thế gia một đám lão già xen lẫn trong cùng một chỗ đây! Đương nhiên, nếu như tiêu diệt các ngươi Dược quốc, cũng hợp ta ý. Chuyện như vậy nói ra, không có cái gì thật là mất mặt. Đã hôm nay tất cả mọi người đi đến nơi này, liền mở ra cửa sổ mái nhà nói thẳng đi!"
 
 	Lý Thất Dạ thốt ra lời này đi ra, để chú ý một trận chiến này người đều trợn tròn mắt. Nếu như nói tuyên bố muốn san bằng Tiên gia, cái kia đã với khoa trương, bây giờ còn mở miệng nói muốn diệt Dược quốc, cái này để người ta cảm giác đầu tiên liền là Lý Thất Dạ đây là điên!
 
 	"Bằng ngươi cái này một lời nói, đã muôn lần chết không chuộc!" Lúc này, Tiên gia Dược Tổ nhìn chằm chằm Lý Thất Dạ, khí thế cực kỳ đáng sợ, lành lạnh nói ra: "Tiểu bối, là chính ngươi thúc thủ chịu trói, vẫn là để bản tọa tự mình động thủ!"
 
 	"Tốt, trang bức lời nói đừng ở trước mặt ta nói, ta căn bản không có đem ngươi để ở trong lòng." Lý Thất Dạ lười biếng nói ra: "Hôm nay ta liền cái thứ nhất bắt ngươi tới khai đao!" Nói, hai mắt nhíu lại, sát cơ tựa như hàn quang từ hắn trong đôi mắt tỏa ra.
 
 	"Công tử, sát cơ chỗ nào dùng dao mổ trâu, chỉ là một cái lão đầu, cần gì công tử ngươi xuất thủ." Lý Thất Dạ còn không có xuất thủ, Thiết Nghĩ lập tức đứng dậy, tự động xin đi giết giặc nói ra: "Tiểu yêu nguyện ý xuất chiến, vì công tử làm tiên phong!"
 
 	Thiết Nghĩ như thế một cái không đáng chú ý tiểu yêu đột nhiên đứng dậy, lập tức để chú ý một trận chiến này tất cả mọi người trợn tròn mắt. Vừa rồi rất nhiều người đều nhìn thấy, tại vừa rồi Thiết Nghĩ chẳng qua là Lý Thất Dạ một cái mã phu mà thôi.
 
 	Hiện tại ngược lại tốt, như thế một cái tiểu yêu đứng dậy, lại là khẩu xuất cuồng ngôn, xưng Tiên gia Dược Tổ chẳng qua là chỉ là lão đầu, lời nói này quá khoa trương.
 
 	Lúc này, đều có người hoài nghi đây có phải hay không là Lý Thất Dạ cố ý an bài, cố ý nhục nhã Tiên gia Dược Tổ.
 
 	Coi như là một mực hầu ở Lý Thất Dạ bên người Tử Yên phu nhân nhìn thấy Thiết Nghĩ đột nhiên đứng ra xin chiến, nàng đều vì đó động dung. Tiên gia Dược Tổ thế nhưng là trong truyền thuyết cường nhân, hiện tại Thiết Nghĩ dạng này không có tiếng tăm gì tiểu yêu cũng dám nghênh chiến hắn, đây là cỡ nào chuyện bất khả tư nghị.
 
 	"Tốt, tốt, tốt, bản tọa đã rất lâu không lâm thế, thậm chí ngay cả a miêu a cẩu đều cho rằng bản tọa dễ khi dễ!" Tiên gia Dược Tổ giận quá mà cười, hắn bị tức đến Hồ tức giận tờ.
 
 	Hắn nhưng là tiếng tăm lừng lẫy lão tổ, tại Thạch Dược giới, nhấc lên hắn đại danh, không có mấy người không kiêng kị ba phần, hôm nay, vậy mà chạy ra một cái tiểu yêu đến tuyên bố muốn thu thập hắn, này làm sao không đem hắn tức giận đến cuồng nộ đây.
 
 	"Ha ha, một cái thịnh thế Đại Hiền mà thôi, xưng ngươi vì trong truyền thuyết cường nhân, vậy thật là trên mặt dát vàng." Mà lúc này, Thiết Nghĩ vậy mà quét qua bình thường tham sống sợ chết bộ dáng, lồng ngực ưỡn một cái, khí thôn sơn hà, khinh thường Tiên gia Dược Tổ.
 
 	"Tốt, tốt, hôm nay bản tọa không đem ngươi thịt nát xương tan, bản tọa thề không làm người!" Tiên gia lão tổ bị Thiết Nghĩ tức giận đến thổ huyết, hai mắt mãnh liệt, trong nháy mắt lộ ra đáng sợ sát cơ, khi hắn sát cơ vừa lộ lúc đi ra, tựa như là băng phong vạn dặm.
 
 	"Xin công tử cho phép, để tiểu yêu lấy đầu của hắn!" Thiết Nghĩ thay đổi bình thường hình tượng, đối Lý Thất Dạ cúi đầu nói ra.
 
 	Lý Thất Dạ lắc nhẹ tay, nhàn nhạt nói ra: "Đi thôi, đã ngươi muốn lập công, vậy cái này cơ hội lập công liền về ngươi!"
 
 	"Hai cái tiểu súc sinh, nạp mạng đi!" Bị bọn hắn chủ tớ kẻ xướng người hoạ, Tiên gia Dược Tổ bị tức đến thổ huyết, cuồng hống một tiếng, lập tức đại thủ chộp tới, năm ngón tay như núi, trấn áp mà xuống, có thể nghiền ép thiên địa.
 
 	"Tiểu thuật mà thôi." Lúc này, Thiết Nghĩ lóe lên, nhanh như chớp biến mất, trong nháy mắt, không có người thấy rõ ràng hắn là thế nào xuất hiện ở Tiên gia Dược Tổ trước mặt.
 
 	"Phanh, phanh, phanh. . ." Tại thạch hỏa điện quang ở giữa, Tiên gia Dược Tổ trong nháy mắt trúng Thiết Nghĩ sáu kích, Tiên gia Dược Tổ coi như là về nhận hộ thể, vẫn là chậm một nhịp, đông đông đông thanh âm vang lên, hắn là đạp nát sơn phong, bị Thiết Nghĩ đánh trúng liền lùi lại, sắc mặt trắng bệch, lồng ngực chập trùng.
 
 	Không hề nghi ngờ, Thiết Nghĩ sáu kích, đã đem hắn kích thương, chỉ bất quá không phải trọng thương mà thôi.
 
 	Đột nhiên dị biến, làm cho tất cả mọi người đều trợn tròn mắt, Thiết Nghĩ dạng này một cái tiểu yêu, ai sẽ đem hắn để ở trong lòng, hắn hướng Tiên gia Dược Tổ xuất thủ, trong con mắt của mọi người, vậy cũng là tự tìm đường chết.
 
 	Nhưng là, tại đây thạch hỏa điện quang ở giữa, Thiết Nghĩ vậy mà thoáng cái đả thương Tiên gia Dược Tổ, mặc dù nói, trong này có Tiên gia Dược Tổ chủ quan khinh địch nguyên do, nhưng là, cái này cũng nói rõ Thiết Nghĩ đủ cường đại, đây tuyệt đối là Đại Hiền, nếu không, tay không tấc sắt, lại thế nào khả năng kích thương một vị cường giả trong truyền thuyết đây!
 
 	Một tôn Đại Hiền cho Lý Thất Dạ làm mã phu, rất nhiều người nghĩ tới chỗ này, trong nội tâm cũng không khỏi vì đó phát lạnh!
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.