Chương 1091 : Giết.
Diệp Lăng có chút ngạc nhiên. 

Hắn cùng Hoàn Nhan Sương ở bên ngoài liền quan hệ không tệ, thế lực sau lưng vậy có giao tình, đồng thời tiến đến chính là tương hỗ phối hợp, kết quả hiện tại, Tô Bình bọn người xuất hiện, vô cùng đơn giản một câu, liền đem Hoàn Nhan Sương cho lôi kéo được trôi qua, còn bỏ xuống hắn. 

Tình cảm mỏng như vậy yếu sao? 

Diệp Lăng lấy lại tinh thần, trong lòng tức giận, nhưng không có biểu hiện ra ngoài, khẽ cười nói: " Tất nhiên Hoàn Nhan cô nương gia nhập, cái kia cũng tính ta một người tốt. " 

Đưa tay không đánh người mặt tươi cười. 

Nghe được Diệp Lăng lời này, Lâu Lan Lâm bọn người hơi biến sắc mặt, mặt có sắc mặt giận dữ, nhưng không có lên tiếng. 

Bọn hắn phân rõ không phải là, giờ phút này bọn hắn là dựa vào Tô Bình che chở, mới có thể ở đây đặt chân, nếu không có Tô Bình lời nói, riêng là bên người những này thần tôn đệ tử, cũng đủ để đem bọn hắn chỉnh đốn. 

Dù sao, tất cả mọi người là đến tranh đoạt truyền thừa, ai sẽ để cho ai? 

" Ngươi? " 

Soái Thiên Hầu nghe được Diệp Lăng lời nói, có chút nhíu mày, lạnh nhạt nói: " Ngươi thật giống như không đủ tư cách. " 

Diệp Lăng nụ cười trên mặt lập tức cứng đờ. 

Dias nói: " Làm bia đỡ đạn vẫn là có tư cách, dù sao cũng là Thần Chủ bảng thứ ba đâu. " 

Diệp Lăng: "......" 

Ngươi mẹ nó ai vậy? 

Hắn nhớ kỹ Dias, lần này tham gia thí luyện trước, hắn gần chút năm Thần Chủ bảng quét mấy lần, Dias chính là gần nhất đưa thân Thần Chủ bảng trước50 gia hỏa. 

Xếp tại46. 

Từ Dias chiến tích cùng lý lịch đến xem, mới từ thiên tài chiến kết thúc, ngắn ngủi mấy năm có thể có như thế độ cao, xem như phi thường khiến người sợ hãi than. 

Có thể ngươi mẹ nó một cái46 yếu gà, lại còn nói ta chỉ đủ tư cách làm pháo hôi? ! 

Trong lòng của hắn nổi nóng, nếu như không phải lo lắng trước mắt Soái Thiên Hầu, hắn thật không ngại động thủ. 

Một cái46 yếu gà, một cái Tinh Không cảnh gia hỏa, còn có mấy cái không chút nghe qua phế vật, hắn căn bản không để ý, tuy nói là Chí Tôn đệ tử, nhưng những kia thiên tư cực cao gia hỏa, đã sớm Phong Thần, danh chấn Tinh Không, trở thành một phương Chí Tôn. 

Về phần mấy cái này, tuyệt đối thuộc về thần tôn đệ tử trung phẩm chất cực kém một nhóm! 

" Thần Chủ bảng thứ ba......" Soái Thiên Hầu có chút suy tư, quay đầu nhìn thoáng qua Tô Bình, nói " Ngươi cảm thấy thế nào? " 

Bên cạnh, Hoàn Nhan Sương liền giật mình. 

Thuận ánh mắt của hắn nhìn về phía Tô Bình, ánh mắt lộ ra một tia nghi hoặc. 

Cái này thanh niên, tựa hồ liền Tinh Không cảnh. 

Dưới cái nhìn của nàng, trong nhóm người này rõ ràng là lấy Soái Thiên Hầu cầm đầu, coi như Soái Thiên Hầu tại sư huynh đệ bên trong bối phận không cao, chưa từng nghe nói hắn gia nhập thần tôn dưới trướng, nhưng ở nơi này là giảng thực lực địa phương, ai hàn huyên với ngươi bối phận! 

Lâu Lan Lâm mấy người cũng là kinh ngạc, nhất là Lâu Lan Hài, hắn có chút chấn kinh, tại Soái Thiên Hầu xuất hiện lúc, hắn liền nhận ra đối phương. 

Năm vạn năm trước, liền danh chấn vũ trụ thiên tài! 

Sớm tại hơn bốn vạn năm trước, liền leo lên Thần Chủ bảng thứ nhất vương tọa! 

Dạng này yêu nghiệt, thuộc về lão quái vật cấp bậc, bây giờ xuất thế, nhất định là nhất có hi vọng tranh đoạt truyền thừa một trong những người được lựa chọn, mà trước mắt Diệp Lăng cùng đối phương so sánh, căn bản không cùng đẳng cấp. 

Chỉ là không nghĩ tới, dạng này quái vật, thế mà lại hỏi thăm Tô Bình ý kiến. 

Hắn thừa nhận Tô Bình rất yêu nghiệt, nhưng ở nơi này cũng không luận tiềm lực đi? 

" Làm bia đỡ đạn đích thật là đủ tư cách, bất quá chúng ta vậy không thiếu pháo hôi, hắn trêu chọc bằng hữu của ta, vẫn là làm thịt đi. " Tô Bình sửng sốt một chút, liền tùy ý nói. 

Diệp Lăng ngơ ngẩn. 

Hoàn Nhan Sương cũng là sững sờ. 

Lâu Lan gia ba người đều là thân thể chấn động, lập tức minh bạch Soái Thiên Hầu hỏi thăm Tô Bình nguyên nhân, là xem ở Tô Bình ra mặt bảo vệ bọn hắn, mà bọn hắn cùng Diệp Lăng có khúc mắc, nếu như trực tiếp tiếp nhận Diệp Lăng, khó tránh khỏi sẽ để cho Tô Bình có chút không thoải mái. 

Hoàn Nhan Sương không khỏi nghiêm túc đánh giá đến Tô Bình, thấy thế nào, đều chỉ là một cái Tinh Không cảnh gia hỏa, nàng lúc trước một mực tại bế quan tu luyện, đã 2000-3000 năm, không chút chú ý Thần Chủ bảng. 

Nàng có thể khẳng định, Tô Bình hẳn là chỉ là nhân tài mới nổi. 

" Làm thịt? " Diệp Lăng nghe được Tô Bình lời nói, trong lòng một cơn lửa giận bỗng nhiên bốc cháy lên. 

Lúc trước tại Lâu Lan gia cùng Tô Bình có khúc mắc, tên khốn này quả nhiên tại thừa cơ trả thù! 

" Hoàn Nhan cô nương, ngươi thật muốn cùng bọn hắn kết minh sao? " 

Diệp Lăng hít một hơi thật sâu, trầm giọng hỏi. 

Hoàn Nhan Sương lạnh nhạt nhìn về phía hắn, nhẹ nhàng thở dài, " Xem ở chúng ta lúc trước giao tình phân thượng, ta khuyên ngươi tranh thủ thời gian chạy. " 

Diệp Lăng chấn động trong lòng, hắn nhìn ra được, Hoàn Nhan Sương lời này là nghiêm túc, mặc dù hắn giờ phút này lửa giận trong lòng sôi trào, hận không thể đem Tô Bình bọn người xé nát, nhưng chỉ dùng một câu mời, liền đem Hoàn Nhan Sương lôi kéo trôi qua Soái Thiên Hầu, lại làm cho hắn vô cùng e dè. 

Người này, hắn chưa bao giờ thấy qua. 

" Họ Tô, ta nhớ kỹ ngươi! " 

Diệp Lăng tức giận, vứt xuống lời hung ác, liền muốn thoát đi. 

Soái Thiên Hầu nhìn về phía Hoàn Nhan Sương, nói " Muốn lập cái nhập đội sao? " 

Hoàn Nhan Sương mày ngài chau lên, lạnh nhạt nhìn chăm chú hắn. 

Soái Thiên Hầu cùng với nàng nhìn nhau một lát, khẽ cười một tiếng, " Cũng được, chính ta động thủ chính là. " 

Nói đến đây, hắn bỗng nhiên nghĩ đến cái gì, đối với Tô Bình nói " Nếu không Tô sư huynh ngươi tự mình giải quyết? " 

" Vậy tốt. " 

Tô Bình gật đầu. 

Mặc dù biết Soái Thiên Hầu nghĩ thăm dò chiến lực của hắn, nhưng hắn vậy không để ý, dù sao, đối phó trước mắt Diệp Lăng, hắn còn không đến mức bộc lộ ra chính mình chân chính chiến lực. 

" Ngươi...... Cẩn thận. " Lâu Lan Lâm gặp Tô Bình đáp ứng, một mực thấp đầu, đột nhiên nâng lên, có chút cắn môi, một mặt lo lắng nói. 

Tô Bình nhìn nàng một cái, cười cười, " Ta không có việc gì, còn muốn sống sót cho ngươi vượt qua đâu. " 

Lâu Lan Lâm khẽ giật mình, đôi mắt cuống quít dời đi chỗ khác. 

" Cái này hai ồn ào gia hỏa. " Soái Thiên Hầu vào lúc này nhìn về phía một bên khác, lúc trước cùng Lâu Lan Tước giao thủ hai vị truy binh, giờ phút này chính lặng lẽ tới gần bọn hắn, bọn hắn lẫn nhau ánh mắt không ngừng giao lưu, tựa hồ tại mưu đồ bí mật cái gì, nhưng bị Soái Thiên Hầu nghe trộm đến. 

Nghe được Soái Thiên Hầu lời nói, hai người đều là khẽ giật mình, có chút kinh hãi, đột nhiên dừng lại, sau đó quay người phi nước đại. 

Nhưng sau một khắc, thân thể của bọn hắn đột nhiên trực tiếp vọt tới Soái Thiên Hầu trong ngực. 

Không gian bị chuyển đổi, nơi này là thứ sáu chiều sâu không gian, bình thường Tinh Chủ ở đây xuyên qua đều gặp nguy hiểm, cũng chỉ có một chút dũng mãnh Tinh Chủ, có thể ở đây thời gian dài đình trệ. 

Trong hư không, mỗi giờ mỗi khắc mờ ảo nói nhỏ, có thể khiến người ta đầu óc phình to, muốn nổi điên. 

Đây đều là vô số kỷ nguyên trước cổ lão cường giả, bị vũ trụ ghi chép lại bóng dáng cùng thanh âm, mặc dù vẻn vẹn bóng mờ, lại ẩn chứa những cái kia cường giả khủng bố một tia khí tức cùng uy áp, không phải bình thường Tinh Chủ có thể tiếp nhận. 

Bành! Bành! 

Hai luồng bén nhọn viêm trụ, từ hư không sinh ra, đem hai người này thân thể trực tiếp xuyên thủng! 

Thân thể bọn họ mặt ngoài chiến giáp, phục khắc vào trên thân chiến văn, đều bị xuyên thấu, hòa tan! 

Cùng lúc đó, Tô Bình bóng dáng lại biến mất. 

" Tên kia......" 

Diệp Lăng đang chạy trốn đồng thời, cũng nhìn thấy Soái Thiên Hầu xuất thủ, có chút kinh hãi, tại thứ sáu thâm không, thế mà như thế nhẹ nhõm chém giết hai cái cắn thuốc gia hỏa, hai người kia có thể truy sát Lâu Lan Lâm bọn người, đều có Thần Chủ bảng trước20 chiến lực, thậm chí tiếp cận với trước10! 

Loại trình độ này, liền xem như hắn đều không thể trong nháy mắt miểu sát. 

Có thể Soái Thiên Hầu làm được, loại kia không gian lực khống chế...... Quái vật cấp! 

" Ngươi đang nhìn làm sao? " 

Đúng lúc này, một đường tùy ý tiếng cười khẽ vang lên. 

Diệp Lăng huyết dịch khắp người bỗng nhiên phát lạnh, đột nhiên quay đầu, liền nhìn thấy phía trước một thân ảnh hiển lộ, chính là Tô Bình. 

Lúc nào......

Bành! 

Bỗng nhiên một quyền bạo nện mà ra, nhanh như ánh điện, đem không gian đều kéo gần, tựa hồ là Diệp Lăng thân thể bị chủ động hấp thụ đến một quyền này phía trên. 

Xương đầu tiếng bạo liệt lập tức vang lên, Diệp Lăng thân thể bay ngược ra ngoài. 

Bay thẳng đến đến vài trăm mét bên ngoài mới dừng lại, thân thể của hắn vặn vẹo lên, chậm rãi điều chỉnh tư thế đứng thẳng, phần gáy chỗ huyết nhục nhanh chóng nhúc nhích, lại lần nữa ngưng kết ra một cái đầu. 

" Không chết? " Tô Bình có một tia kinh ngạc, chợt khẽ cười nói: " Lúc trước ngươi nói, giống như có cơ hội muốn cùng ta luận bàn dưới? " 

" Ngươi......" 

Diệp Lăng kinh sợ mà nhìn xem Tô Bình, sau đầu bỗng nhiên sinh trưởng ra một viên đôi mắt, nhìn chằm chằm phía sau Soái Thiên Hầu, so sánh với Tô Bình, hắn sợ hơn Soái Thiên Hầu cùng cái khác thần tôn đệ tử vậy đồng loạt ra tay. 

" Cút ngay cho ta! " 

Nhìn thấy Soái Thiên Hầu bọn người đứng đấy không động, Diệp Lăng gầm thét đối với Tô Bình lại lần nữa đánh tới, muốn xé nát hắn, nhanh chóng thoát đi. 

" Lại đến. " 

Tô Bình mỉm cười đứng thẳng, tại Diệp Lăng tới gần nháy mắt, đột nhiên lại lần nữa một quyền ném ra. 

Trên nắm tay ngưng tụ Hủy Diệt pháp tắc, tràn ngập khí tức tử vong. 

Nhưng Diệp Lăng bóng dáng lại bỗng nhiên chuyển động, hướng khác một bên nhanh chóng lướt xẹt mà đi, hắn không có cùng Tô Bình cứng đối cứng, việc cấp bách là thoát đi, cho dù trong lòng tức giận, hắn vậy tại khắc chế. 

Nhưng Tô Bình tựa hồ ngờ tới hắn quỹ tích, bóng dáng lóe lên, nắm đấm từ trước mắt hắn rơi đập. 

Diệp Lăng con ngươi co rụt lại, trong chốc lát, hắn bỗng nhiên thi triển Thời Gian pháp tắc, cái này chớp mắt thời gian, bị vô hạn kéo dài, hắn toàn thân bỗng nhiên phun trào ra một luồng cuồng bạo sức mạnh, chiến thể bộc phát, nồng đậm hàn khí lan tràn mà ra, không gian chung quanh tựa hồ cũng có đông kết dấu hiệu. 

Thời Gian pháp tắc phối hợp Hàn Băng đạo, hắn có thể ngưng kết địch nhân tư duy. 

Nhưng sau một khắc, bành một tiếng, nắm đấm kia không nhận thời gian ước thúc, như cũ tại trong nháy mắt giáng xuống. 

Diệp Lăng vội vàng đưa tay, hai tay ở giữa một tấm trách mặt hiển hiện, ngay sau đó vỡ vụn. 

Bành, nó thân thể bay rớt ra ngoài, lần này, hai tay bẻ gãy, máu tươi vẩy ra, rơi xuống nước ra máu tươi bị trong hư không khắp nơi tràn ngập không gian lực lượng cho xoắn nát. 

Tô Bình bóng dáng dán nó bay ra bóng dáng đuổi theo ra, lại lần nữa một quyền nện xuống, lần này là đầu. 

Đơn giản thô bạo. 

Diệp Lăng con ngươi mở cực lớn, liền hai tay ở giữa kịch liệt đau nhức cũng không kịp cảm giác, thậm chí não hải bên trong chiến sủng xả thân tử vong bi thống, đều quên mất, trong mắt của hắn chỉ có Tô Bình nắm đấm, giống như là có thể xuyên thủng hết thảy, ẩn chứa kinh khủng lực lượng hủy diệt. 

" Không......" 

Diệp Lăng hoảng sợ, bộc phát ra kêu rên kêu thảm. 

Nhưng sau một khắc, tiếng kêu im bặt mà dừng, đầu của hắn bị đánh nứt, cũng không còn cách nào khép lại. 

Hắn nắm giữ Sinh Mệnh pháp tắc cùng Thời Gian pháp tắc, đều là nhập đạo cấp, nhưng đều bị Tô Bình phá hư, tại Hủy Diệt đạo bên trên, Tô Bình mặc dù không có viên mãn, nhưng dù sao đi qua Đạo Nguyên thế giới, tại cái này phương diện lĩnh ngộ, giao chi bình thường nhập đạo phải thêm sâu rất nhiều. 

Quy tắc áp chế, liền đơn giản thô bạo bẻ gãy nghiền nát! 

" Tiểu Khô Lâu. " 

Tô Bình kêu gọi ra Tiểu Khô Lâu, để nó đem trên người đối phương sinh mệnh khí tức hấp thu, dùng hệ thống tới nói, vạn vật đều là thú cưng, cái này Diệp Lăng một thân tinh hoa, có thể so với hi hữu sủng, không thể lãng phí. 

Trong nháy mắt, Diệp Lăng thân thể bị năng lượng hắc ám vỡ nát, xương cốt đều không thừa, tu luyện tới Diệp Lăng loại trình độ này, xương cốt đều là vô số năng lượng lắng đọng cùng chế tạo, có thể so với bảo vật. 

Tô Bình đem Tiểu Khô Lâu thu hồi, trở lại bên người mọi người.
Kết chương.