Chương 119 : Không Cứu Đậu Thị, Dược Hoàn.
Từng đạo ánh mắt. 

Toàn bộ đều hội tụ tại lão cửu trên thân. 

Đậu Trường Sinh cầm trong tay bó đuốc, mượn nhờ hỏa quang có thể trông thấy, lão cửu mặt vô biểu tình, đối với chỉ trích lời nói, không có bất luận cái gì phản ứng. 

Ngược lại là ánh mắt sáng ngời nhìn chăm chú lão tộc trưởng, bước nhanh hướng phía trước bước ra một bước, cao lớn dáng người trên cao nhìn xuống nhìn xuống lão tộc trưởng, trầm thanh lạnh lùng diễn giải: " Phương nhi là ngươi hại chết. " 

" Đã chết 15 năm. " 

" Ngươi còn có mặt nói cho ta, trước khi chết cho ta một cái bàn giao. " 

Cái kia một đôi con ngươi, hiện ra âm u tĩnh mịch ý, trên cổ vết sẹo nhuyễn động, lão cửu lúc này như theo U Minh địa ngục trong đó bò ra ác quỷ. 

Mục quang nhìn chung quanh tứ phương, nhìn xem từng vị không dám tin tưởng mọi người, lạnh lùng bắt đầu diễn giải: " Các ngươi đều không phải cái gì hảo đồ vật. " 

" Phương nhi từ nhỏ ngoan thuận khả ái, thường xuyên cho các ngươi những này thúc bá đưa thức ăn, có thể các ngươi như thế nào hồi báo? " 

" Toàn bộ đều lãnh mắt đứng ngoài quan sát, nhìn chăm chú này lão đông tây, sinh sinh đem Phương nhi cho hại chết. " 

" Chẳng phải là vì Phương nhi thiên phú tuyệt hảo, nhượng này lão đông tây trong lòng bất an. " 

" Sợ ảnh hưởng hắn cái kia tôn nữ cùng Vương thị hôn nhân. " 

" Dù sao Vương thị càng thêm coi trọng Phương nhi. " 

" Nếu là Phương nhi không chết lời nói, lấy có thể liền không phải này lão đông tây tôn nữ. " 

Lão tộc trưởng triệt để thất thố, nhìn xem như là ác quỷ, hướng chính mình gào thét lão cửu, không khỏi trầm thanh diễn giải: 

" Lão cửu. " 

" Này đều là hiểu lầm. " 

Lão cửu cười ha ha đứng lên, lúc này tràn đầy khoái ý nói: " Cái gì hiểu lầm? " 

" Căn bản không có hiểu lầm. " 

" Ta cái kia nhu thuận khả ái nữ nhi chết, là các ngươi cho hại chết. " 

" Lúc ấy ta liền muốn sát ngươi này lão đông tây báo thù, " 

" Nhưng ngươi này lão đông tây 15 năm trước, võ nghệ còn không có mới lạ, khí huyết chưa từng suy bại, ta còn không phải ngươi đối thủ, cho nên lúc ấy ta nhẫn xuống tới. " 

" Vì trả thù ngươi này lão đông tây, ta nhẫn ngươi 10 năm, nhìn xem ngươi thật lâu chưa từng diễn luyện võ nghệ, gân cốt bắt đầu thả lỏng, khí huyết từng điểm suy bại, ta vốn tưởng rằng lúc ấy ta sẽ động thủ. " 

" Cũng không có tưởng đến ta lại nhịn, chỉ là sát ngươi này lão đông tây, không đủ, xa xa không đủ. " 

" Ta muốn Đậu thị nhất tộc, toàn bộ đều cấp Phương nhi bồi táng. " 

" Cho nên ta thoán nói Bát ca, cùng một chỗ đào này một đầu mật đạo, trong đó bố trí xuống bẫy rập, vì chính là một ngày kia, đem các ngươi toàn bộ đều dẫn vào tiến tới, chúng ta cùng một chỗ đồng quy vu tận. " 

" Đậu thị nhất tộc tương đối phân tán, không có nắm chắc ta không dám động thủ, sợ đả thảo kinh xà, nhượng tộc nhân tứ tán có lọt lưới chi ngư. " 

" Cũng không từng tưởng đến, không chờ ta cố tình chế tạo cơ hội, cơ hội cũng đã đi tới. " 

" Đậu Trường Sinh trở lại, Đậu thị nhất tộc toàn bộ đều theo các nơi, đều hồi đến Đậu gia trong trang. " 

" Cơ hội trôi qua tức thì, ta đem tiêu phí nhiều năm, mới từ Vạn Độc Môn bên trong mua sắm tới, Tam phẩm độc dược, Cửu Chuyển Vạn Tràng Tán, trực tiếp miễn phí cho các ngươi thưởng thức. " 

" Tam phẩm độc dược, đối ứng Tông Sư cấp độ, cho dù là Tông Sư nhấm nháp phía sau, cũng hội bị độc tố ăn mòn. " 

" Cửu Chuyển Vạn Tràng Tán uy danh cực lớn, loại độc này vô sắc vô vị, độc dược phát tác có thể từ hạ độc người điều khiển, tam chuyển có thể độc sát Hạ tam phẩm, lục chuyển độc sát Trung tam phẩm, cửu chuyển phía sau mới có thể độc chết Tông Sư. " 

Lão thập hai sắc mặt tái nhợt, ngữ khí cực kỳ ác liệt diễn giải: " Hôm qua tiệc rựu là tam chuyển, hôm nay ban đêm Diêm La Thôi Mệnh Kỳ là lục chuyển, nếu là tính toán không sai lời nói, nơi này còn có Vạn Tràng Tán, dạng này thấu tại cùng một chỗ, chính là cửu chuyển. " 

Lão cửu thay đổi trước kia trầm mặc, dấu ở trong nội tâm 15 năm cừu hận, bây giờ nhất triều toàn bộ bộc phát, cái kia có một bụng lời nói muốn giảng, cũng không có cái gì che dấu, trực tiếp mở miệng giải đáp nói: " Nhìn ra tới? " 

" Bất quá chậm. " 

" Đương các ngươi phát hiện Diêm La Thôi Mệnh Kỳ, đi vào Diêm La Thôi Mệnh Kỳ quan sát lúc, cũng đã theo tam chuyển Vạn Tràng Tán độc, tấn thăng vì lục chuyển Vạn Tràng Tán. " 

" Các ngươi này mấy vị, võ đạo tu vi tối cao, ta sợ lục chuyển Vạn Tràng Tán độc không chết các ngươi, cho nên mang các ngươi đi vào trong mật đạo, nơi này đã sớm bố trí sau cùng độc dược. " 

" Cũng là khó khăn nhất địa phương, tam chuyển cùng lục chuyển vô sắc vô vị, nhưng muốn độc chết Tông Sư, dược hiệu nhất định phải tăng cường chí ít hai ba mươi lần, cho nên hội có một ít mùi vị khác thường. " 

" Này đối Tông Sư tới giảng, là phi thường rõ ràng sơ hở, ít có Tông Sư hội trúng Cửu Chuyển Vạn Tràng Tán độc. " 

" Bất quá đem hoàn cảnh phóng tại mật đạo lời nói, này liền đầy đủ, dù sao quanh năm có chết đi con mồi ở chỗ này trải qua, có một ít tanh xú khí, mùi vị khác thường, là rất bình thường sự tình. " 

" Các ngươi toàn bộ đều trúng Cửu Chuyển Vạn Tràng Tán độc, đã không có khả năng sống ra ngoài. " 

Đậu Vọng Ly bạo nộ, một tay trong nháy mắt duỗi ra, trực tiếp kháp trụ lão cửu tràn ngập vết sẹo cái cổ, ngạnh sinh sinh đem lão cửu cho nhấc lên, gào thét hô: " Lão cửu ngươi cư nhiên như thế ngoan độc. " 

" Này có thể đều là ngươi quan hệ huyết thống tộc nhân. " 

" Chúng ta Đậu thị truyền thừa hơn 200 năm, có thể một mực tồn tục đến bây giờ, vốn là đã không dễ dàng. " 

" Bây giờ ra Trường Sinh dạng này thiên tài, càng thêm không dễ dàng, tương lai phát triển lớn mạnh, thành vì thế gia đại tộc, này là khẳng định sự tình. " 

" Lão cửu không có giãy dụa, cứ như vậy trực câu câu nhìn xem Đậu Vọng Ly, sau cùng còn là Đậu Vọng Ly nhìn xem sắc mặt đỏ bừng lão cửu, đã thở không ra hơi tới, bàn tay buông lỏng. 

Lão cửu trực tiếp tê liệt té ngã trên mặt đất. 

Khục khục khục! ! ! ! ! ! 

Liên tục ho khan đứng lên, miệng lớn hô hấp lấy. 

Giương mắt hướng Đậu Trường Sinh nhìn tới, lão cửu lắc lắc đầu khinh miệt diễn giải: " Đều nói hắn là chúng ta Đậu thị nhất tộc kỳ lân nhi, có thể rầm rộ chúng ta Đậu thị nhất tộc. " 

" Tra ra Vô Tướng Vương chân thân, dũng đoạt Hắc Thủy Quan, danh chấn thiên hạ, vì hộ tộc anh hùng, Nhân Bảng bài danh hàng đầu. " 

" Ta ngày hôm qua là lại hỉ lại sợ, hỉ cơ hội tới, nhưng sợ bị Đậu Trường Sinh phát giác, từ đó nhượng ta này nhiều năm chuẩn bị thất bại trong gang tấc. " 

" Cũng không từng tưởng, này Đậu Trường Sinh bất quá là bị nói khoác ra tới, khả năng thiên tư là có, võ đạo tu vi cũng không sai, nhưng bàn về lòng dạ cùng tâm kế tới, khẳng định không được. " 

" Ta kế hoạch đến bây giờ, một mực thuận buồm xui gió, Đậu thị nhất tộc chết liền thừa xuống chúng ta mấy cái. " 

" Bây giờ càng là trúng tam phẩm kịch độc, Cửu Chuyển Vạn Tràng Tán, đã là thần tiên khó cứu. " 

" Phế vật một cái, ta không biết tại Thần Đô cùng Tề Châu, rốt cuộc là như thế nào sống xuống tới. " 

Lão cửu trầm mặc một hai phía sau, lại mở miệng diễn giải: " Khả năng là quan hệ thông gia Tiêu gia chiếu cố a. " 

" Lúc này mới đem một loạt sự tình, cường hóa Đậu Trường Sinh tác dụng. " 

" Cứ như vậy a, chẳng muốn đi tưởng, chân thực tình huống ta cũng không thèm để ý. " 

" Có thể vì Phương nhi báo thù, còn lôi kéo nhất vị Đậu thị hi vọng cùng chết, này liền đầy đủ. " 

Lão cửu dựa vào vách tường, trong tay cầm lấy mộc bài, hai tay chặt chẽ nắm trụ, trong lòng bàn tay mồ hôi, thấm ướt mộc bài mặt ngoài. 

Nhìn xem mộc bài, phảng phất trông thấy nữ nhi, thấp giọng diễn giải: " 15 năm. " 

" Phụ thân mới vì ngươi báo thù. " 

" Phương nhi ngươi rốt cục có thể nhắm mắt. " 

Lão tộc trưởng một bờ mông ngồi trên mặt đất, tốt nhất cẩm bào nhiễm phải bùn đất, lúc này đã không để ý tự thân hình tượng, liên tục khóc tang diễn giải: " Gì tới như thế a. " 

Một tay liên tục đập động bùn đất mặt đất, 

" Lão cửu ngươi hảo hồ đồ a. " 

" Phương nhi từ nhỏ thông minh linh hoạt, lão phu cũng là rất yêu thích, là đem nàng đương làm thân sinh tôn nữ đối đãi a. " 

" Thiên phú tuyệt hảo, vượt xa ta cái kia không nên thân tôn nữ, Vương thị muốn quan hệ thông gia, đem Phương nhi lấy đi, lão phu không có khả năng đồng ý, đi làm cái kia tiện nghi Vương thị sự tình. " 

" Cho nên lão phu đem thân tôn nữ gia nhập Vương thị, vận dụng tổ tiên quan hệ, liên lạc lên thượng sư. " 

" Thượng sư tự mình tới Đậu thị, kiểm nghiệm Phương nhi căn cốt, khảo nghiệm tính tình phía sau, đem Phương nhi tiếp đi xếp vào môn tường. " 

" 15 năm đi qua, đã tại trong chốn giang hồ hành tẩu, xông hạ không nhỏ uy danh, việc này lão phu một mực giấu diếm ngươi, chính là không tưởng ngươi trì hoãn Phương nhi tiền đồ. " 

" Bây giờ Phương nhi chính là then chốt thời kì, đồng môn cạnh tranh tàn khốc, ngươi nếu như ra ngoài ý muốn, như vậy Phương nhi khẳng định hội tâm thần dao động, thế cho nên tranh đoạt chân truyền thất bại. " 

" Vốn lão phu chết, liền nói cho ngươi chân tướng. " 

" Lão phu thừa nhận cũng có tư tâm, có thể đều là vì Đậu thị cân nhắc, liền muốn cho Phương nhi nở mày nở mặt trở về, hảo rầm rộ ta Đậu thị nhất tộc. " 

" Chưa từng tưởng đến phía đông không sáng, tây phương sáng, Trường Sinh chưa đủ mấy năm, đã từ Thần Đô quật khởi, danh chấn thiên hạ. " 

" Gần nhất đang định nói cho ngươi chân tướng. " 

Lão tộc trưởng khóc chính là nước mắt tuôn đầy mặt, khàn cả giọng. 

Tuyệt đối không thể tưởng được, liền bởi vì nhất niệm chi kém, Đậu thị đã không có. 

Vốn không thèm để ý, đã chờ chết lão cửu, lúc này từ trên mặt đất bò dậy tới, đi vào lão tộc trưởng bên cạnh, một thanh trảo trụ lão tộc trưởng cổ áo, lớn tiếng chất vấn diễn giải: " Lão đông tây ngươi nói là thật sự? " 

" Không phải tại lừa dối ta? Mượn này muốn đạt được giải dược? " 

Lão tộc trưởng bi thống diễn giải: " Nhân Bảng thứ 72, Vân Mộng tiên tử, Hoa Trường Phương. " 

" Ta trong ngực có Nhân Bảng, ngươi chính mình nhìn bức họa. " 

" Thượng sư nơi đó cạnh tranh tàn khốc, vì không ảnh hưởng Đậu thị, Phương nhi đem dòng họ cải thành họ mẹ. " 

Lão cửu thần sắc đại biến, duỗi tay từ lão tộc trưởng trong ngực cầm ra Nhân Bảng, nhất biến nhanh chóng lật tìm, sau cùng khoá định một tờ, ánh mắt bắt đầu nhìn xem phía trên nhất vị thản nhiên cười cười nữ tử. 

Thì thào tự nói diễn giải: " Giống, quá giống. " 

" Quả thực cùng tiểu Hoa giống nhau như đúc. " 

Là thật. 

Bịch một chút, lão cửu trực tiếp quỳ lạy tại lão tộc trưởng trước mặt, ôm lão tộc trưởng khóc rống diễn giải: " Tộc trưởng, ta thực xin lỗi ngươi, thực xin lỗi Đậu thị toàn tộc. " 

BA~ một tiếng, lão cửu trực tiếp phiến chính mình một bạt tai. 

" Đều là ta sai. " 

" Ta không phải đồ vật. " 

Lão tộc trưởng bị bạt tai thanh âm đánh thức, cường tự đề tâm thần mở miệng diễn giải: " Lão cửu, mặt khác lại nói, nhanh chóng cầm giải dược. " 

" Chúng ta chết không sao, Trường Sinh là Đậu thị hi vọng, nhưng không thể chiết ở chỗ này. " 

Lão cửu chảy xuôi theo nước mắt cùng nước mũi, lắc lắc đầu diễn giải: " Không có. " 

" Tam phẩm kịch độc, đề cập đến Tông Sư cấp độ, vốn là rất khó đạt được, ta cũng là tiêu phí cực lớn đại giới, thực là không có dư lực đi đạt được giải dược. " 

" Lại nói lúc ấy cũng không tưởng sống, muốn giải dược cũng không có dùng. " 

" Liền tính là lúc này có giải dược, cũng là tộc trưởng ngài phục dụng, cho Đậu Trường Sinh thật sự là quá lãng phí. " 

" Dạng này bị nói khoác ra tới phế vật, không có khả năng chống lên Đậu thị. " 

Nhất đạo thanh âm đột nhiên truyền ra, đánh đoạn lão cửu lời nói. 

" Lão cửu. " 

" Ngươi này liền sai lầm. " 

" Chúng ta gia Trường Sinh thông minh đâu. " 

" Này nhất cục, ngươi bất quá là khai tràng. " 

" Tuồng mới bắt đầu. "
Kết chương.