Chương 46 : Lĩnh ngộ, Đường bắn cực nóng!.
Tinh sủng chiến đấu quán bên trong.

	Từng đợt trùng thiên tiếng hoan hô bộc phát, cái khác không có cơ hội dự thi phổ thông học viên, tại trên khán đài thấy cũng thập phần hưng phấn.

	Cho tới bây giờ...

	Có thể thông qua sơ tuyển người dự thi, cơ hồ đều là học viện chiến lực trên bảng trăm người đứng đầu học viên ưu tú, trong đó càng sẽ xuất hiện những cái kia ngày bình thường khó gặp học viện nhân vật phong vân.

	Tranh tài hàm kim lượng rõ ràng tăng lên, ra sân thú cưng thấp nhất đều là cấp ba, cực ít sẽ có cấp hai thú cưng xuất hiện, cho dù có, vừa vào sân cũng là phác nhai, không có bất kỳ cái gì may mắn.

	Khi gặp được những cái kia cường cường quyết đấu chiến lực bảng học viên lúc, không khí hiện trường thường thường bị dẫn bạo đến huyên náo!

	"Còn có chừng mười phút đồng hồ, không vội."

	Tô Yến Dĩnh cùng Lam Nhạc Nhạc cũng chạy đến đấu trường, tìm tới chính mình lớp khu vực về sau, lập tức ngồi quá khứ.

	Giờ phút này, trên trận chính tiến hành khác tranh tài, xuất chiến song phương cũng coi là thực lực khá mạnh học viên, đánh cho khó phân thắng bại.

	Tô Yến Dĩnh nhìn qua, bỗng nhiên cảm giác được một ánh mắt rơi trên người mình, nàng xoay chuyển ánh mắt, liền phát hiện ánh mắt nơi phát ra là phía trước, mà nơi đó, ngồi một đường thanh lãnh thẳng tắp bóng lưng, chính là vị kia có 'Khối băng' tên hiệu Giang Hàn Tuyết.

	Nàng cùng đối phương vốn cũng không liên quan, nhưng bị người chung quanh nghị luận, không hiểu thấu liền thành cạnh tranh quan hệ.

	Nhân ngôn đáng sợ.

	Càng về sau,

	Chính nàng cũng chầm chậm để ý lên đối phương.

	Dần dà, các nàng liền thật trở thành lẫn nhau đối thủ cạnh tranh.

	Lúc trước ánh mắt, tự nhiên là đối phương truyền đến, Tô Yến Dĩnh đôi mắt bên trong tia sáng lóe lên, bây giờ kiểm nghiệm qua mấy cái thú cưng chiến lực, nàng có lòng tin tuyệt đối, mình có thể thắng qua đối phương, mà không còn là dĩ vãng như thế, khó phân thắng bại!

	"Dĩnh Dĩnh, nhanh đến ngươi, cẩn thận một chút, ta chờ ngươi khải hoàn." Lam Nhạc Nhạc vừa ý phương điện tử bài bên trên biểu hiện, đối với Tô Yến Dĩnh khích lệ nói.

	Tô Yến Dĩnh mỉm cười, "Yên tâm, ta đối thủ ta đã sớm mò thấy, chỉ dựa vào Lạc Phượng liền có thể nghiền ép."

	Lúc này, người hướng dẫn cũng kêu gọi ra Tô Yến Dĩnh cùng nàng đối thủ danh tự.

	Toàn trường cũng đi theo cùng nhau reo hò.

	Tô Yến Dĩnh ở trong học viện, còn tính là cái người có tiếng tăm, dù sao cũng là người có tuổi kỷ nữ sinh chiến lực trên bảng trước mười tồn tại, tự nhiên có thụ chú mục.

	Rất nhanh, đối thủ của nàng cũng tới đài, là cái mập lùn nam sinh.

	"Tô đồng học, nếu như ta thắng ngươi, có thể cho ta ký cái tên a, liền ký tại ngực ta, ta cam đoan đời này đều không tắm rửa!" Mập lùn nam sinh lên đài liền nói.

	"Xuy!"

	Dưới đài hư thanh một mảnh.

	"Tô học tỷ là chúng ta cộng đồng, ai dám độc hưởng! !" Dưới đài một đám giống đực gầm thét.

	Nghe được cái này làm ồn âm thanh, Tô Yến Dĩnh mày nhăn lại, âm thanh lạnh lùng nói: "Chờ ngươi thắng rồi nói sau."

	"Tốt!" Mập lùn nam sinh tựa hồ đạt được cổ vũ, lập tức triệu hồi ra chính mình thú cưng, là một con bậc trung huyết thống Thủy hệ thú cưng, nước Ẩn thú.

	Đây là một con hình người thú cưng, toàn thân như một đoàn nước, am hiểu nhất ẩn núp cùng ám sát.

	Tại cái này thú cưng trong tay, vẫn xứng có một thanh nguyên tố chủy thủ, có thể cùng nó thân thể cùng nhau hóa thành dòng nước.

	Tô Yến Dĩnh không chút nghĩ ngợi, trực tiếp triệu hồi ra Lạc Phượng.

	"Li!"

	Lạc Phượng bóng dáng mới xuất hiện, liền gây nên hiện trường một tràng thốt lên, dù sao cũng là cao cấp huyết thống thú cưng, vừa đến trưởng thành liền tự nhiên mà vậy sẽ trở thành cấp cao thú cưng, cực kỳ trân quý, là trong cái khác cấp thấp thú cưng không cách nào so sánh.

	Ngọn lửa nóng bỏng lượn lờ tại Lạc Phượng bên người, như chim thần trong ngọn lửa.

	Tại thuộc tính khắc chế lẫn nhau tình huống dưới, liền xem ai chiến lực mạnh hơn.

	Trọng tài một tuyên bố bắt đầu, mập lùn nam sinh liền cao giọng nhận thua.

	Đối với kết quả này, đám người cũng nằm trong dự liệu.

	Tô Yến Dĩnh cảm thấy đối phương coi như thức thời, nhưng chợt thấy đối phương thu hồi thú cưng lúc, trên mặt lộ ra một vòng toại nguyện ý cười.

	Nàng có chút nhíu mày, ẩn ẩn cảm thấy có chút không đúng.

	Lúc này, mập lùn nam sinh lại triệu hồi ra cái thứ hai thú cưng, đây là một con Nham hệ thú cưng.

	Thuộc tính bên trên đối với Lạc Phượng tính không được khắc chế, nhưng cũng có khá lớn ngọn lửa sức chống cự.

	"Là Thú Địa Bộ!"

	Nhìn thấy cái này thú cưng nháy mắt, Tô Yến Dĩnh sắc mặt khẽ biến thành hơi biến hóa, Thú Địa Bộ là Nham hệ thú cưng bên trong tương đối đột xuất một loại, mặc dù không cách nào khắc chế Hỏa hệ thú cưng, nhưng Thú Địa Bộ lại là phi hành thú cưng khắc tinh!

	"Xin lỗi Tô đồng học, mấy ngày nay ta tìm khắp cả liên quan tới ngươi tất cả tranh tài tư liệu, đối ngươi thú cưng tình huống cơ bản rõ như lòng bàn tay, ngươi Lạc Phượng là ngươi tất cả thú cưng bên trong khó dây dưa nhất, mặt khác Thú Nham Sửu cùng Thú Bách Xỉ Ác Hổ, mặc dù chiến lực cũng rất mạnh, nhưng đều là chính diện chém giết hình, chỉ cần chính diện nghiền ép là được rồi.

	Chỉ có cái này Lạc Phượng, cho dù là cấp năm thú cưng, cũng khó có thể đánh bại nó, ngược lại sẽ bị nàng tươi sống mài chết.

	Đương nhiên, ngươi còn có con kia thiên phú tuyệt luân con chuột nhỏ, bất quá, tại tranh tài như vậy bên trong, nó là không có tác dụng gì, riêng là Thú Địa Bộ của ta, liền có thể nhẹ nhõm đánh bại nó."

	Mập lùn nam sinh mỉm cười, tranh tài cơ bản đã phân thắng bại.

	Tô Yến Dĩnh ánh mắt hơi trầm xuống, nàng cũng điều tra qua tư liệu của đối phương, nhưng đối phương thú cưng bên trong, cũng không có Thú Địa Bộ, đây cũng là vì cái gì nàng sẽ tuỳ tiện phái ra Lạc Phượng nguyên nhân.

	"A, quên nói cho Tô đồng học, vì lần tranh tài này, ta đem ba năm này góp nhặt tiền xài vặt, tất cả đều dùng hết, sớm một tháng trước, liền thuê Thú Địa Bộ này, cùng ta đòn sát thủ, mục đích đúng là vì lần so tài này."

	Mập lùn nam sinh nhẹ nhàng cười một tiếng, ánh mắt quét về phía bên ngoài sân, nói: "Ta muốn làm cho tất cả mọi người, tại lần này sau khi cuộc tranh tài kết thúc, đều sẽ nhớ kỹ tên của ta, biết ta tồn tại! Ta tốt nghiệp cuộc đời, tuyệt sẽ không tiếp tục không có tiếng tăm gì!"

	Tô Yến Dĩnh nhẹ khẽ hít một cái khí.

	Ba năm tiền xài vặt...

	Khái niệm gì?

	"Nói như vậy, ngươi ba năm đều không có tiền tiêu vặt dùng?" Tô Yến Dĩnh không khỏi hỏi.

	Mập lùn nam sinh nhíu mày, lạnh nhạt nói: "Không tệ."

	"Vậy ngươi không ăn đồ ăn vặt a?" Tô Yến Dĩnh không dám tưởng tượng, không có khoai tây chiên Cocacola gà rán chờ đồ ăn vặt tồn tại sinh hoạt, sẽ là đáng sợ đến bực nào!

	Mập lùn nam sinh nhíu mày, "Đương nhiên."

	Hiện tại là nghiên cứu thảo luận cái này thời điểm a?

	"Vậy ngươi vì cái gì còn như thế béo?" Tô Yến Dĩnh hỏi.

	Bành, linh hồn bạo kích!

	Mập lùn nam sinh cảm giác như bị thế thân đánh trúng một quyền, ngực khó chịu, khóe miệng của hắn vặn vẹo run rẩy bảy tám lần, rốt cục vẫn là nhịn được, khàn giọng mà nói: "Tô đồng học, ngươi sẽ hối hận nói ra lời này."

	"Thật sao?"

	Tô Yến Dĩnh đưa tay, một đường gió táp gia trì quấn quanh ở Lạc Phượng trên thân, để vốn là nhẹ nhàng linh động Lạc Phượng, bay múa tốc độ nhanh hơn.

	Mặc dù gặp được khắc tinh, nhưng nàng y nguyên lựa chọn chiến đấu.

	"Hừ, muốn chết."

	Mập lùn nam sinh sắc mặt âm trầm đến đáng sợ, ý niệm truyền lại cho Thú Địa Bộ, "Địa lao cầm tù!"

	Bành bành bành!

	Đấu trường mặt đất đột nhiên bạo nhô lên mấy chục cây gai đất, cấp tốc phóng tới giữa không trung Lạc Phượng.

	"Là Thú Địa Bộ am hiểu nhất Địa Lao Thuật!" Người hướng dẫn kinh hô.

	Tô Yến Dĩnh trong mắt tràn ngập chiến ý, không đánh qua làm sao biết ai mạnh ai yếu?

	Bị khắc chế?

	Hoàn toàn chính xác.

	Nhưng nếu như đủ mạnh, đủ để cạy mở khắc chế chính mình gông xiềng!

	"Phi điểu xích diễm!" Tô Yến Dĩnh để Lạc Phượng phát động công kích.

	"Viêm Tức Trảm!"

	Liên tục hai luồng sủng kỹ phát động, từ Lạc Phượng trên thân bay ra một luồng Phi điểu bằng lửa, lao xuống hướng mập lùn nam sinh.

	Mập lùn nam sinh cười lạnh, "Địa tàng thủ hộ!"

	Bành!

	Mặt đất dựng thẳng lên từng luồng tường đất, đem thân thể của hắn bao phủ.

	Phi điểu xích diễm đâm vào trên tường đất, trong khoảnh khắc hóa thành hoả tinh tiêu tán.

	Mà theo sát phía sau Viêm Tức Trảm, cũng đồng dạng hóa thành vô dụng công.

	Tô Yến Dĩnh thấy sắc mặt biến hóa.

	Quá cứng.

	Tuy nói Địa hệ thú cưng có cực cao hỏa kháng tính, nhưng cái này tường đất không khỏi cũng quá cứng rắn!

	"Nên kết thúc."

	Mập lùn nam sinh dùng 'Duyên Quan Thuật' nhìn rõ tình huống bên ngoài, nhìn thấy Lạc Phượng công kích phí công vô hiệu, có chút cười lạnh, "Ngươi cho rằng, ta tiêu hết ba năm góp nhặt tiền xài vặt, chính là mua một cái rác rưởi a?"

	Tô Yến Dĩnh Duyên Quan Thuật sớm đã thi triển ra, nghe được tường đất bên trong mập lùn nam sinh, nàng ngơ ngác một chút, lần nữa nhìn về phía kia Thú Địa Bộ, lập tức sắc mặt thay đổi.

	"Là trưởng thành Thú Địa Bộ!"

	"Cấp năm!"

	Thấy rõ Thú Địa Bộ hàm dưới sừng nham số lượng, Tô Yến Dĩnh sắc mặt trong nháy mắt trở nên khó coi.

	Nếu như là phổ thông cấp ba Thú Địa Bộ, cho dù là thuộc tính tương khắc, nàng Lạc Phượng cũng có phản chiến chi lực, nhưng là cấp năm... Phải biết, nàng Lạc Phượng cũng mới khó khăn lắm cấp ba Thượng vị a!

	"Trở về đi." Tô Yến Dĩnh chán nản, bị gài bẫy, nàng nhận thua.

	Bất quá, nàng còn có Chuột Lôi Quang cùng Thú Bách Xỉ Ác Hổ, đây là nàng thủ thắng át chủ bài.

	Tại nàng kêu gọi lúc, Lạc Phượng ý niệm bên trong bỗng nhiên truyền đến một đường chống cự, cùng lúc đó, trên trận Lạc Phượng bị gai đất nhanh chóng đuổi theo, dồn đến một chỗ tường đất nơi hẻo lánh.

	Lạc Phượng phun ra ra Viêm Tức Trảm, tả hữu công kích, nhưng ngọn lửa đâm vào gai đất bên trên, lại không tạo thành bao lớn tổn hại, chỉ là đem gai đất thiêu đốt đến biến thành màu đen mà thôi.

	"Trở về." Tô Yến Dĩnh vội vàng thôi động sức mạnh hợp đồng.

	Đúng lúc này, đột nhiên một tiếng tràn ngập cao ngạo phẫn nộ huýt dài phóng lên tận trời!

	"Li!"

	Một luồng ngọn lửa đột nhiên bộc phát, cùng lúc đó, một đường cực độ nóng bỏng ánh lửa, bỗng nhiên quét ngang mà ra, đem giữa sân bay múa đuổi bắt gai đất, đều chặt đứt!

	Ngay tại trước micro cảm thán Lạc Phượng bị nhằm vào, khó mà vãn hồi bại thế người hướng dẫn, lời đến khóe miệng bỗng nhiên sửng sốt.

	Hắn nhìn thấy cái gì?

	Cấp tám Hỏa hệ sủng kỹ, Đường bắn cực nóng? ! !

	Toàn bộ chiến đấu quán đều lâm vào một nháy mắt ngắn ngủi yên tĩnh.
Kết chương.