Chương 1296: Cải biến trải nghiệm

	Dương Gian ý đồ mượn nhờ Đoan Chính lực ảnh hưởng đi tìm Vương San San, đương nhiên hắn xem trọng không phải Đoan Chính người năng lực, mà là Đoan Chính đằng sau tổng bộ năng lực tình báo, nếu như tổng bộ đi điều tra Vương San San lời nói, như vậy mặc kệ Vương San San ở đâu, chỉ cần không phải vô duyên vô cớ đột nhiên mất tích, liền chắc chắn có thể tìm được.

	Nhưng là hắn cũng không có đem toàn bộ hi vọng đều đặt ở Đoan Chính trên thân.

	Đoan Chính xuất hiện chỉ là Dương Gian một loại nếm thử mà thôi.

	"Đi địa phương khác nhìn một chút."

	Dương Gian không có lãng phí thời gian, hắn quyết định đi nơi khác tìm kiếm Vương San San, hắn trước tiên đi tới thành phố Đại Xương Quan Giang tiểu khu.

	Thời gian này điểm Quan Giang tiểu khu còn tại tu kiến bên trong, mặc dù đại bộ phận kiến trúc đã làm xong, nhưng là còn có một phần nhỏ đất trống còn tại thi công, thậm chí tại cái này trên công trường lại còn lẻ tẻ tọa lạc lấy mấy tòa nhà cũ kỹ phòng ốc.

	Những cái này phòng ốc có chút ngay tại phá dỡ, có chút còn không có.

	Mà cái kia tòa nhà dân quốc cổ trạch bởi vì tìm không thấy chủ hộ nguyên nhân một mực bị để đó không dùng, không có cách nào thuận lợi phá dỡ, mà phụ trách hạng mục quản lý cũng không dám hủy nhà.

	Chính là bởi vì như thế, nhà này vứt bỏ dân quốc cổ trạch bị giữ lại.

	Dương Gian giờ phút này xuất hiện ở nhà này cổ trạch phía trước.

	Sụp đổ cửa chính, mọc đầy cỏ dại sân nhỏ, phá để lọt nóc nhà, che kín màu xanh lục cỏ xỉ rêu vách tường. . . Hết thảy đều là quen thuộc như vậy, hết thảy đều là như vậy rách nát.

	Nhưng là Dương Gian ánh mắt lại dừng lại tại cái kia nặng nề tường gạch xanh trên vách.

	Mặc kệ nhà này dân quốc cổ trạch như thế nào phá bại, nhưng là chủ thể lại là hoàn hảo không chút tổn hại, bởi vì trong nhà cổ ba cái gian phòng đặt vào khủng khiếp linh dị vật phẩm.

	Dương Gian không chần chờ vận dụng quỷ vực đi thẳng vào.

	Hắn xe nhẹ đường quen đi tới cổ trạch lầu hai, sau đó đẩy ra lầu hai một cái cũ kỹ cửa gỗ.

	Cửa gỗ bên trên có khóa.

	Cũ kỹ đồng khóa vết rỉ loang lổ, nhưng là cái này khiến đồng khóa ngăn cản không được Dương Gian, chỉ là dùng sức đẩy, đồng khóa đứt đoạn, cửa gỗ được mở ra.

	Gian phòng thứ nhất ở giữa hiện ra tại trước mắt.

	Dương Gian ánh mắt quét qua, để mắt tới một khối rách rưới miếng vải đen che đậy đồ vật.

	Kia là. . . . . Quỷ kính.

	Nhưng nhìn một chút sau đó, Dương Gian lại là lập tức khép cửa phòng lại.

	"Cùng ba năm trước đây tình huống giống nhau như đúc, ngay cả quỷ kính đều tồn tại, nếu như nơi này chỉ là linh dị tạo dựng đi ra một cái hư giả thế giới lời nói, như vậy không có lý do ngay cả linh dị vật phẩm đều có thể tạo dựng đi ra mới đúng. . ."

	Dương Gian lại tới đây là vì tiến một bước chứng thực.

	Dân quốc cổ trạch tình huống xác nhận, để hắn hiểu được, nơi này hết thảy tựa hồ cũng là thật.

	Nói cách khác, hắn đã có thể ở chỗ này nhìn thấy quỷ kính, liền có thể đi toà kia chùa miếu tầng hầm nhìn thấy cái kia cao lớn bóng đen, cùng cây kia quan tài đinh, trừ cái đó ra, hắn hiện tại nếu là đi Caesar khách sạn nói còn có thể lại tìm đến một cái đao bổ củi.

	Không chỉ có như thế.

	Hắn còn có thể đi giải quyết quỷ gõ cửa sự kiện, ngăn cản quỷ chết đói sự kiện, thậm chí còn có thể đi thôn Hoàng Cương mang đi quỷ quan tài, để rất nhiều sự kiện linh dị cũng sẽ không tiếp tục phát sinh.

	Hết thảy hết thảy đều là như vậy mê người.

	Hiện tại Dương Gian có thực lực này làm được đây hết thảy.

	Thế nhưng là làm ngự quỷ giả trực giác nói cho hắn biết, chuyện này không có đơn giản như vậy, thậm chí đây hết thảy có lẽ đều là một cái bẫy.

	Cải biến quá khứ?

	Cỡ nào dụ hoặc một việc, so trước đó vong hồn du đãng thế giới bên trong phục sinh thân nhân, bằng hữu còn muốn cho người tâm động.

	Thế nhưng là phục sinh thân nhân kết quả?

	Lưu Kỳ kém chút chôn vùi tại vong hồn du đãng trên đường cái, mà Tiêu Dương càng là bởi vậy trực tiếp bị mất mạng.

	Như vậy cái này ý đồ cải biến quá khứ có phải hay không là một cái càng lớn hố đâu?

	Dương Gian nhíu nhíu mày, cảm thấy khả năng này rất lớn.

	Sau đó hắn lại kiểm tra một chút căn phòng thứ hai ở giữa quỷ tủ.

	Đồng dạng không có biến hóa.

	Điều này nói rõ nơi này hết thảy còn không có bị người phát hiện, Vương San San cũng chưa có trở lại qua nơi này.

	Dương Gian không có tiếp tục lưu lại mà là chọn rời đi Quan Giang tiểu khu.

	Hắn ở sau đó trong một khoảng thời gian lợi dụng quỷ nhãn bắt đầu tuần tra thành phố Đại Xương.

	Không cần tận lực đi tìm người nào đó, chỉ cần quỷ nhãn quỷ vực bao phủ quỷ đồng hay là Vương San San, linh dị ở giữa liền sẽ lẫn nhau cảm ứng, rất nhanh liền có thể đem người tìm tới.

	Kết quả.

	Rõ ràng, Vương San San cũng không tại thành phố Đại Xương.

	Nàng biến mất tựa hồ là trên thế giới này duy nhất không bình thường địa phương, ngoại trừ Vương San San bên ngoài nơi này hết thảy đều là cùng ba năm trước đây đồng dạng.

	Cái này khiến Dương Gian không khỏi hoài nghi, Vương San San là có hay không cũng giống như mình đẩy ra cánh cửa kia, về tới nơi này.

	Dương Gian hành tẩu tại thành phố Đại Xương trên đường cái, bắt đầu ở suy tư.

	Mà cùng lúc đó.

	Đoan Chính cùng Dương Gian có tiếp xúc sau đó liền vận dụng tổng bộ bên kia tình báo, cả nước tìm kiếm một cái gọi Vương San San người.

	Có chính xác tin tức cùng tư liệu, tìm kiếm một người như vậy cũng không phải là đặc biệt khó khăn, chỉ là cần một chút thời gian mà thôi.

	Nhưng là tổng bộ bên kia nhận được tin tức sau đó, cảm thấy hứng thú nhất không phải cái kia gọi Vương San San người, mà là Dương Gian.

	Bởi vì trên tư liệu biểu hiện, Dương Gian chỉ là một cái bình thường học sinh lớp mười hai, hoàn toàn cùng ngự quỷ giả kéo không hơn một bên, làm sao có thể trong một đêm biến thành một cái có được quỷ vực đỉnh tiêm ngự quỷ giả.

	Tổng bộ cảm thấy chuyện này không có đơn giản như vậy, thế là liền để Triệu Kiến Quốc phụ trách, cần phải đem Dương Gian điều tra rõ ràng.

	"Đoan Chính, liên hệ cái kia gọi Dương Gian người, ta muốn cùng gặp mặt hắn, hiện tại lúc này hắn hẳn là còn ở thành phố Đại Xương." Tổng bộ Triệu Kiến Quốc gọi điện thoại cho Đoan Chính, đồng thời ra lệnh.

	"Tốt, ta đã biết."

	Đang lái xe ở trên đường Đoan Chính tiếp vào điện thoại sau đó, lập tức liền thay đổi phương hướng, tiến đến tìm kiếm Dương Gian.

	Hắn đối với linh dị có cảm giác, chỉ cần tới gần chắc chắn phạm vi sau đó Đoan Chính liền có thể đại khái khóa chặt Dương Gian phương vị.

	Mà cùng lúc đó.

	Dương Gian bất tri bất giác cũng đã đứng ở Thất Trung cửa trường học.

	Thời gian này điểm, hắn hẳn là trong trường học đi học mới đúng, bất quá hắn trực tiếp đem chuyện này ném sau ót.

	Thời khắc này trường học không còn quạnh quẽ, học sinh khắp nơi trên đất, náo nhiệt ồn ào.

	Dương Gian quỷ nhãn thăm dò, nhìn về phía lớp học của mình.

	Hắn nhìn thấy rất nhiều quen thuộc người, thậm chí trước kia kém chút hại chết chính mình phương kính cũng ở trong đó, bất quá lớp học tất cả học sinh đều đến đông đủ, duy chỉ có thiếu khuyết chính mình cùng Vương San San hai người.

	Trương Vĩ tên kia hiện tại đang ghé vào trên mặt bàn đi ngủ, nước bọt đều chảy ra.

	Dương Gian không có đi gần trường học, cũng chưa có trở lại phòng học, càng không có đi tìm bạn học trước kia, bằng hữu gặp nhau.

	Đang lúc hắn lần nữa chuẩn bị rời đi thời điểm.

	Đoan Chính xe nhưng lại nhanh chóng lái đến cửa trường học ngừng lại.

	Hắn lập tức từ trên xe đi xuống: "Dương Gian, chúng ta người của tổng bộ muốn gặp ngươi, mặt khác có quan hệ Vương San San vị trí đã có một ít tin tức, nàng buổi sáng hôm nay thời điểm vốn là muốn đi trường học, nhưng lại đột nhiên thái độ khác thường cưỡi một chiếc xe taxi rời đi thành phố Đại Xương."

	Nói đến đây, Đoan Chính ngừng lại.

	Hiển nhiên nếu muốn biết đến tiếp sau sự tình tình nhất định phải phải đi tổng bộ một chuyến, bằng không mà nói Đoan Chính là sẽ không tiếp tục nói đi xuống.

	Cũng có khả năng, Vương San San căn bản cũng không có tìm tới, chỉ là muốn lừa gạt Dương Gian đi tổng bộ mà thôi.

	"Tổng bộ muốn tìm ta? Người nào chịu trách nhiệm chuyện này? Là Triệu Kiến Quốc hay là Thẩm Lương, hay là nói là phó bộ trưởng Tào Diên Hoa tự mình hạ tràng?" Dương Gian hỏi.

	"Xem ra ngươi đối với tổng bộ sự tình biết đến không ít, lần này phụ trách là Triệu Kiến Quốc, hắn muốn hẹn gặp ngươi, hi vọng ngươi có thể định vị thời gian cùng địa điểm cùng hắn gặp một lần." Đoan Chính nói ra: "Bất quá ngươi yên tâm, Vương San San sự tình tình tổng bộ bên kia còn tại hết sức tìm kiếm, tin tưởng chẳng mấy chốc sẽ có kết quả."

	Dương Gian nói ra: "Cũng tốt, đã tổng bộ chịu xuất lực giúp ta tìm người ta ngược lại thật ra không ngại cùng Triệu Kiến Quốc gặp một lần, hắn ở nơi nào?"

	"Hắn bây giờ tại tổng bộ, nếu như ngươi đáp ứng lời nói, trong vòng hai canh giờ hắn sẽ chạy đến thành phố Đại Xương." Đoan Chính nói.

	"Không cần phiền toái như vậy, ta sẽ đi tìm hắn."

	Dương Gian vốn định lại đi một chỗ nhìn xem, đã như vậy, như vậy hắn từ bỏ ý nghĩ, quyết định đi trước hẹn gặp Triệu Kiến Quốc.

	"Hi vọng ngươi mau chóng, miễn cho ta lại tìm đến ngươi." Đoan Chính nói nghiêm túc.

	Dương Gian nói: "Ngươi vẫn là quan tâm nhiều hơn thoáng cái chính ngươi đi."

	Đoan Chính giờ phút này ném qua đến một bộ điện thoại: "Ngươi có thể dùng bộ điện thoại di động này liên hệ Triệu Kiến Quốc."

	Dương Gian không có tiếp , mặc cho điện thoại rơi xuống đất ném hỏng.

	"Ta không cần phương thức liên lạc, ta nói qua ta sẽ đi tìm Triệu Kiến Quốc."

	Nói xong.

	Hắn quay người rời đi.

	Đoan Chính nhíu nhíu mày, chỉ có thể nhìn Dương Gian rời đi, không dám đối với người trẻ tuổi này làm cái gì.

	"Ba năm trước đây tổng bộ a?" Dương Gian ánh mắt khẽ nhúc nhích, thân ảnh của hắn dần dần mơ hồ, cuối cùng biến mất tại trên đường phố.

	Sau một khắc.

	Một đạo lưu quang xẹt qua thành phố Đại Xương trên không, nhanh chóng biến mất không thấy.

	Ngự quỷ giả trong tổng bộ.

	Thời khắc này Triệu Kiến Quốc dự định tự mình đi một chuyến thành phố Đại Xương, gặp một lần cái kia đột nhiên trở thành ngự quỷ giả học sinh lớp mười hai Dương Gian.

	Hắn đối với chuyện này cảm thấy rất hứng thú.

	Nếu như có thể hiểu rõ Dương Gian trở thành ngự quỷ giả trải nghiệm, hoặc là đem mời chào tiến vào tổng bộ đây đều là một chuyện tốt.

	Bất quá Triệu Kiến Quốc một người cũng không dám đặt mình vào nguy hiểm, hắn dự định cùng tổng bộ mấy vị ngự quỷ giả đồng hành, miễn cho ngoài ý muốn phát sinh.

	"Chúng ta hành động nhanh một chút, cái kia gọi Dương Gian ngự quỷ giả sẽ không ở thành phố Đại Xương lưu lại thật lâu." Giờ phút này, trong tổng bộ cỡ nhỏ trong phi trường, Triệu Kiến Quốc mang theo Tào Dương, Khương Thượng Bạch, còn có một cái gọi Lâm Long ngự quỷ giả chuẩn bị xuất phát.

	"Mời chào một người mới cần nhiều người như vậy cùng đi a? Triệu Kiến Quốc, ngươi quá nhỏ nói thành to."

	"Nói rất đúng, một cái học sinh lớp mười hai, vận khí tốt, trong vòng một đêm trở thành ngự quỷ giả, có đủ quỷ vực, dạng này người tại cả nước không tính hiếm lạ, không đáng để ý như vậy."

	"Đoan Chính báo cáo ta cảm thấy có chút nói ngoa, một người mới khống chế quỷ lại thế nào kinh khủng, thế nhưng là tại không có vượt qua lệ quỷ khôi phục cái vấn đề trước, cái kia cũng không tính cái gì."

	Giờ phút này.

	Tào Dương, Khương Thượng Bạch, còn có cái kia gọi Lâm Long ngự quỷ giả ngươi một câu ta một câu thảo luận.

	Cảm thấy Triệu Kiến Quốc không nên vì chút chuyện này liền đem bọn hắn kéo tới.

	"Chúng ta đi sớm về sớm, lần này liền vất vả mọi người." Triệu Kiến Quốc mở miệng nói ra.

	Ngay tại lúc lúc này.

	Tào Dương, Khương Thượng Bạch, còn có cái kia gọi Lâm Long ngự quỷ giả ào ào dừng bước, sắc mặt cũng trở nên ngưng trọng lên.

	"Các ngươi làm sao vậy, làm sao không đi. . . . ." Triệu Kiến Quốc đầu tiên là nghi ngờ thoáng cái, thế nhưng là sau đó hắn cảm giác được mấy người sắc mặt khác thường, lập tức theo mấy người bọn hắn ánh mắt nhìn lại.

	Lúc này.

	Sắc mặt hắn đột biến.

	Giờ phút này, hắn phải ngồi ngồi máy bay cánh bên trên vậy mà đứng đấy một người.

	Một cái cầm trong tay kim sắc phát liệt trường thương, sắc mặt tái nhợt tuổi trẻ nam tử.

	"Dương Gian?" Triệu Kiến Quốc đã thấy hình, nhận ra người này.

	"Không có khả năng."

	Tào Dương nghe được thân phận được xác nhận, lúc này con ngươi đột nhiên co rụt lại; "Ngươi mấy phút trước thu được Đoan Chính tin tức thời điểm cái này Dương Gian còn tại thành phố Đại Xương, hiện tại làm sao có thể xuất hiện ở đây? Hơn một ngàn cây số, đây không phải bất luận cái gì phương tiện giao thông có thể làm được, liền xem như vận dụng linh dị lực lượng cũng không có khả năng trong thời gian ngắn như vậy vượt qua hai địa phương."

	Hắn rất lý trí, hắn rất thanh tỉnh.

	Thế nhưng là càng là như thế, liền càng minh bạch cái này Dương Gian đột nhiên xuất hiện đáng sợ đến cỡ nào.

	Mấy phút bên trong vượt qua hai địa phương, tại trước mắt linh dị vòng tròn không có người có thể làm được.

	Khương Thượng Bạch sắc mặt tối đen, cũng ý thức được vấn đề khó có thể tin.

	Một bên Lâm Long thần sắc biến hóa bất định, không biết đang suy nghĩ gì, nhưng cũng nhìn ra đến, lớn chịu chấn kinh.

	"Chỉ là dùng quỷ vực đi đường mà thôi, không có gì ngạc nhiên, nếu như các ngươi có được quỷ vực lời nói, cũng có thể tuỳ tiện làm được." Dương Gian ánh mắt phiết qua mấy người này.

	Đều là 'Người quen' .

	Tào Dương không cần nói, về sau đội trưởng một trong, cái kia Khương Thượng Bạch cùng Lâm Long trước kia cũng đã từng quen biết.

	"Quỷ vực đi đường?" Lời nói này đi ra, càng để cho người cảm thấy không thể tưởng tượng nổi.

	Phải biết vận dụng một lần linh dị lực lượng liền đại biểu cho khoảng cách lệ quỷ khôi phục tiến thêm một bước.

	Nếu là vận dụng quỷ vực theo thành phố Đại Xương chạy đến tổng bộ, tuyệt đối nửa đường liền muốn chết bất đắc kỳ tử, không có khả năng kiên trì lâu như vậy.

	"Tốt rồi, nói nhảm cũng không cần nhiều lời, Triệu Kiến Quốc, thời gian của ta gấp gáp, mặc kệ ngươi muốn cùng ta trò chuyện cái gì, tìm tới Vương San San là tiền đề, trước giúp ta hoàn thành chuyện này, mới có tư cách bàn bạc đến tiếp sau." Dương Gian thanh âm lãnh đạm nói.

	"Phách lối, tại tổng bộ còn dám nói như vậy." Khương Thượng Bạch quát khẽ nói.

	Lâm Long cũng nói: "Có lẽ ngươi đối với mình khống chế linh dị lực lượng rất tự tin, thế nhưng là ngươi quá trẻ tuổi, trong tổng bộ đỉnh tiêm ngự quỷ giả so với ngươi tưởng tượng nhiều, muốn bàn điều kiện, cũng phải có bàn điều kiện thái độ, ngươi dạng này thái độ là đang uy hiếp tổng bộ a?"

	Triệu Kiến Quốc không nói gì, hắn chỉ là hơi nhíu nhíu mày.

	Cái này đột nhiên xuất hiện Dương Gian hoàn toàn chính xác rất cường thế, có một loại hoàn toàn không có đem tổng bộ để ở trong mắt thái độ.

	Dạng này người không phải loại kia tốt mời chào tồn tại.

	"Ta không muốn cùng các ngươi động thủ, ta chỉ là mở ra điều kiện của ta, nếu như các ngươi làm được lời nói chúng ta có thể nói một chút một bước, nếu như làm không được lời nói, như vậy ta liền phải hoài nghi các ngươi tổng bộ năng lực." Dương Gian mở miệng nói ra.

	Khương Thượng Bạch hừ lạnh nói; "Tổng bộ có làm hay không đạt được là tổng bộ sự tình tình, không phải do ngươi cái này không biết từ đâu xuất hiện người chỉ trỏ."

	Nếu như tại cái khác địa phương, hắn có lẽ không dám như vậy có lực lượng cùng cái này gọi Dương Gian người tranh chấp.

	Nhưng là nơi này là tổng bộ, hắn không tin Dương Gian dám ở chỗ này nháo sự.

	Cho nên nội tâm của hắn là phi thường có lòng tin.

	Nhưng mà sau một khắc.

	"Khương Thượng Bạch, cẩn thận." Tào Dương tựa hồ cảm giác được cái gì, đột nhiên bỗng nhiên quay đầu hô to một tiếng.

	Khương Thượng Bạch còn không có kịp phản ứng, một cái cháy đen bàn tay lạnh như băng liền từ phía sau lưng bóp lấy hắn cổ, đem chậm rãi nhấc lên.

	Mà mới vừa rồi còn đứng tại cánh bên trên Dương Gian giờ phút này không biết lúc nào đã xuất hiện ở Khương Thượng Bạch sau lưng.

	"Không có khả năng." Khương Thượng Bạch mở to hai mắt, hắn toàn thân không thể động đậy, trong thân thể linh dị giống như là biến mất, không cách nào sử dụng.

	"Dám động thủ? Muốn chết." Một bên Lâm Long cả giận nói.

	"Cút xa một chút." Dương Gian quỷ nhãn đột nhiên mở ra.

	Quỷ vực khuếch tán.

	Trước mắt một trận ánh sáng chói mắt sáng lóe lên một cái rồi biến mất, sau đó cái kia Lâm Long liền biến mất tại trước mắt.

	Vừa định trợ giúp Tào Dương giờ phút này trợn tròn mắt.

	Một bên Triệu Kiến Quốc cũng sững sờ ngay tại chỗ.

	Một nháy mắt công phu.

	Hai cái tổng bộ ngự quỷ giả bị nhẹ nhõm giải quyết, mà lại cái này tựa hồ vẫn là hạ thủ lưu tình, không phải lúc này Khương Thượng Bạch cổ đã bị bẻ gãy.

	"Các ngươi muốn rõ ràng, ta không muốn náo ra mâu thuẫn là muốn hòa bình giải quyết một ít chuyện, thật muốn động thủ, các ngươi tổng bộ ngự quỷ giả có một cái tính một cái đều không phải là đối thủ của ta, có lẽ các ngươi có thể để Tần lão đi ra đi một chuyến, có lẽ hắn có thể đối phó ta."

	Dương Gian vẫn như cũ lạnh mặt nói.

	Hắn giờ phút này hiện ra thực lực, muốn gây nên đầy đủ coi trọng, mà không phải xem như phổ thông ngự quỷ giả đồng dạng bị đối đãi.

	"Tỉnh táo một điểm, ta biết ngươi không có ác ý, chúng ta có thể ngồi xuống đến từ từ nói chuyện." Triệu Kiến Quốc kịp phản ứng, vội vàng mở miệng nói.

	Mà một bên Tào Dương thông qua định vị, cũng đã tìm được Lâm Long vị trí, hắn đè ép thanh âm nói: "Vừa rồi biến mất Lâm Long tín hiệu xuất hiện tại một trăm cây số bên ngoài."

	Triệu Kiến Quốc con ngươi có chút co rụt lại, nhưng cũng rất nhanh trấn định lại.

	"Ta nói qua, cần rất đơn giản, giúp ta tìm tới Vương San San, lại bàn sự tình phía sau." Dương Gian nói xong, tiện tay đem Khương Thượng Bạch như rác rưởi đồng dạng vứt xuống một bên.

	Khương Thượng Bạch quẳng xuống đất, lăn lông lốc vài vòng, cuối cùng thân thể mới khôi phục tri giác, sưng mặt sưng mũi từ dưới đất đứng lên.

	Sắc mặt hắn âm trầm biến thành màu đen, nhìn chòng chọc vào Dương Gian.

	Thế nhưng là thực lực chênh lệch quá lớn, tiếp tục động thủ lời nói sẽ chỉ ăn thiệt thòi.

	"Thông tri Phương Thế Minh, tuyệt không thể buông tha người này." Khương Thượng Bạch giờ phút này âm thầm liên hệ.

	Lúc này vòng bằng hữu vẫn còn, vòng bằng hữu lão đại Phương Thế Minh lại còn sinh động tại linh dị vòng tròn, là trước mắt đỉnh tiêm ngự quỷ giả một trong.

	"Cho ta hai mươi phút, Vương San San vị trí ta sẽ cho ngươi." Triệu Kiến Quốc giờ phút này nói.

	Dùng một người hành tung vị trí đổi lấy cùng Dương Gian hoà đàm cơ hội cái này quyết sách tuyệt đối không có vấn đề.

	"Tốt, vậy ta liền chờ ngươi hai mươi phút." Dương Gian nhẹ gật đầu.

	Rất nhanh, Triệu Kiến Quốc bắt đầu cầm điện thoại lên liên hệ tới, triệt để điều động tổng bộ bên kia lực lượng, truy tra Vương San San.

	Kỳ thật Dương Gian cũng có thể dựa vào cái có thể năng lực tìm kiếm Vương San San, nhưng là hắn cảm thấy quá chậm, dù sao rời đi thành phố Đại Xương Vương San San khả năng đi nhận chức gì một chỗ.

	Liền xem như hắn có cường đại linh dị lực lượng, thế nhưng là thiếu khuyết đầy đủ tin tức chèo chống, hắn là không có cách nào tìm tới người.

	Nhưng mà Dương Gian chờ đợi không có chờ đến tin tức tốt.

	Ngược lại chờ được một trận âm lãnh quái phong.

	Gió nổi lên?

	Triệu Kiến Quốc cùng Tào Dương cảm thấy được cái này gió có chút không bình thường.

	"Phương Thế Minh, Phương tổng tới."

	Khương Thượng Bạch trầm mặt nói: "Ngươi muốn vì vừa rồi cái chủng loại kia thái độ trả giá đắt, thế giới này không phải ngươi nghĩ đơn giản như vậy, coi là dựa vào một chút linh dị lực lượng liền có thể không coi ai ra gì."

	Rất nhanh.

	Âm lãnh quái phong gào thét.

	Một người mặc trang phục bình thường, ước chừng hơn hai mươi tuổi thanh niên, mang theo vòng bằng hữu mấy cái ngự quỷ giả chạy tới.

	Sự xuất hiện của hắn rất đơn giản, chính là muốn nhìn một chút đến cùng là ai, dám như thế lớn mật, kém chút xử lý bọn hắn vòng bằng hữu người.

	"Các ngươi liền không thể không muốn lãng phí thời gian của ta a?" Dương Gian thấy tình cảnh này, ánh mắt khẽ nhúc nhích, nhịn không được thở dài.

	"Làm sao bây giờ?" Tào Dương nói.

	Triệu Kiến Quốc nói: "Yên lặng theo dõi kỳ biến, hai chúng ta đầu cũng không thể đắc tội, chuyện này là vòng bằng hữu cùng cái này Dương Gian xung đột, chúng ta quấy nhiễu đi vào sẽ chỉ làm sự tình trở nên phức tạp hơn."

	"Chính là ngươi kém chút giết Khương Thượng Bạch?" Phương Thế Minh nhìn một chút Dương Gian, lạnh như băng nói.

	Dương Gian nhìn xem hắn: "Thật sự là một trương để cho người ta cảm thấy chán ghét mặt, nếu như ngươi bây giờ đi về lời nói, ta có thể tha cho ngươi một cái mạng."

	"Không tệ, rất tự tin. Ngồi xuống nói chuyện? Chuyện này có lẽ có thể có một cái tương đối tốt phương thức giải quyết."

	Phương Thế Minh ra hiệu thoáng cái, sau đó một trận âm lãnh cuồng phong thổi qua, trên mặt đất đột nhiên nhiều hai tấm cái ghế.

	"Lại là quỷ vực?" Tào Dương nhìn xem chiêu này, trong lòng không khỏi run lên.

	"Cùng các ngươi đám phế vật này không có gì để nói." Dương Gian lạnh lùng cự tuyệt.

	Phương Thế Minh ánh mắt lấp lóe, chỉ là chậm rãi dưới trướng: "Đã không có bàn bạc, ngươi lại là loại thái độ này, như vậy thì chỉ có thể mời ngươi chết đi."

	Hắn dưới trướng một nháy mắt.

	Thân cao thấp hơn Dương Gian.

	Quỷ đè người đáng sợ linh dị đánh tới.

	Nhưng mà Dương Gian vẫn đứng ở tại chỗ, không nhúc nhích tí nào, phảng phất không có coi là chuyện đáng kể: "Cỗ thi thể này nằm sấp trên người ta vừa muốn đem ta đè sập? Tự tin người là ngươi mới đúng."

	Sau đó.

	Dương Gian trên thân nổi lên màu xanh nhạt quỷ hỏa.

	Quỷ hỏa nhảy lên, bao phủ toàn thân.

	Một bộ âm lãnh đáng sợ tử thi trong ngọn lửa hiện ra, tử thi này ghé vào Dương Gian trên thân, nặng nề vô cùng, có thể đem người tươi sống đè chết.

	Mà giờ khắc này, quỷ hỏa thiêu đốt.

	Thi thể đang vặn vẹo, há mồm, tựa hồ vô cùng thống khổ, cuối cùng phù phù một tiếng thoát ly Dương Gian thân thể tầng tầng rơi xuống đến trên mặt đất,

	"Đây không có khả năng." Phương Thế Minh mở to hai mắt, kinh hãi từ trên ghế bỗng nhiên đứng lên.

	"Không có gì không thể nào." Dương Gian nói.

	Sau một khắc.

	Quỷ nhãn thăm dò, đám người chung quanh trong nháy mắt thay đổi bộ dáng, một cái biển lửa xuất hiện, đem tất cả mọi người bao phủ tại trong đó.

	"Đây là Lý Quân quỷ hỏa? Không, không quá giống." Tào Dương lần nữa chấn kinh.

	"Đau nhức!"

	Sau đó đau đớn kịch liệt bắt đầu xuất hiện tại mỗi một cái ngự quỷ giả trên thân, bọn hắn làn da đỏ bừng, thân thể bốc khói, phảng phất tùy thời đều muốn bị nhóm lửa tựa như.

	Duy chỉ có thân là người bình thường Triệu Kiến Quốc không có việc gì không nhận quỷ hỏa ảnh hưởng.

	"Ngươi đến cùng là ai? Linh dị vòng tròn bên trong không có ngươi nhân vật như vậy." Phương Thế Minh giờ phút này vừa sợ vừa giận.

	Hắn lần thứ nhất cảm thấy chênh lệch.

	Chính mình cùng trước mắt người này chênh lệch quá xa.

	Mạnh mẽ chống được quỷ đè người tập kích không nói, quỷ vực bao trùm, chính mình âm phong trực tiếp tán loạn, giờ phút này quỷ hỏa thiêu đốt, thời gian trong nháy mắt liền đem tất cả mọi người gác ở trên lửa nướng, nếu như hắn nguyện ý, Phương Thế Minh không hoài nghi chút nào tất cả mọi người sẽ bị đốt sống chết tươi.

	Một người đối kháng bao quát hắn ở bên trong nhiều như vậy ngự quỷ giả, còn nhẹ lỏng vô cùng, cái này nếu như không phải tận mắt nhìn thấy, rất khó tin tưởng đây là sự thực.

	"Ngươi quá dài dòng, vẫn là đi chết tương đối tốt, mà lại ta đột nhiên muốn biết, ta ở chỗ này cải biến quá khứ, là có hay không sẽ sinh ra một chút không thể dự báo biến hóa." Dương Gian giờ phút này nhìn một chút trong tay phát liệt trường thương.

	Nhẹ nhàng vung lên.

	Trong nháy mắt.

	Phương Thế Minh trên cổ xuất hiện một vết nứt, sau đó đầu chậm rãi lăn xuống, rơi xuống đến trên mặt đất.
Kết chương.