Chương 32 : Nên tới chung quy muốn tới.
Làm Corvin chở Lena đến Joker chế tạo hung sát hiện trường lúc, đã là hoàng hôn, ở Titan Buildings bên kia làm trễ nải chút thời gian, mà phụ trách duy trì hiện trường Claire thấy được Corvin sau khi xuất hiện, lúc này mới tỏ ý chung quanh cảnh viên rời đi, chừa lại tới không gian cho Corvin, còn có tự mình tiến hành trao đổi.

	"Hắn làm , vì cái gì." Thấy được Corvin xuất hiện, Claire cũng trực tiếp sảng khoái hỏi.

	"Ta đây làm sao có thể biết, bất quá các ngươi có thể đi ra ngoài một chút nha, ta có những phương pháp khác tra được nguyên do."

	Nghi ngờ nhìn Corvin một cái, Claire cùng Lena cũng cùng rời đi, sắp hiện ra trận để lại cho Corvin một người. Sau đó Corvin bên hông cũng xuất hiện Drive Driver, Driver trung gian bảng đồng hồ sáng lên, thuộc về AI Người Dơi vẻ mặt hình chiếu đi ra, quét mắt bốn phía, sau đó đem hình dạng của mình cụ tượng hóa, xuất hiện ở Corvin bên người.

	"Joker làm ."

	"Ừm, mặc dù nói như vậy có chút cấp thấp, nhưng hiểu rõ nhất Joker , chỉ có Người Dơi, bây giờ chúng ta bên này ưu thế lớn nhất ngay tại ở, có hai tên Người Dơi. Hắn ở Gotham bên kia bị kéo lại, bên này liền nhờ ngươi ."

	"Ngươi vốn nên sớm một chút đem ta gọi ra ."

	"Là như vậy không sai, nhưng ở chưa có xác định Joker rốt cuộc là ở nhằm vào ta hay là nhằm vào Người Dơi trước, ngươi nhưng là át chủ bài, quá sớm vận dụng lời, liền không có giải quyết dứt khoát hiệu quả. Tình huống của nơi này, ngươi có thể tra được đầu mối gì nha."

	Đối với Corvin lý do, AI Người Dơi cũng giống vậy ném quá khứ thuộc về mình đưa mắt nhìn, tiếp theo mới bắt đầu đối Joker chế tạo hung sát hiện trường tiến hành quét xem, mỗi người tử trạng, tới chết nguyên nhân, Joker dùng phương thức như vậy giết chết bọn họ lý do. Rất nhanh, AI Người Dơi có được mình muốn câu trả lời, hai mắt sáng lên, đang ở Corvin trước mặt hình chiếu ra liên tiếp số liệu báo cáo, bao gồm giết chết những người này độc tố tạo thành, sau đó, ở Corvin trước mặt tạo thành một đoạn văn.

	"Đây là Joker để lại cho ta tin tức?"

	"Ừm, ngươi nói đúng, hắn rất muốn đùa với ngươi, cho nên cho ngươi bố trí cái này tử vong giải đố trò chơi. Ngươi đoán không ra, như vậy hắn sẽ càng đáng sợ hơn phương thức tới nói cho ngươi điểm, tiếp xuống, ngươi định làm gì."

	"Ta có chọn sao, sẽ đi gặp hắn chính là , bất quá trước lúc này, liền nhờ ngươi bảo vệ tốt nàng."

	Ánh mắt lườm một cái, Corvin cũng nhìn bên ngoài đang cùng Claire nói chuyện phiếm Lena, ý tứ không cần nói cũng biết.

	"Không cần ta ra tay?"

	"Đã có một xảy ra chuyện, không thể còn nữa một cái khác xảy ra chuyện, ngươi ở nàng bên người, ta yên tâm, hơn nữa, một có vấn đề, ta cũng có thể trước tiên cho đòi gọi ngươi tới."

	"... Cẩn thận một chút."

	"Hiểu."

	AI Người Dơi thân ảnh biến mất, kể cả đừng ở Corvin bên hông Drive Driver một khối, mà lấy được AI Người Dơi cung cấp tin tức, Corvin cũng từ Joker chế tạo hung sát hiện trường rời đi, ở bên ngoài thảo luận chuyện Claire cùng Lena cũng nhìn về hắn.

	"Lại là một giải đố trò chơi, ta đầu óc không tốt, còn phải phải cần một khoảng thời gian, Lena, ngươi cùng Claire đi chuyến Titan Buildings, đem Joker dùng đến giết chết những người này độc tố thành phần giải tích ra, nhìn một chút có cái gì đầu mối."

	"Vậy còn ngươi?"

	"Tuần tra xuống đi, nói không chừng mèo mù gặp cá rán, vừa đúng cùng Joker mặt đối mặt đâu, trước như vậy."

	Dứt lời, Corvin cũng cưỡi đầu máy, không cùng Lena hay là Claire nói nhiều một câu, liền rời đi hiện trường, cái này có chút cử động khác thường để cho Lena có chút không có phản ứng kịp. Mới vừa rồi còn nói không muốn để cho bản thân một mực ở Titan Buildings đâu, kết quả trước xe công phu, lại để cho ta đi về, a, nam nhân.

	Đêm, đèn hoa mới lên, National thị ngoại ô Ace nhà máy hóa chất, Corvin đầu máy cũng dừng ở nơi này, nhìn chỗ ngồi này đóng lại nhà máy hóa chất, Corvin cũng nhíu mày. Đây là AI Người Dơi thông qua giải tích Joker dùng để độc chết mấy vị kia bị người hại độc tố trong lấy ra tin tức, loại độc tố này cũng không phải là cái gọi là Joker khí cười, bên trong có mấy loại thành phần là dư thừa , không có một chút tác dụng nào, mà cái này mấy loại thành phần thủ viết chữ cái tổ hợp lại, chính là A·C·E, Joker đem chính hắn địa điểm bại lộ cho Corvin.

	Vì lý do an toàn, hắn cũng không định mang Lena hay là Claire quá khứ. Bây giờ Joker bên người còn có hai cái siêu năng lực tội phạm cùng bị bắt Carla, căn cứ Joker dĩ vãng tác phong, hắn không loại bỏ Carla có thể bị Joker khống chế, người Krypton tại tâm linh khống chế phương diện kháng tính phập phồng quá lớn, phối hợp một chút yếu hóa người Krypton thể chất đạo cụ, là có thể đạt tới khống chế hiệu quả, tỷ như siêu nhân, liền đã từng bị Poison Ivy dùng gia nhập Kr đá thành phần son môi hôn đầy miệng, sau đó là được Poison Ivy trung thực đả thủ.

	Nếu Joker đem địa điểm báo cho đi ra, Corvin đi tới nơi này, liền nhất định phải làm xong vạn toàn chuẩn bị, không phải đừng Carla còn không có cứu ra, bản thân trước hết bị mất đi tự mình ý thức Carla một quyền đánh cho thành Mosaic , vậy thì thật không có chỗ nói rõ lí lẽ , bản thân bao nhiêu năm nay nhẫn nại không liền không có đất dụng võ? ! Nghĩ tới đây, từ cơ trên xe xuống Corvin, bên hông cũng xuất hiện một cái khác điều đai lưng.

	Ở Darkseid cùng Anti-Monitor hai vị đại lão trong chiến tranh, bởi vì bị Darkseid phụ thân mà bị ép giải tỏa Kamen Rider Agito(Agito) đai lưng. Vừa nghĩ tới bản thân điều này đai lưng là bị buộc giải tỏa , Corvin cũng không nhịn được ở trong đầu mắng hơn mấy câu bản thân cái đó tự bế hệ thống, tiến sĩ Manhattan không dám lên vậy thì thôi, mẹ nó , một Darkseid cũng có thể cưỡng ép mở ngươi rương, ngươi còn chỉ có thể núp ở góc yên lặng tính tích phân, đến bây giờ cũng không có tính ra kết quả, ngươi cái này ngón tay vàng hay là chặt đi!

	Rủa xả thuộc về rủa xả, nhưng liền trước mắt mà nói, dung hợp Darkseid bộ phận Omega lực Agito đai lưng, cùng thu được ba cái cũ thần nòng cốt tiền xu, ba cái ác ma nòng cốt tiền xu  OOO Driver nên tính là trong tay mình đứng ở thê đội thứ nhất đai lưng . Đơn thuần lấy số liệu còn có năng lực mà nói. Mà đối mặt Carla, Agito đai lưng có thể phần thắng sẽ lớn một chút, dù sao Darkseid là người Krypton cả đời chi địch nha.

	Nghĩ như vậy, cài lấy bên hông Agito Driver, Corvin cũng hướng đóng cửa nhà máy hóa chất đi tới, đồng thời, từ Driver trung tâm đá quý bộ phận, cũng mạo hiểm chói mắt hồng quang, đem Corvin thân hình bao trùm, ở dạng này quang mang dưới sự bảo vệ, người bình thường cũng không cách nào thấy rõ hồng quang trong, Corvin chân thật mặt mũi.

	Tùy ý đẩy ra hóa cổng chính nhà máy, nặng nề cổng cùng mặt đất ma sát thanh âm ở tĩnh mịch nhà máy hóa chất bên trong lộ ra đặc biệt chói tai. Bị hồng quang cái bọc Corvin, cũng đi vào cái này từ Joker chuẩn bị cho mình tốt địa điểm, cảm giác chỗ ngồi này nhà máy hóa chất bên trong hết thảy, sau đó dừng lại, xoay người, một cái quả đấm liền đập hướng phía sau mình, cùng đột ngột xuất hiện ở sau lưng mình lôi cầu đụng vào nhau.

	Lôi cầu bị một quyền của mình đánh tan, Corvin cũng xác nhận tập kích bản thân cái này siêu cấp tội phạm thân phận, điện nữ lang, có thể hấp thu dòng điện, khống chế tia chớp tội phạm. Chính là một DC bản điện quang người, chẳng qua là khi hấp thu dòng điện thượng hạn bên trên, nếu so với Marvel vị kia điện quang người cao hơn.

	"A! !"

	Một tiếng cao vút thét chói tai cũng từ Corvin đỉnh đầu truyền tới, mắt trần có thể thấy sóng âm bao phủ Corvin, để cho này không cách nào di động, đồng thời, Corvin cũng có thể cảm giác được trong cơ thể mình huyết dịch tựa hồ muốn từ bản thân trong lỗ chân lông lao ra, thoát đi thân thể của mình. Màu đen vật chất bao trùm ở Corvin bên ngoài thân, chống lại loại ảnh hưởng này, đồng thời một thân ảnh từ trên trời giáng xuống, cũng cùng Corvin quả đấm va chạm ở một khối, lực lượng cường hãn để cho Corvin không khỏi lui về phía sau mấy bước, đồng thời cũng thấy rõ một cái khác người tập kích bộ dáng.

	Cũng là phái nữ, một đầu tóc bạc, màu đen ăn mặc, buộc vòng quanh đẹp đẽ vóc người. Trên mặt bị nồng hậu vẻ mặt bao trùm, ở điện quang chiếu rọi xuống, giống như khô lâu. Bạc nữ yêu, một hùng mạnh siêu cấp tội phạm, siêu nhân sức bền, lực lượng, tốc độ, lấy tiếng thét chói tai làm vũ khí, có thể phi hành, hùng mạnh sóng âm năng lực đối với có siêu cấp thính lực người Krypton mà nói, đích xác là một đối thủ khó dây dưa.

	Chính chủ còn không có đụng phải, cũng đã đem trước món ăn đã bưng lên, đã như vậy, Corvin cũng không có ý định tiếp tục cùng với các nàng tiêu hao tổn nữa.

	"Xem ra, các ngươi cũng là tiếp nhận bản thân ở cũ vũ trụ thân phận a, nếu nói như vậy, đến đây đi, mặc dù không đánh nữ nhân, nhưng đối phó các ngươi, vẫn có rất nhiều biện pháp ."

	Khiêu khích ngữ, phách lối động tác, chọc giận lúc này phù ở giữa không trung bạc nữ yêu cùng ẩn giấu ở nhà máy hóa chất tuyến đường trong điện nữ lang. Dẫn đầu phát động công kích chính là bạc nữ yêu, giết người chi tiếng vang lên, cụm đến một khối sóng âm trực tiếp nhắm ngay Corvin, sẽ phải đem trước mắt cái này gây hấn địch nhân của mình phá hủy, chẳng qua là lần này, nàng âm ba công kích cũng không có đưa đến quá lớn hiệu quả.

	Vậy sẽ Corvin cái bọc hồng quang thành loại khác lá chắn bảo vệ, đem âm ba công kích triệt tiêu hơn phân nửa, mà đang ở bạc nữ yêu mượn âm ba công kích, chuẩn bị cùng Corvin chơi cận chiến lúc. Corvin bên hông Agito Driver, cũng là hào quang tỏa sáng, hồng quang so trước đó càng thêm hơn gấp mấy lần, vội vàng không kịp chuẩn bị bạc nữ yêu trực tiếp bị chiếu vừa vặn, một câu chửi bậy cũng từ trong miệng nàng bật thốt lên.

	"Mẹ nó, ai đánh đèn pha!"

	Không trả lời, bởi vì ánh đèn lóa mắt bạc nữ yêu trong nháy mắt liền mất đi muốn mục tiêu công kích, ngay sau đó một cỗ lực lượng ở sau lưng mình như vậy đẩy một cái. Không cách nào khống chế thân hình nàng, liền trực tiếp như vậy vượt qua Corvin, đụng vào nhà máy hóa chất khí giới bên trên, đem chi phí không nhỏ khí giới đập liểng xiểng. Nhẹ nhõm để cho một kẻ biết bay siêu cấp tội phạm xảy ra tai nạn giao thông về sau, Corvin cũng bắt đầu ứng phó lên một vị khác tội phạm.

	Ngưng tụ dòng điện điện nữ lang cũng hướng Corvin thả ra điện giật, vậy mà, hai đạo tự mang phong tỏa chức năng Omega đường bắn cũng từ Corvin cặp mắt thả ra ngoài, tại không khí hoa quỹ tích, cùng điện nữ lang dòng điện đụng vào nhau. Có thể đem mục tiêu từ trên căn bản xóa đi vũ khí Nhân quả (Causality Weapon), Omega đường bắn tự nhiên không phải tầm thường dòng điện có thể chống cự, cho dù điện nữ lang giờ phút này ngưng tụ điện cao thế lưu, cũng không cách nào chống cự Omega đường bắn xâm nhập, khi nhìn đến công kích của mình bị Corvin nhẹ nhõm áp chế thời điểm, điện nữ lang cũng dứt khoát.

	Thân hình tản ra, liền đem bản thân phân hóa thành dòng điện, biến mất ở trong không khí. Vậy mà chiêu này đối với Corvin mà nói không có hiệu quả, Omega đường bắn trên không trung chuyển cái ngoặt, liền hướng phụ cận dây điện đuổi theo. Một đạo hào quang màu xanh lam ở dây điện trong di chuyển nhanh chóng, ý đồ tránh thoát Omega đường bắn truy kích.

	Nhưng Omega đường bắn đáng sợ, ngay cả siêu nhân đều không cách nào tránh né, chỉ có thể gồng đỡ, coi như Corvin trên người Omega lực chỉ có một bộ phận, không có cách nào giống Darkseid khủng bố như vậy, nhưng điện nữ lang cũng không phải siêu nhân. Một phen truy đuổi, Corvin Omega đường bắn ở phá hủy nhà máy hóa chất hơn phân nửa mạch điện, để cho nguyên bản đèn đuốc sáng trưng nhà máy hóa chất lâm vào hắc ám về sau, cũng đuổi kịp điện nữ lang, ở này còn không có chuyển tới một chỗ khác dây điện trong lúc, đem đánh trúng.

	Chỉ phát ra một tiếng đau kêu, liền rơi vào trên đất, bị Corvin khống chế Omega đường bắn cũng không có đem từ thời gian tuyến bên trên xóa đi, chẳng qua là để cho này mất đi sức chiến đấu. Ngã rơi xuống đất, khôi phục thành hình người điện nữ lang nhìn trước mắt hồng quang tản đi bóng người, cũng phát ra không cam lòng chất vấn.

	"Ngươi không phải nói, ngươi không đánh nữ nhân mà!"

	"Đúng vậy, cho nên ta không có động thủ a, là đường bắn công kích ngươi."

	Nghe Corvin cái này hiên ngang trả lời, điện nữ lang trợn trắng mắt một cái, cũng rất thẳng thắn hôn mê bất tỉnh, Joker xúi giục hai gã khác siêu cấp tội phạm cứ như vậy mất đi sức chiến đấu, chiến đấu trước sau quá trình, liền một phút cũng không tới. Hai tay chắp sau lưng, thân hình phù không, vẫn nhìn chỗ ngồi này hắc ám nhà máy hóa chất, lấy Agito dành riêng cuối cùng —— Omega hình thái Corvin, mắt kép tràn đầy màu đỏ Omega đường bắn, lớn tiếng nói.

	"Joker, ta biết ngươi ở chỗ này, ngươi muốn cho ta tới, bây giờ, ta đến rồi."

	Thanh âm ở nhà máy hóa chất bên trong vang vọng, hồi lâu, Joker thanh âm cũng ở đây nhà máy hóa chất bên trong vang lên.

	"Hắc ~ hắc ~ hắc ~ Kamen Rider, ngươi liền giống như nhóc Dơi thông minh, nhanh như vậy liền cởi ra chú Joker lưu lại mê ngọn nguồn, cái này rất tốt, đối với thông minh hài tử, chú Joker cuối cùng sẽ cho tưởng thưởng, không bằng, chú Joker liền tưởng thưởng một mình ngươi bạn chơi a?"

	Vừa dứt lời, một đạo cực nhanh di động bóng người cũng từ hắc ám nhà máy hóa chất bên trong bay ra, hướng Corvin đánh tới. Mà tinh thần một mực giữ vững độ cao tập trung Corvin, cũng ở đây đạo thân ảnh này triều bản thân vọt tới thời khắc, làm ra ứng đối, hai tay khoanh che ở trước ngực, đem công kích chặn.

	'Oanh!'

	Cực lớn sóng xung kích ở nơi này không có một bóng người nhà máy hóa chất bên trong bùng nổ, trực tiếp cho nhà máy hóa chất mở cái cửa sổ nóc. Mang đến phản ứng dây chuyền thời là để cho chỗ ngồi này nhà máy hóa chất ở cái này sóng xung kích hạ, trực tiếp biến thành biển lửa. Corvin bóng người trên không trung lui về sau vài trăm mét mới xấp xỉ dừng lại, nhìn cái này đạo đối với mình phát động công kích bóng lụa, vô danh giận lên.

	"Joker!"

	Đây là hắn vì số không nhiều phẫn nộ, bởi vì đúng như hắn phỏng đoán như vậy, Carla bị Joker khống chế, thành vì công kích địch nhân của mình, nhưng đây không phải là trọng điểm. Trọng điểm là, Joker ở Carla tấm kia tinh xảo trên mặt, hóa bên trên thuộc về Joker trang điểm, đỏ hai mắt màu đỏ, một mực giữ vững nụ cười, càng làm cho Corvin bừng bừng lửa giận, hóa thành một cái biển lửa nhà máy hóa chất cũng ở đây Corvin như vậy lửa giận hạ, thế lửa từ từ thối lui, tắt.

	Mà Joker thanh âm, vẫn như cũ đang biến thành phế tích hóa nhà máy nội bộ vang lên.

	"Ngươi tức giận rồi? Ừm, điểm này phản ứng cùng ban đầu ta cùng nhóc Dơi chơi hai chọn một vậy, bất quá, vì sao tức giận như vậy đâu, ta chẳng qua là nói với nàng một chuyện tiếu lâm mà thôi, nói cho nàng biết, ngươi biết trên mặt ta vết sẹo này làm sao tới sao? Ha ha, ha ha ha!"

	Điên cuồng tiếng cười vang vọng trên không trung, mà Corvin cũng nhìn bị Joker khống chế Carla, siết chặt quả đấm.
Kết chương.