Chương 28 : Mật Tu hội.
Phù phù! Phù phù! Phù phù!

	Klein trái tim đột nhiên bắt đầu nhảy lên kịch liệt, nó co rút lại thành một đoàn, lại bỗng nhiên phồng lên, khiến thân thể cũng cùng khẽ run rẩy.

	Có như vậy một nháy mắt, hắn cơ hồ quên mất chính mình muốn làm gì, nên làm cái gì, thẳng đến kia kẻ lẻn vào thân ảnh chợt có dừng lại, hơi nghiêng lỗ tai, phảng phất nghe thấy được biến hóa gì.

	"Huyết dịch" từ não bộ hạ xuống, Klein khôi phục cơ bản năng lực suy tính, đưa tay sờ về phía dưới cái gối, cầm chuôi súng lục bằng gỗ.

	Cứng rắn mà nhẵn bóng xúc cảm truyền đến, tâm tình của hắn nhanh chóng ổn định, động tác thư giãn mà im lặng đem súng lục rút ra, nhắm ngay kẻ lẻn vào đầu.

	Nói thực ra, hắn đối với mình có thể hay không đánh trúng đối phương không nắm chắc chút nào, mặc dù trước đó đã có thể ổn định trúng bia, nhưng hoạt động người cùng cố định cái bia là hoàn toàn khác biệt khái niệm, hắn còn không có tự đại đến lẫn lộn cả hai trình độ.

	Bất quá, hắn nhớ mang máng đời trước một câu, đại khái ý là, đạn hạt nhân uy lực lớn nhất chỉ tồn tại ở nó phát xạ trước đó.

	Dưới thời điểm này hoàn cảnh này, đạo lý là tương đồng, tốt nhất uy hiếp tại đạn bắn ra trước đó!

	Không móc cò súng, không mù quáng kích phát, đối phương liền sẽ không xác định chính mình là thái điểu, cực lớn khả năng đánh không trúng hắn, hắn sẽ lo lắng, hắn sẽ e ngại, hắn sẽ cân nhắc rất nhiều, đến mức chính mình cho mình tăng thêm trói buộc!

	Trong một chớp mắt, một lại một cái ý nghĩ hiện lên, khiến Klein lập tức có quyết đoán, hắn cũng không phải là càng nguy cấp càng bình tĩnh hơn kia chủng người, mà là đã sớm dự đoán qua tao ngộ người giám thị tràng cảnh, dự đoán qua lấy đe dọa không phải công kích làm chủ.

	Đại tham ăn quốc có câu thành ngữ là, lo trước khỏi hoạ!

	Đương Klein họng súng nhắm ngay kẻ lẻn vào lúc, vị kia thon gầy nam tử bỗng nhiên cứng đờ, tựa hồ cảm ứng được cái gì.

	Ngay sau đó, hắn nghe thấy được một đạo chứa cười khẽ thanh âm:

	"Vị tiên sinh này, chào buổi tối."

	Thon gầy nam tử hai tay lặng yên nắm chặt, thân thể hình như có căng cứng, Klein ngồi tại giường tầng dưới giường, dùng súng ngắm bắn đầu hắn, ngữ khí tận lực nhàn nhã mà tự nhiên nói:

	"Xin ngài giơ hai tay lên, xoay người, tận lực chậm một chút, thẳng thắn giảng, ta là nhát gan, dễ dàng khẩn trương người, nếu như ngài tốc độ quá nhanh, ta sẽ bị dọa đến, không dám bảo chứng không xuất hiện lầm kích phát tình huống, đúng, chính là như vậy."

	Thon gầy nam tử hai tay nửa nâng ở bên đầu, từng chút một xoay người lại, dẫn đầu ánh vào Klein đôi mắt chính là nút thắt chỉnh tề quần áo bó màu đen, sau đó mới là hai điều nồng đậm sắc bén lông mi nâu nhạt.

	Klein từ hắn xanh thẳm trong mắt nhìn không ra sợ hãi, ngược lại có loại bị hung ác dã thú tiếp cận cảm giác, tựa hồ chính mình sơ ý một chút, liền sẽ bị đối phương bổ nhào tới, xé thành mảnh nhỏ.

	Hắn nắm chặt cán súng tay siết chặt, kiệt lực khiến tự thân biểu cảm thong dong mà lạnh nhạt.

	Thẳng đến vị kia thon gầy nam tử hoàn toàn đối diện tự thân, hắn mới giương lên cằm, chỉ hướng cổng, mềm nhẹ ôn hòa nói ra:

	"Tiên sinh, chúng ta ra ngoài nói đi, không nên quấy rầy đến người khác mộng đẹp, ân, động tác chậm một chút, bước chân nhẹ một chút, đây là một vị thân sĩ cơ bản nhất lễ phép. . ."

	Thon gầy nam tử lãnh khốc con ngươi chuyển động, quét Klein một chút, vẫn như cũ nửa giơ hai tay, từng bước một đi về phía cổng.

	Tại súng lục nhắm chuẩn dưới, hắn vặn tay nắm, chậm chạp mở cửa.

	Ngay tại cửa phòng nửa mở thời điểm, hắn đột nhiên trầm xuống, hướng về phía trước quay cuồng, mà đại môn giống như là bị cuồng phong kéo động, kèn kẹt một tiếng, một lần nữa khép lại.

	"Ừm. . ." Giường trên Benson bị cái này cự đại động tĩnh kinh đến, mơ mơ màng màng, sắp tỉnh lại.

	Lúc này, có du dương mà yên tĩnh giai điệu từ bên ngoài truyền vào, một đạo trầm thấp mà thư giãn giọng nói ngâm xướng nói:

	"A, sợ hãi uy hiếp, đỏ tươi ước ao!

	Tối thiểu một chuyện là thật: Đời này trôi nhanh.

	Một chuyện là thật a, còn lại đều láo,

	Hoa nở một lần sau sẽ tạ thế. . ." (chú 1)

	Cái này thơ ca tựa hồ có khiến người buông lỏng cùng yên ổn lực lượng, giường trên Benson cùng phòng trong Melissa bọn người mơ mơ màng màng lại ngủ thiếp đi.

	Klein thể xác tinh thần đều là yên tĩnh, suýt nữa ngáp một cái.

	Vừa rồi vị kia thon gầy nam tử thoát khỏi động tác là nhanh nhẹn như vậy, hắn lại không kịp phản ứng.

	Nhìn qua khép lại đại môn, hắn mỉm cười, tự nhủ:

	"Nói ra ngươi khả năng không tin, ta cái này phát kỳ thực là không đạn."

	Phòng bị lầm kích phát không đạn!

	Sau đó, Klein lắng nghe nửa đêm thơ, kiên nhẫn chờ đợi lên phía ngoài chiến đấu kết thúc.

	Bất quá một phút, kia an bình như là ánh trăng mặt hồ giai điệu đình chỉ, đêm tối lại khôi phục thâm trầm nhất yên tĩnh.

	Klein vô thanh hoạt động ổ quay, đem chỗ trống dời đi , chờ đợi kết quả hiện ra.

	Cái này chờ đợi ròng rã mười phút, ngay tại hắn lo lắng bất an, do dự muốn hay không ra ngoài điều tra lúc, cổng rốt cục truyền đến Dunn. Smith kia trầm ổn giọng ôn hòa:

	"Giải quyết."

	Hô, Klein thở hắt ra, nhấc súng lục, cầm lên chìa khoá, trần trụi hai chân, cẩn thận từng li từng tí tới gần cổng, vô thanh vô tức mở cửa mà ra, trông thấy áo khoác màu đen đến gối, nửa cao mũ dạ bình yên, đôi mắt màu xám tĩnh mịch Dunn. Smith đứng tại đối diện.

	Trở tay đóng cửa, hắn cùng Dunn đi tới cuối hành lang, đứng thẳng ở yếu ớt đỏ tươi ánh trăng bên trong.

	"Lãng phí chút thời gian tiến vào trong mộng của hắn." Dunn nhìn qua ngoài cửa sổ kia vầng Hồng Nguyệt, ngữ khí bình tĩnh nói.

	"Biết lai lịch của hắn rồi?" Klein buông lỏng không ít.

	Dunn khẽ gật đầu nói:

	"Một cái tên là 'Mật Tu hội' cổ lão tổ chức, bọn họ thành lập tại kỷ thứ tư, cùng Solomon đế quốc, cùng lúc ấy bộ phận sa đọa quý tộc có liên quan, a, Antigenus gia tộc bút ký chính là bắt nguồn từ bọn họ, bởi vì một vị thành viên sơ sẩy, mới tiến vào cổ vật thị trường, bị Welch được đến, bọn họ không thể không phái người nơi nơi truy tìm."

	Không đợi Klein đặt câu hỏi, hắn ngừng một lúc lại nói:

	"Chúng ta sẽ căn cứ manh mối, đảo ngược bắt bọn họ bộ phận thành viên, ân, không nhất định sẽ có quá tốt kết quả, bọn gia hỏa này tựa như đám chuột trong cống ngầm đồng dạng tinh thông ẩn núp, nhưng ít ra bọn họ lại bởi vậy minh bạch, Antigenus gia tộc bút ký rất có thể đã bị chúng ta được đến, hoặc là nói nắm giữ mấu chốt manh mối, bởi như vậy, chỉ cần không phải phi thường mấu chốt vô cùng trọng yếu vật phẩm, bọn họ đều sẽ triệt để từ bỏ cái này hành động, đây là bọn họ sinh tồn triết học."

	". . . Nếu như bút ký phi thường mấu chốt phi thường trọng yếu đâu?" Klein lo lắng hỏi.

	Dunn cười cười không hồi đáp, ngược lại nói ra:

	"Đối với 'Mật Tu hội', chúng ta biết đến rất ít, lần này có thể thu được thành công, may mắn mà có ngươi cơ linh, đây là thuộc về ngươi một phần công lao, suy nghĩ thêm đến khả năng, cất giấu nguy hiểm, cùng linh cảm đề cao về sau, đối tìm kiếm bút ký trợ giúp, ngươi có một lần lựa chọn cơ hội."

	"Lựa chọn cơ hội?" Klein phảng phất đoán được cái gì, hô hấp đều vô ý thức biến nặng.

	Dunn thu liễm nụ cười, biểu cảm trang trọng mà nghiêm túc nói:

	"Ngươi hi vọng trở thành một vị phi phàm giả sao? Chỉ có thể chưa từng hoàn chỉnh danh sách bên trong chọn lựa bắt đầu phi phàm giả."

	"Đương nhiên, ngươi cũng có thể từ bỏ cơ hội lần này, lựa chọn tích góp công lao , chờ đến nó đủ để cho ngươi trở thành 'Kẻ không ngủ', cũng chính là nữ thần ban cho đêm tối thủ vệ ban sơ, giáo hội nắm giữ hoàn chỉnh danh sách mở đầu."

	Quả nhiên. . . Klein trong lòng vui mừng, tạm thời chưa xuất hiện do dự cảm xúc, chủ động hỏi:

	"Vậy ta có thể từ chỗ nào chút 'Danh sách 9' bên trong chọn lựa?"

	Dù sao cũng phải có tỉ mỉ tình báo, mới có thể xác định là từ bỏ, vẫn là tiếp nhận, cùng cụ thể lựa chọn cái nào!

	Dunn xoay người, khoác vẩy xuống đỏ tươi "Lụa mỏng", nhìn Klein hai mắt, chậm rãi nói ra:

	"Trừ kẻ không ngủ, giáo hội còn có ba loại 'Danh sách 9' ma dược phối phương, một loại gọi 'Kẻ dòm ngó bí ẩn', cũng chính là lão Neal nắm giữ năng lực, a, Roxan hẳn là đối ngươi nhắc qua, nàng luôn luôn không quản được miệng của mình."

	Klein xấu hổ cười một tiếng, không biết trả lời như thế nào, may mắn Dunn cũng không để ý, tiếp tục nói ra:

	"Chúng ta 'Kẻ dòm ngó bí ẩn' ma dược phối phương cùng không kết nối bộ phận hậu tục là từ 'Morse Khổ Tu hội' được đến, khi đó, bọn họ nghe nói còn không có sa đọa, còn kiên trì đạo đức cùng giới luật, kiên trì đối tri thức truy cầu, cũng nghiêm ngặt giữ bí mật, phàm là kẻ nhập hội, tại trở thành 'Kẻ dòm ngó bí ẩn' về sau, đều muốn cấm ngữ năm năm, học được lặng im, để tu hành cùng đề cao chuyên chú, 'Muốn làm gì thì làm, nhưng chớ tổn thương' câu này 'Kẻ dòm ngó bí ẩn' cách ngôn chính là từ bọn họ nơi đó truyền tới."

	" 'Kẻ dòm ngó bí ẩn' tại ma pháp, vu thuật, chiêm tinh thuật đẳng thần bí tri thức bên trên có toàn diện nhưng bước đầu lý giải cùng nắm giữ, hiểu được không ít nghi thức ma pháp, nhưng rất dễ dàng cảm giác được ẩn tàng tại sự vật phía sau một ít tồn tại, nhất định phải cẩn thận từng li từng tí, đối phi phàm lực lượng tràn ngập kính sợ."

	"Chúng ta khuyết thiếu cái này danh sách đại bộ phận, đến mức rải rác chuỗi không thành chuỗi, tỉ như, nó danh sách 8, đương nhiên, có lẽ 'Thánh Đường' có."

	Đây cơ hồ phù hợp ta hết thảy yêu cầu. . . Klein khẽ gật đầu, có lựa chọn xúc động.

	Còn tốt, hắn còn nhớ rõ những vật khác:

	"Hai loại khác đâu?"

	"Loại thứ hai gọi 'Người nhặt xác', Nam đại lục đám kia sùng bái Tử Thần tà giáo đồ có không ít người lựa chọn nó, phục dụng loại này ma dược về sau, sẽ bị vô trí tuệ vong linh ngộ nhận là đồng loại mà miễn bị tấn công kích, có thể nhẫn nại rét lạnh, hư thối cùng khí tức tử vong ăn mòn, có thể trực tiếp trông thấy bộ phận ác linh, lý giải rất nhiều bất tử sinh vật đặc điểm cùng nhược điểm, cùng thu hoạch được một chút tố chất thân thể bên trên đề cao, chúng ta có được nó hậu tục danh sách 8 cùng danh sách 7, ha ha, nó danh sách 7 ngươi hẳn là có thể đoán được, 'Thông linh giả' ! Đây là Daly lựa chọn ban đầu." Dunn có chút tỉ mỉ miêu tả nói.

	"Thông linh giả" thoạt nhìn xác thực vừa thần bí lại khốc huyễn, nhưng mà, ta muốn nhất là đối thần bí học tri thức nắm giữ. . . Klein không có nói xen vào, yên lặng nghe.

	Dunn. Smith nghiêng đầu ngắm nhìn đỏ tươi ánh trăng nói:

	"Loại thứ ba chúng ta chỉ có danh sách 9, 'Thánh Đường' có hay không cất giấu khác, ta cũng không rõ ràng, nó gọi là 'Chiêm bặc gia' ."

	Chiêm bặc gia? Klein đồng tử hơi co lại, nghĩ đến Russel đại đế tại trong nhật ký lưu lại tiếc nuối:

	Hắn hối hận ban đầu không có ở học đồ, kẻ ăn trộm cùng chiêm bặc gia bên trong lựa chọn!

	Chú 1: Cải biên từ Edward. Fitzgerald anh dịch « tập thơ Rubaiyat ».
Kết chương.