Chương 70:: Thí luyện kết thúc
 
 	Tô Hiểu nhắm ngay Ám Vương hốc mắt, trường đao xuyên qua Ám Vương đã mù rơi nhãn cầu, thâm nhập tuỷ não.
 
 	Ám Vương như là một cái lên bờ cá chết, co giật nhưng không cách nào nhúc nhích.
 
 	Thanh Cương Ảnh năng lực phóng liên tục, mười mấy giây sau, Ám Vương hệ thần kinh tan vỡ, có thể coi là như vậy nó vẫn như cũ không chết.
 
 	Bố Bố Uông cũng xông lên trước, liền cắn mang bắt, Tô Hiểu lại là một đao tiếp một đao trảm.
 
 	Bởi vì bị thương quá nặng, Tô Hiểu không chém mấy đao liền tê liệt ngồi ở.
 
 	Hai phút sau, Bố Bố Uông nhe răng trợn mắt lui sang một bên, Ám Vương da thực sự quá cứng, nó gặm bất động.
 
 	Tô Hiểu nghỉ ngơi một hồi đứng lên, trong tay Trảm Long Thiểm trên tỏa ra úy ánh sáng màu lam, đã mở ra Thanh Cương Ảnh mười phút thời gian, pháp lực cháy bùng hiệu quả xuất hiện.
 
 	Một đao chém xuống, ở khủng bố chân thực damage increase dưới, đao này chặt đứt Ám Vương yết hầu.
 
 	( ngươi giết chết thủ lĩnh cấp sinh vật Ám Vương · Minas )
 
 	( Ám Vương · Minas vì Thôn Phệ đảo nhân vật then chốt, thu được Thế Giới Chi Nguyên 16%, hiện cộng thu được Thế Giới Chi Nguyên 34%. )
 
 	( ngươi thu được Ác Ma Chi Hạp. )
 
 	. . .
 
 	Đánh giết Ám Vương nhắc nhở mới xuất hiện, Tô Hiểu trên mu bàn tay truyền đến cảm giác nóng rực.
 
 	Đây là một đạo đỏ như màu máu thập tự dấu ấn, Water Seven sau khi kết thúc hắn thu được năng lực ( Ác Ma Chi Ấn ).
 
 	Ác Ma Chi Ấn: Lv. 2(skill bị động)
 
 	Năng lực hiệu quả 1: Công kích lúc phụ gia 13 điểm chân thực thương tổn.
 
 	Năng lực hiệu quả 2: Có thể thông qua tế hiến trang bị tăng lên Ác Ma Chi Ấn đẳng cấp, ngươi đã cùng cao đẳng ác ma đạt thành điều ước.
 
 	. . .
 
 	( phát hiện cao đẳng Ác Ma Chi Lực, Ác Ma Chi Ấn kích hoạt, thôn phệ Ác Ma Chi Lực bên trong. . . )
 
 	Tô Hiểu trên mu bàn tay đỏ như màu máu dấu ấn lấp lóe, một tia màu đen sương khói theo Ám Vương trong thi thể phiêu dật ra.
 
 	Sương khói vì đen tuyền, tựa hồ có thể thôn phệ tất cả tia sáng, đây là tinh khiết nhất Ác Ma Chi Lực.
 
 	Ác Ma Chi Lực từ từ bị Ác Ma Chi Ấn thôn phệ, Ám Vương thi thể nhanh chóng khô quắt, cái kia cứng rắn da dẻ hiện lên tảng lớn vết rách.
 
 	Tô Hiểu không lo lắng Ác Ma Chi Ấn biến hóa, đạo ấn ký này là ở hắn bên ngoài thân, có Thanh Cương Ảnh năng lượng ở, Ác Ma Chi Lực vô pháp tiến vào trong cơ thể hắn.
 
 	( Ác Ma Chi Ấn đã tăng lên đến Lv. 3. )
 
 	( Ác Ma Chi Ấn đã tăng lên đến Lv. 4. )
 
 	( Ác Ma Chi Ấn đã tăng lên đến Lv. 5. )
 
 	( Ác Ma Chi Ấn đã tăng lên đến Lv. 6. )
 
 	( Ác Ma Chi Ấn đã tăng lên đến Lv. 7! )
 
 	Ác Ma Chi Ấn liền thăng cấp 5 sau đình chỉ, nếu như là thông qua tế hiến trang bị thăng cấp, này cấp 5 đủ khiến Tô Hiểu táng gia bại sản.
 
 	Kiểm tra Ác Ma Chi Ấn thuộc tính, Tô Hiểu chân mày cau lại.
 
 	Ác Ma Chi Ấn: Lv. 7(skill bị động)
 
 	Năng lực hiệu quả 1: Công kích lúc phụ gia 28 điểm chân thực thương tổn.
 
 	Năng lực hiệu quả 2: Có thể thông qua tế hiến trang bị tăng lên Ác Ma Chi Ấn đẳng cấp, ngươi đã cùng cao đẳng ác ma đạt thành điều ước.
 
 	. . .
 
 	Lv. 7 Ác Ma Chi Ấn đã rất mạnh, đầy đủ phụ gia 28 điểm chân thực thương tổn, tuy rằng cần cận chiến mới có thể phụ gia chân thực thương tổn, có thể Tô Hiểu chủ muốn năng lực Thanh Cương Ảnh cũng chỉ là tạo thành 50 điểm chân thực thương tổn mà thôi.
 
 	Căn cứ Tô Hiểu quan sát, chân thực thương tổn cấp độ rất cao, có không nhìn thân thể phòng ngự chờ đặc tính.
 
 	Tô Hiểu thu hồi Ám Vương rơi xuống Ác Ma Chi Hạp, hắn khôi phục phẩm không nhiều, mà là thương thế của hắn không chỉ là khôi phục sinh mệnh giá trị đơn giản như vậy, hắn phải nhanh một chút trốn đi, nơi này nhưng là Hắc Sắc Sâm Lâm nơi sâu xa.
 
 	Vẫn ngắm nhìn chung quanh, phụ cận trừ bỏ cây chính là tảng đá, Tô Hiểu ánh mắt khóa chặt lúc trước Ám Vương vị trí khẩu kia giếng thẳng.
 
 	Nơi này là tuyệt hảo ẩn thân điểm.
 
 	"Bố Bố, điều tra dưới."
 
 	Bố Bố Uông mặt chó một quýnh, nhanh chóng lắc đầu, ánh mắt kia tựa hồ muốn nói: "Chủ nhân, ta mới vừa hướng bên trong đi tiểu."
 
 	"Không có chuyện gì, sâu như vậy giếng thẳng, chúng ta ở trung đoạn tị nạn."
 
 	Bố Bố Uông bất đắc dĩ đi tới giếng thẳng trước, ngửi một cái bên trong mùi vị, cũng không mùi vị gì, cẩn thận nghe xong một hồi, giếng thẳng dưới không chút tin tức.
 
 	Tô Hiểu đem Ám Vương thi thể ném giếng thẳng, cũng đem phụ cận dấu vết chiến đấu thanh lý.
 
 	Đứng ở mấy mét thô giếng thẳng trước, Tô Hiểu suy nghĩ chốc lát, hắn ở phụ cận chém đứt mười mấy viên đại thụ, đem tráng kiện thân cây ném vào trong giếng thẳng.
 
 	Bố Bố Uông biểu tình ung dung không ít, Tô Hiểu dùng tay phải kéo ra giới đoạn tuyến đem Bố Bố Uông thả xuống đi.
 
 	"Gâu."
 
 	Tiếng kêu ở giếng thẳng dưới truyền đến, Tô Hiểu cũng dùng giới đoạn tuyến tiến vào giếng thẳng.
 
 	Đạp ở một cái đường kính khoảng hai mét thân cây mặt cắt, Tô Hiểu ngồi dựa vào ở dọc trên vách giếng, hắn hiện tại cần nghỉ ngơi, thân thể nhiều chỗ gãy xương cùng đại lượng mất máu để hắn buồn ngủ.
 
 	Giếng thẳng là Hắc Sắc Sâm Lâm một cái điểm an toàn, Ám Vương lựa chọn ở đây ngủ say, có thể thấy được nơi này có bao nhiêu an toàn, lợn rừng là số may mới tìm được cái này giếng thẳng, bằng không Tô Hiểu muốn tìm đến Ám Vương có chút khó khăn.
 
 	Đồ ăn, nước ngọt đều đầy đủ, Tô Hiểu cùng Bố Bố Uông có thể ở giếng thẳng dưới trốn rất lâu.
 
 	Sắc trời dần tối, Hắc Sắc Sâm Lâm chu vi khói đen càng ngày càng nhạt.
 
 	Tô Hiểu bị thương quá nặng, ở trong giếng thẳng thường thường nằm ở nửa trạng thái hôn mê, nếu như không phải có Băng Tuyết nữ thần vầng sáng cùng vỏ đao ( Thần Linh Dư Huy ) năng lực 'Sức sống', hắn khả năng đã bởi trọng thương mà chết, những kia cắm vào nội tạng xương sườn quá trí mạng.
 
 	Băng Tuyết nữ thần biếu tặng (vầng sáng): Sinh thành Băng Tuyết nữ thần vầng sáng, mỗi giây khôi phục quân đội bạn 1 điểm sinh mệnh giá trị. Không tiêu hao, khôi phục hiệu quả căn cứ trí lực thuộc tính tăng lên.
 
 	Sức sống (bị động): Mỗi phút khôi phục 10 điểm sinh mệnh giá trị cùng 0. 5 điểm pháp lực trị,
 
 	Hai loại này năng lực duy trì Tô Hiểu trọng thương bất tử, nếu như muốn khôi phục hiện tại thương thế, trừ phi có thể thu được siêu cường hiệu quả khôi phục loại vật phẩm, hoặc Luân Hồi Nhạc Viên.
 
 	Thời gian nhanh chóng trôi qua, trong giếng thẳng Tô Hiểu lần thứ bốn tỉnh lại, tuy rằng ngực khó chịu, hô hấp rất không trôi chảy, nhưng hắn tạm thời không có chết nguy hiểm.
 
 	Kiểm tra thí luyện còn lại thời gian, Tô Hiểu sững sờ.
 
 	( còn lại sinh tồn thời gian 7 giờ, Khế ước giả tồn tại số lượng 61 người. )
 
 	"Đã hôn mê sắp tới ba ngày, trước cho rằng chết chắc rồi."
 
 	Tô Hiểu kiểm tra trạng thái, ở trạng thái danh sách phía dưới có mấy cái đỏ như màu máu chữ nhỏ.
 
 	( trạng thái trọng thương. )
 
 	Trước hắn không nghĩ tới Ám Vương lại mạnh như vậy, đây là một bài học, sau này không thể tùy tiện tiến vào Lv. 20 độ khó trở lên khu vực, tuy rằng một mình đấu BOSS rất đã ghiền.
 
 	Kiểm tra ẩn giấu nhiệm vụ, ẩn giấu nhiệm vụ biểu hiện hoàn thành trạng thái, hiện tại vẫn chưa thể hoàn thành, này không phải diễn sinh thế giới, mà là thí luyện thế giới, ẩn giấu nhiệm vụ khen thưởng muốn ở Luân Hồi Nhạc Viên sau kết toán.
 
 	Tô Hiểu không dự định đi ra ngoài, sự thực chứng minh, cái này giếng thẳng tuy rằng vị trí Hắc Sắc Sâm Lâm, có thể nơi này mê chi an toàn.
 
 	. . .
 
 	Khu vực bình thường, trên thảo nguyên.
 
 	Lúc này nơi này rất náo nhiệt, nhóm lớn dã thú ở bỏ mạng chạy trốn, phô thiên cái địa Bất tử giả theo Hắc Sắc Sâm Lâm bên trong tuôn ra, không chỉ có là Bất tử giả, còn có vài tên cùng Ám Vương tương tự tồn tại đã hoàn toàn thức tỉnh.
 
 	Tồn tại Khế ước giả có vượt qua 90% trốn vào đất đỏ khu vực, khu vực bình thường đã trở thành Bất tử giả lãnh địa.
 
 	Ba giờ sau, khu vực bình thường bị Bất tử giả triệt để xâm chiếm, khắp nơi đều có bị gặm nhấm thành khung xương dã thú, khung xương trên còn có mới mẻ vết máu.
 
 	Đất đỏ khu vực cùng khu vực bình thường đụng vào nhau cầu đá, đếm mãi không hết Bất tử giả đứng ở cầu đá trước, không dám tấc tiến một bước.
 
 	Một tên toàn thân trắng xám ông lão theo Bất tử giả bên trong đi ra, ông lão không chỉ có là đầu trọc, lông mày cùng chòm râu đều không.
 
 	"Vì sao không cho phép chúng ta thông qua."
 
 	Ông lão dáng dấp giống quá nhân loại, có thể đây không phải là người loại, mà là hư không chủng tộc, bọc Ám Vương trên đất, Hắc Sắc Sâm Lâm bên trong cường giả đều là trong hư không bị lưu đày đến Thôn Phệ đảo phạm nhân.
 
 	Thử đại nhân đứng ở trên cầu đá, nó căn bản không có ra tay, chỉ là đứng ở chỗ này.
 
 	"Ta nói không thể cho phép thông qua liền không cho phép."
 
 	Hắc Sắc Sâm Lâm chu vi khói đen tiêu tan, Thôn Phệ đảo độ khó vượt qua thí luyện độ khó quá nhiều, sở dĩ Thử đại nhân ở Luân Hồi Nhạc Viên thụ ý nghĩ đứng ra, bằng không cuối cùng tồn tại Khế ước giả sẽ không vượt qua mười người.
 
 	Trắng xám ông lão nhìn Thử đại nhân.
 
 	"Ngươi. . ."
 
 	"Thiếu đánh rắm, liền hỏi ngươi cút không cút."
 
 	Thử đại nhân liếc mắt nhìn trắng xám ông lão, loại tình cảnh này nó gặp quá nhiều.
 
 	Trắng xám ông lão nắm đấm nắm chặt, mới vừa muốn nói chuyện liền bị Thử đại nhân đánh gãy.
 
 	"Ngươi quên. . ."
 
 	Thử đại nhân tiếng nói càng ngày càng nhỏ, trắng xám thân thể của ông lão lại run lên, thần sắc có chút sợ hãi.
 
 	"Ba giờ sau các ngươi tùy tiện vào công đất đỏ khu vực, hiện tại, cút!"
 
 	Thử đại nhân một tiếng rống to, trắng xám ông lão xoay người rời đi, nói cũng không dám nhiều lời, Thử đại nhân không đáng sợ, có thể nó người sau lưng thật đáng sợ.
 
 	Ở Thử đại nhân trấn áp lại, ba giờ đi qua rất nhanh, náo loạn còn dư sống Khế ước giả tổng cộng có 36 người.
 
 	501 người lên đảo, 36 người tồn tại, sinh tồn thí luyện tồn tại suất vẫn chưa tới một phần mười.
 
 	. . .
 
 	Đất đỏ khu vực, trong một vùng sơn cốc.
 
 	Không dù huynh tựa ở một mảnh trên vách đá, một bên là đã chết đã lâu lão Baltic.
 
 	"Khặc khặc khặc ~ "
 
 	Không dù huynh liên tiếp ho ra mấy ngụm máu lớn, trong mắt có chút không cam lòng.
 
 	"Tiểu Mê Hồ, nguyên lai ngươi mới là giấu sâu nhất cái kia."
 
 	Không dù huynh liếc nhìn hai cái tay cụt, cười khổ một tiếng, bọn họ thâm nhập khô lâu hang động lẽ ra thành công ngăn cản khói đen tiêu tan , đáng tiếc. . .
 
 	. . .
 
 	Hắc Sắc Sâm Lâm trong giếng thẳng, Tô Hiểu đang đợi thí luyện kết thúc.
 
 	( còn lại sinh tồn thời gian 0 giờ, Khế ước giả tồn tại số lượng 36 người, sinh tồn thí luyện kết thúc. )
Kết chương.