Chương 129 : Lần này, ta không có trễ.
Metropolis, theo siêu nhân một quyền đem Ultraman đánh bay ra Metropolis, nguyên bản không khí khẩn trương cũng tại lúc này hòa hoãn xuống. Mà Lex cũng là cau mày nhìn về phía siêu nhân.

	"Này, ngươi mới vừa rồi lời kia có ý gì? Connor ra đời nhưng là ta một tay thúc đẩy , ngươi thật giống như chính là cung cấp gien mà thôi đi, đi lên liền trực tiếp đem một nửa công lao cho chiếm rồi? Cho ngươi tối đa là mười hai phần trăm."

	"Oa a, ta một thường cứu vớt thế giới siêu anh hùng chỉ ở Connor ra đời trong chiếm cứ mười hai phần trăm công lao? Lex · Luthor, ngươi làm rõ ràng, không có ta, Connor có thể có được mạnh mẽ như vậy năng lực?" Siêu nhân cũng không cam lòng yếu thế, trực tiếp mắng trả lại.

	"Ha ha, kia cũng là bởi vì có đầu óc của ta gia trì, mới có thể để người Krypton cùng người địa cầu gien hoàn mỹ kết hợp chung một chỗ, thành tựu bây giờ Connor."

	Dưới đáy bà bầu Louise · Ryan, nhìn chồng mình cùng Lex · Luthor hai cái hơn ba mươi tuổi lão nam nhân ở đó cùng cái đứa trẻ vậy ầm ĩ Connor thuộc về quyền, loại này không tên không ổn cảm giác, để cho Louise có chút hoài nghi mình đứng ở phía dưới có phải hay không dư thừa. Mà ở sau lưng nàng lấy được nghỉ ngơi Connor cũng rốt cuộc khôi phục lại, không có Ultraman Kr đá ảnh hưởng, cho dù hiện tại địa cầu còn ở vào nhật thực toàn phần trạng thái, Connor vẫn vậy có thể hấp thu đến trong không khí thái dương phúc xạ, từ đó khôi phục tự thân.

	Khôi phục như cũ Connor cũng để cho phía trên cãi vã ầm ĩ không ai nhường ai hai cái phụ thân chú ý tới, về phần Ultraman, siêu nhân bảo đảm bản thân một đường tốc độ siêu âm phi hành tới một kích này bạo kích tuyệt đối có thể để cho Ultraman treo máy một lúc lâu, hoàn toàn không cần lo lắng quá nhiều.

	"Thế nào, hài tử, thân thể có khỏe không?" Đáp xuống siêu nhân cùng Lex trăm miệng một lời.

	"A, còn có thể lại đánh một vòng." Hoạt động ra tay cánh tay, mới vừa rồi bị Ultraman đánh thương tích khắp người, bây giờ cũng đã khôi phục bảy tám phần , không thể không nói, người Krypton thể chất tuyệt đối là DC thế giới một lớn bug.

	"Rất tốt, bất quá bây giờ ta đến rồi, liền để cho để ta giải quyết người này đi, Lex, bảo vệ tốt Connor cùng Louise." Siêu nhân trực tiếp liền đem Lex đá ra đội ngũ, chuẩn bị một người đơn xoát Ultraman.

	"Ngươi hay là tránh ra một bên đi, một tuần lễ trước mới vừa bị người toàn cầu truyền hình trực tiếp bạo đánh cho một trận còn không được dạy dỗ? Ngươi có lẽ có thể đánh bại Darkseid, nhưng là người này, kia một thân lục vừa đúng khắc chế ngươi, đối phó hắn, vẫn phải là dựa vào ta." Nói, Lex cũng đứng lên, viên kia tượng trưng cường giả đầu trọc ở dưới ánh đèn phản quang.

	Đang ở hai người giằng co không xong thời điểm, bị siêu nhân một quyền đánh bay ra Metropolis Ultraman đã khôi phục lại, "Siêu nhân!" Cách hai cái thành khu, cũng có thể nghe được Ultraman kia tức xì khói thanh âm, sau đó liền hướng siêu nhân bên này bay tới, thấy vậy, siêu nhân cùng Lex cũng không cãi vã nữa, nhìn khí thế hung hăng Ultraman, hai người lựa chọn hợp tác. Giống như hai người bọn họ trước nói , đối mặt một dựa vào Kr đá trở nên mạnh mẽ người Krypton, một đối một ai cũng không chiếm được lợi ích.

	"Lời nói, Connor · Kent, ngươi thật giống như không có cho Connor thêm tên lót a?" Nhìn nhanh đến trước mắt Ultraman, siêu nhân đột nhiên đối Lex hỏi.

	"Hừ hừ, cho nên ngươi muốn nói cái gì?"

	"Nếu không như vậy, chờ một hồi ai cho Ultraman một kích tối hậu, đem hắn đả đảo, người đó liền có thể đem mình tên thêm đến Connor tên lót , ta thắng , Connor liền kêu Connor · Clark · Kent, ngươi thắng, liền kêu Connor · Lex · Kent, thế nào?"

	"Thú vị khiêu chiến, ta đã chuẩn bị xong để cho ngươi thế gian này chi thần cảm thụ hạ thất bại tư vị." Lông mày nhướn lên, Lex không nghĩ tới siêu nhân sẽ cầm chuyện này làm tiền đặt cuộc, bất quá cũng chính vừa vặn, giống như vậy khiêu chiến hắn bao lâu chưa làm qua , là , kể từ hắn cùng với siêu nhân hoàn toàn xích mích thời điểm liền không có chơi như thế nào qua , bây giờ, vừa vặn.

	"Ngươi biết ta căm ghét tiếng xưng hô này, Lex, ta trước giờ cũng không là người nào giữa chi thần, ta chỉ là một đến từ tiểu bang Kansas Small Wil trấn nhỏ, muốn làm một ít chuyện tốt người người ! Bất quá, vậy cứ thế quyết định!"

	Một lời đáp ứng, siêu nhân cùng Lex cũng hướng Ultraman vọt tới, cái này đối ở DC thế giới cũng địch cũng bạn hai người, cũng vào lúc này đạt thành nhất trí, hướng kẻ địch chung Ultraman phát khởi tấn công.

	Mà bên kia, Gotham, chỗ ngồi này bị Crime Syndicate chủ lực đoàn một trong Owlman trước hết chiếm đoạt thành phố, làm toàn bộ DC thế giới nổi danh nhất phạm tội thành phố, Crime Syndicate ở khắp thế giới làm mưa làm gió lúc, ngược lại là Gotham an ổn nhất . Bởi vì những thứ này bất quá đều là Gotham thông thường một ngày mà thôi, dân phong thuần phác thành phố Gotham những lời này coi là gọi không? Nhất là ở Riddler thần phục sau, thành phố Gotham ngược lại thay đổi càng có trật tự đứng lên.

	Ỷ vào Owlman cho khống chế khí, lãnh đạo một lớn Ban Siêu cấp ác nhân làm chính mình thủ hạ, Riddler đem toàn bộ thành phố Gotham nổi danh mấy cái đại lão cũng đỗi một lần, Black Mask, Penguin, người hai mặt, Scarecrow, tất cả đều bị đuổi xuống đài, lúc này Riddler ngược lại thành dưới một người trên vạn người nhân vật. Về phần cái này mấy tên đại lão, thời là bị chạy tới một nho nhỏ khu phố, lẫn nhau báo đoàn sưởi ấm, tranh thủ không bị Riddler áp đặt , ngay tại lúc cái này khu phố bên trong, bọn họ nghênh đón mấy vị khách không mời mà đến.

	"Nói đi, Halle · Quinn, ngươi cái con mụ điên này lúc nào giúp Liên minh Công lý làm việc." Dáng có chút sưng vù Penguin ngồi ở chủ vị, nhìn phía dưới chải song sắc tóc thắt bím đuôi ngựa, cầm gậy bóng chày, ở đó nhai Bubble Gum Halle, lại thấy được đứng phía sau Poison Ivy Avi, khôi phục nhân dạng, vẫn vậy cao to lực lưỡng, nhưng lại mặt thành thật đàng hoàng Killer Croc, còn có một cái hắn ghét nhất siêu anh hùng, nếu như phóng trước kia, Penguin không nói hai lời liền kêu bọn tiểu đệ trực tiếp đem các nàng oanh ra ngoài, nhưng bây giờ không được, bởi vì Penguin đã không có cái loại đó phách lối tiền vốn .

	"Hey, ta cũng không phải là vì Liên minh Công lý làm việc, ta bây giờ nhưng là quan phương nhận chứng Teen Titans, vĩnh viễn mười tám tuổi đâu, hơn nữa lần này, ta nhưng là tới tìm ngươi nói chuyện hợp tác  ~" đối với Penguin chê cười châm chọc, Halle cũng không có tức giận, còn giống như thật cùng Penguin giới thiệu thân phận của mình, thuận tiện vẫn còn ở kia lật qua miệng túi của mình, tìm ra một trương bản thân vẽ xấu Teen Titans chứng minh.

	"Dừng lại ngươi cái này nhàm chán hành động đi, Halle! Ngươi liền nói cho ta biết, lần này ngươi rốt cuộc muốn làm gì!" Không nhịn được Halle căn này nghỉ tính điên điên, Penguin giận dữ hét, một bên Black Mask cùng người hai mặt cũng lấy ra vũ khí, chỉ cần nhìn một cái chuyện không đúng, sẽ phải ra tay.

	"Được rồi được rồi, các ngươi đám người này thật không thú vị, liền đùa giỡn cũng không cho mở." Nhìn Penguin kia nổi giận dáng vẻ, Halle cũng là trợn trắng mắt, lúc này mới tiếp tục nói: "Ngươi nhìn, bây giờ Gotham quá an tĩnh , toàn bộ đều bị Nygma tên kia định đoạt, mặc dù ta rất thích nghe hắn chơi đoán chữ, nhưng là một mực chơi đoán chữ ta nhưng là sẽ phiền a, Gotham, vẫn phải là nhiều mấy cái không giống nhau thanh âm dễ nghe điểm ~ "

	"A, cho nên ngươi là tới làm thuyết khách, muốn cho chúng ta thay ngươi làm việc?"

	"Không không không, là chúng ta giúp các ngươi làm việc, đem Gotham khôi phục lại bộ dáng lúc trước." Halle cải chính nói.

	"Kia ngươi dựa vào cái gì cho là, lần này, chúng ta sẽ nghe ngươi ?"

	"Ai nói các ngươi nếu nghe ta rồi? Nhìn, không thấy Gotham cục cảnh sát kia ngọn đèn sao? Nó sáng ~ "

	Nói tới chỗ này, Penguin mới chú ý tới, đêm khuya Gotham trong, ở vào Gotham cục cảnh sát phương hướng, một chiếc đèn pha ở chiếu hướng Gotham kia hàng năm không tan tầng mây, một con dơi dấu hiệu cứ như vậy in ở trên tầng mây, giống như chưa bao giờ từng rời đi vậy.

	"Hắn trở lại rồi? Ha ha, hắn trở lại rồi!" Khi nhìn đến kia ngọn đèn con dơi đèn sáng lên thời điểm, Penguin không có trước đó cái loại đó đề phòng, bắt đầu có chút vui mừng quá đỗi, không nói hai lời, liền cầm lên bản thân cái kia thanh đặc chế cây dù đi mưa, đối ngoài ra người hai mặt cùng Black Mask nói: "Hắn trở lại rồi, cuộc mua bán này ta làm , Halle nói đúng, Gotham xưa nay không là một người Gotham, cho dù là Người Dơi độc nhất thời điểm, chúng ta đều có địa bàn, nhìn một chút bây giờ, các ngươi không cảm thấy chúng ta nên cho Riddler một bài học sao?"

	Người hai mặt chơi lấy trong tay viên kia tiền xu, trên không trung ném một cái, rơi vào trên mu bàn tay, nhìn một cái, kia mang theo nửa bên dữ tợn mặt nhìn về phía Penguin, nói: "Chỉ này một lần."

	"Ta cũng giống vậy." Black Mask cũng nói theo.

	"Vậy thì tốt, chúng tiểu nhân, liền do tối nay bắt đầu, chúng ta đem Gotham từ đám kia quái thai trong tay đoạt lại ~ hướng vịt!"

	Hoàn toàn chính là chỉ sợ thiên hạ bất loạn Halle cũng tại lúc này bắt đầu hoan hô, nắm cây kia bóng chày bổng ở nơi này giữa trong kho hàng chạy loạn, ở đó hô to, chúng ta phải đi đoạt lại Gotham, ai phải cùng ta nhóm cùng nhau ~ cặp kia sắc đuôi ngựa ở nơi này đêm khuya Gotham trong, thành một đạo thanh thoát phong cảnh tuyến. Mà sung làm theo dõi cùng hộ vệ bồ câu trắng, bây giờ Dick chính bài bạn gái Claire nhìn Halle bộ dáng này, không khỏi đối bên cạnh Poison Ivy Avi nói: "Được rồi, ta phải thừa nhận một chuyện, người này là một rất có mị lực cô bé."

	"Nàng luôn luôn đều là nhất thu hút cái nhìn cái đó, lời nói, ngươi có muốn biết hay không bạn trai ngươi trước ở Gotham cùng chuyện xưa của nàng?"

	"Hắn còn có đoạn lịch sử này? !"

	"Hắn lịch sử có nhiều lắm ~ "

	Nhìn Poison Ivy Avi kia nghiền ngẫm ánh mắt, Claire cảm thấy chuyện lần này xong sau, nàng phải đàng hoàng cùng Dick nói chuyện một chút sau này muốn chuyện kết hôn .

	Mà ở Gotham Wayne xí nghiệp tòa nhà tầng chót, từ tháp quan sát rời đi Owlman, ngẩng đầu nhìn một cái cách đó không xa sáng lên con dơi đèn pha, lại nhìn về phía phía sau, đã bị tháo mặt nạ xuống, trói trên ghế, cúi đầu rũ xuống Red Hood Jason · Todd, cười nói: "Hài tử, ta biết ngươi đã tỉnh, nhưng tuyệt đối không nên tâm tồn mong ước, bởi vì ngươi phải đợi người kia cũng không có tới, hắn giống như khi đó không cứu được ngươi vậy, lần này, hắn đồng dạng không cứu được ngươi, ngược lại ngươi mấy cái kia huynh đệ, qua tới tìm ngươi a."

	Vừa dứt lời, từ chỗ bóng tối, ăn mặc Nightwing trang Dick, Red Robin chiến phục Timur còn có nhất một đời mới Robin Damian, ba người từ phương hướng khác nhau hướng Owlman đi tới.

	"A, Dick · Grayson, rốt cuộc chờ được ngươi, thế nào không mặc kia thân đẹp trai thiết giáp." Thấy được bản thân muốn người xuất hiện, Owlman cũng khó phải mở lên đùa giỡn.

	"Không cần, đây là thuộc về chúng ta con dơi gia tộc chiến đấu, ta không cần phải mượn kia thân thiết giáp đi đối phó ngươi." Dick nắm đôi côn, nhìn cái này đem đệ đệ mình trói ở nơi nào khốn kiếp, hung tợn nói.

	"A, vậy nhưng thật tiếc nuối, bởi vì liền ba người các ngươi, không thắng được ta."

	"Để cho chúng ta cất giữ cái ý kiến của mình đi!"

	Nói, nắm đôi côn, Dick liền cùng ngoài ra hai vị trí Timur, Damian, một khối hướng Owlman phát khởi tấn công. Giống vậy xảy ra chiến đấu , còn có ở Halle dưới sự lãnh đạo Penguin cái này làm đại lão, bọn họ cũng cùng phản bội Gotham Riddler, thủ hạ chi kia siêu cấp ác người tiểu đội ở Gotham các cái đường phố đánh nhau. Mà ở Wayne xí nghiệp tòa nhà quản lý tầng lầu, làm Owlman tôi tớ, địa cầu ba Alfred, chống ba tong, khuôn mặt tái nhợt nhìn trước mắt đứng ở trước mặt hắn lão nhân.

	Ăn mặc khảo cứu âu phục, giống vậy cầm một cây ba-toong, từ cổ áo nơi đó gỡ xuống một bộ khăn tay trắng, liền ném tới địa cầu ba Alfred trước mặt. Cho dù là làm Owlman tôi tớ, địa cầu ba Alfred cũng hiểu đây là England quý tộc tiến hành khiêu chiến lúc phải làm lễ tiết, đưa khăn tay nhặt lên, nhìn trước mắt vị này cùng mình có giống nhau tên, lại có không đồng dạng mạo đồng vị thể, cười .

	"Bây giờ còn lưu hành loại này lão truyền thống sao?"

	"Chủ nhân của ngươi làm thương tổn người nhà của ta, nhưng chủ nhân của ngươi sẽ từ con trai ta đi giải quyết, như vậy hai chúng ta lão nhân, cũng nên dùng điểm lão truyền thống phương thức để chấm dứt hạ ân oán của chúng ta!" Dứt lời, Alfred đưa tay trượng nhắc tới, làm ra một cái Tây Dương kiếm thức mở đầu, nhìn bản thân vị này tà ác cầu đồng vị thể.

	"Ngươi nói đúng, chúng ta đều là lão nhân, cũng nên dùng điểm lão nhân phương thức tới giải quyết vấn đề." Đem bản thân mũ dạ để qua một bên, địa cầu ba Alfred cũng cầm từ bản thân ba tong, mời đè chốt mở xuống, một thanh giấu ở ba tong bên trong kiếm sắc liền lấy ra ngoài, chỉ hướng Alfred, hai vị Alfred cũng vào đêm khuya ấy trong, đánh cuộc bản thân làm quản gia hiệp danh xưng, bắt đầu thuộc về bọn họ chiến đấu.

	Mà xa xa, một con dơi lớn đang chèo phá Gotham đêm khuya, ở Gotham tòa nhà giữa xuyên qua, mục tiêu nhắm thẳng vào Wayne xí nghiệp tòa nhà, chỉ đang ở lầu chót bên trên cùng Dick ba người chiến đấu Owlman, chỉ sau lưng Owlman, đầu lâu rũ xuống Jason · Todd, hắn con trai thứ hai.

	Jason, ta đến rồi! Lần này, ta sẽ không trễ đến!
Kết chương.