Chương 191 : Nó nói, có thể lên  ~.
Gặp phải diệt thế đả kích đảo Thiên đường, cứ như vậy ở lôi quang hạ bị phá hủy , mà ở trong mây đen thả ra cái này diệt thế đả kích tồn tại, cũng ở đây các vị vượt qua qua thế giới tường chắn mà tới thế giới đế vương anh linh gầm lên trong tiếng chậm rãi thối lui. Nguyên bản ở đảo đảo Thiên đường bên trên giống như tận thế hàng lâm ngưng tụ mây đen cứ như vậy chậm rãi tản đi, giống như chưa từng có vậy, về phần đang ngày tận thế lôi quang hạ đảo Thiên đường, cũng chỉ còn dư lại như vậy một khối nhỏ tiêu thổ, giống như lục bình không rễ ở trên biển phiêu bạt.

	Mà ở nơi này khối tiêu thổ bên trên, hai đạo quỳ dưới đất ôm ở chung với nhau bóng người thành đảo Thiên đường duy nhất kẻ sống sót, thí thần kiếm còn có chiến thuẫn rơi ở một bên, hai thân ảnh trong, Jason nửa khom người, đem Wonder Woman Diana cho che phủ lên. Nguyên bản tuấn tú khuôn mặt lúc này đã sớm nám đen. Nhìn lúc này ở bản thân dưới sự bảo vệ, mặc dù thương tích khắp người, nhưng không có nguy hiểm tính mạng tỷ tỷ, cái này một mực oán hận thế giới thiếu niên lộ ra một an tâm nụ cười.

	Đem hôn mê Diana để dưới đất, thí thần kiếm, chiến thuẫn còn có Thòng Lọng Sự Thật để ở một bên, cái này mới chậm rãi đứng lên, lui sang một bên. Nhìn trên người mình bắt đầu một tấc một tấc sụp đổ thân thể, trong lòng không vui không buồn, ở một trận gió biển thổi vào, cũng hóa thành cát bụi biến mất ở nơi này khối cuối cùng đảo Thiên đường tiêu thổ bên trên, trống rỗng nhẫn Black Lantern mất đi dựa vào người, cứ như vậy vô lực rơi trên mặt đất, vỡ nát, Black Lantern Liên minh Công lý vị thứ nhất thành viên, xóa đi.

	Jason chết đi, cũng để cho sống động ở mấy thành phố lớn gây sự Black Lantern Liên minh Công lý thành viên cảm giác được, bao gồm lúc này vẫn còn ở Apokolips điên cuồng OB hắc thủ. Nhưng chỉ là hắn đối với Jason chết cũng không có quá nhiều cảm xúc, chế tạo ra Black Lantern Liên minh Công lý thành viên, ở mức độ rất lớn chỉ là vì kiềm chế Liên minh Công lý thành viên, thắng thua đều là chuyện rất bình thường, hắn giờ phút này, đang nắm giữ Anti-Life Equation về sau, tự cho là nắm trong tay toàn cục, đang đợi một kích tất cơ hội giết Darkseid, những chuyện khác không ảnh hưởng được chính mình.

	Nhưng đối với lúc này sống động ở mấy tòa thành thị trong điên cuồng gây sự Black Lantern Liên minh Công lý thành viên mà nói, Jason chết chính là một cảnh cáo, cảnh cáo bọn họ cái gọi là Black Lantern bất tử là có giới hạn . Đánh không chết chỉ là một tương đối cách nói, giống như mới vừa rồi kia đường xa cách ngàn dặm cũng có thể cảm nhận được chèn ép cảm giác lôi quang, thật đánh xuống, lại có bao nhiêu người có thể tiếp lấy, đây chính là một vị thần minh phẫn nộ một kích a.

	Metropolis, Lex xí nghiệp tòa nhà, Black Lantern siêu nhân lơ lửng trên không trung, ở thông qua Black Lantern Liên minh Công lý thành viên giữa nhẫn Black Lantern cùng hưởng dưới tình báo, thấy được Jason cuối cùng chết đi một màn, sắc mặt không vui. Quay đầu đi, một đạo màu đen tia mắt phóng xạ thả ra ngoài, đem hẳn mấy cái cột vào trên lan can Metropolis thượng lưu giai tầng nhân sĩ đốt cháy hầu như không còn, mà ở phía xa, nhìn Black Lantern siêu nhân làm ra loại này tàn nhẫn thủ đoạn Carla, Connor còn có nhỏ Jonathan cũng không chỉ có rống to, nhưng lại không làm nên chuyện gì.

	Bởi vì lúc này ở Black Lantern siêu người người bên cạnh chất, không chỉ có Metropolis thị trưởng vợ chồng, Daily Planet chủ biên, Daily Planet siêu nhân nhiếp ảnh sư Jimmy · Olsen, một vị siêu nhân chủ đề phòng ăn ông chủ chờ chút. Những thứ này đều là ở Metropolis trong toà thành thị này, cùng siêu nhân quan hệ không tệ người, mà ở trong đó, trọng yếu nhất lại là đồng dạng làm con tin Louise · Ryan còn có Jonathan vợ chồng, ba người này tồn tại mới là để cho Carla, Connor còn có nhỏ Jonathan ba người không dám lên trước cùng Black Lantern siêu nhân ra tay nguyên nhân lớn nhất.

	Bởi vì đối với bọn họ mà nói một điểm thương tổn cũng không có sóng xung kích, đối với chỗ tại người bình thường thể chất con tin mà nói, chính là một tràng tai nạn. Không cách nào ra tay xuất toàn lực bọn họ, chỉ có thể đứng ở nơi đó, mặc cho một bang Black Lantern zombie khi dễ. May là như vậy, Black Lantern siêu nhân hay là ở ngay trước mặt bọn họ, dùng màu đen tia mắt phóng xạ giết chết con tin.

	"Khốn kiếp! Ngươi đã nói chỉ cần chúng ta không phản kháng, ngươi không sẽ tổn thương bọn họ!" Nhỏ Jonathan nhìn Black Lantern siêu nhân kia đạo màu đen tia mắt phóng xạ ở mẫu thân mình đỉnh đầu lướt qua lúc, hai mắt đỏ ngầu sẽ phải phun ra tia mắt phóng xạ, lại đành phải nhẫn nại, bởi vì so từ bản thân tia mắt phóng xạ, Black Lantern siêu nhân sẽ trước một bước giết chết mẫu thân của mình, còn có gia gia nãi nãi, những thứ này đều là hắn trọng yếu nhất người nhà.

	"A, ta thân ái hài tử, ngươi thế nào cùng phụ thân ngươi vậy như vậy ngây thơ đâu, ngươi, còn ngươi nữa phụ thân, còn có Carla, cháu gái của ta, cùng với vị này sinh mạng kỳ tích sản vật cùng những người địa cầu này, hoàn toàn chính là không giống nhau loài a, chúng ta vui vẻ, bọn họ liền sống lâu một chút, chúng ta không vui, bọn họ liền phải gánh chúng ta nơi trút giận, cái này cũng là phúc khí của bọn họ, hiểu không? Nhìn một chút chúng ta, chúng ta mới là người một nhà, chúng ta có giống nhau dấu hiệu, mà cái này cái dấu hiệu đại biểu chúng ta so viên tinh cầu này sinh linh cao cấp hơn, chúng ta tới đây chính là vì thống trị hết thảy, trở thành thần !"

	Black Lantern siêu nhân biểu diễn trên người mình mang theo gia tộc tộc huy, so với lúc này Connor một thân màu đen đặt cơ sở sắc cùng màu đỏ đường vân tô điểm chiến phục, hoặc là Carla kinh điển đỏ lam phối màu cùng nhỏ Jonathan quần jean xứng màu xanh da trời ống tay áo chiến phục, Black Lantern siêu nhân một thân màu đồng thiết giáp càng khí phách một chút. Hơn nữa ở này giáp ngực chỗ cái đó S tộc huy cũng đủ để chứng minh thân phận của hắn, nhưng là nhỏ Jonathan đối vị này bản thân vốn nên gọi là gia gia nam nhân không có một chút thiện cảm, không hề giống cha mình tự nói với mình như vậy, là một cơ trí, bác học, ôn hòa học giả, chỉ là một tùy ý đem ý chí của mình áp đặt ở mọi người trên người quái vật, so từ bản thân ở Bất Nghĩa Vũ Trụ nhận biết cái đó siêu nhân, còn phải rác rưởi!

	"Chúng ta trước giờ thì không phải là thần, ngươi cái quái vật này!" Một đạo tia mắt phóng xạ đem xúm lại đi lên Black Lantern zombie quét sạch sẽ, Carla cũng đứng ở nhỏ Jonathan trước mặt, nhìn chống đỡ bản thân thúc thúc khuôn mặt Black Lantern siêu nhân, đầy mặt vẻ giận dữ.

	Cho dù ai nhìn ở Krypton bên trên làm hi vọng mà tồn tại tộc huy, giờ phút này lại bị Black Lantern siêu nhân dùng để làm làm gây bạo lực mượn cớ, hơn nữa còn là chống đỡ bản thân tôn kính trưởng bối khuôn mặt, tính khí cũng sẽ không tốt đi nơi nào. Mà đối với Carla đáp lại, Black Lantern siêu nhân chẳng qua là phù không, cặp mắt hắc quang ngưng tụ, nhìn về phía một bên khác bị treo Daily Planet siêu nhân chụp ảnh phóng viên Jimmy · Olsen.

	"Nói như ngươi vậy thúc thúc để cho ta rất thương tâm, ta thân ái cháu gái, bởi vì ngươi để cho ta không vui, cho nên thúc thúc lại được tìm nơi trút giận phát tiết một chút ."

	Nói, màu đen tia mắt phóng xạ thả ra ngoài, liền chuẩn bị đem cái tuổi này so Carla không lớn hơn bao nhiêu nam sinh bị đốt thành tro bụi. Mà rõ ràng chính mình một lần nữa tâm tình hóa Carla cũng không suy nghĩ nhiều, giống vậy từ trong đôi mắt phóng ra tia mắt phóng xạ, cùng với đụng nhau ở một khối, màu đỏ đen tia mắt phóng xạ trên không trung hoán đổi góc độ, trực tiếp quét về phía bên kia khu nhà, giống như dao nóng cắt bơ vậy, nhẹ nhõm liền đem tòa nhà cắt thành hai đoạn, chậm chạp rơi đập.

	Tình huống biến hóa để cho nhỏ Jonathan không suy nghĩ nhiều, thân hình chợt lóe, liền cấp tốc bay đến đang sụp đổ tòa nhà nơi đó, đem nâng. Mà Black Lantern siêu nhân thời là nhìn về phía Carla, lộ ra một nụ cười tàn nhẫn, "Nha, ngươi như vậy để cho ta càng buồn bực hơn a, Carla ~" nói, đem vị này tránh thoát một kiếp Daily Planet siêu nhân ngự dụng nhiếp ảnh sư một tay nhắc tới, một dùng sức vãi ra, vị này gọi Jimmy · Olsen tiểu ca cứ như vậy bị mang theo liên tiếp kêu thảm thiết, bị Black Lantern siêu nhân làm thành ném vật ném về trời cao.

	Nếu như không có người đi nhận lời, như vậy chờ đợi kết cục của hắn chính là biến thành một cục thịt tương, không có cái khác kết quả. Hoàn toàn bị người khống chế Carla hết cách rồi, ở Black Lantern siêu nhân làm ra động tác này về sau, chỉ có thể bộc phát ra tốc độ siêu âm đi cứu người, chẳng qua là đơn giản mấy cái thao tác, sẽ để cho ném chuột sợ vỡ đồ Carla ba người đội hình một cái phân tán ra, nhỏ Jonathan đi cứu giúp những thứ kia ở sụp đổ trong tầng lầu thị dân, Carla đi cứu bị ném ra con tin, lập tức, trên sân chỉ còn dư lại Connor một người.

	Mà Black Lantern siêu nhân cũng thành công đạt thành mục đích của mình, ba cái người Krypton không đối phó được, đơn độc một, hắn hay là không có vấn đề. Tâm niệm vừa động, vây lượn ở này bên người Black Lantern zombie liền nhìn có người ở chất, mà Black Lantern siêu nhân thân hình chợt lóe, liền thẳng tắp hướng Connor vọt tới, mà xem như từ siêu nhân cùng Lex hai người gien kết hợp đản sinh ra nhân tạo Krypton người, Connor cũng không có lùi bước, cũng hướng vị này luân lý bên trên nên xưng là gia gia Black Lantern siêu nhân đụng vào nhau.

	Hai người tạo thành sóng xung kích khuếch tán, đem chung quanh tầng lầu pha lê toàn bộ chấn vỡ, nhấc lên có thể so với mười hai cấp bão ở Metropolis trong giày xéo. Mà hai người cũng triền đấu ở một khối, đầu tiên là dán mặt lẫn nhau bắn một phát tia mắt phóng xạ tỏ vẻ hữu hảo, bất phân cao thấp tia mắt phóng xạ đỉnh hai người ánh mắt làm đau, mỗi người kéo ra một khoảng cách, mà mượn bản thân Black Lantern bất tử tính đặc điểm, Black Lantern siêu nhân trong nháy mắt liền khôi phục như cũ tia mắt phóng xạ dán mặt sau khó chịu, ỷ vào cái này so Connor nhiều hồi phục một giây, xông lên trước, trực tiếp hướng về phía Connor mặt liền nện tới.

	Một cái đơn giản đấm thẳng, nổ vang lên tiếng sấm nổ âm thanh, trực tiếp đem Connor đánh về phía sau lưng tòa nhà, đập ra một cái lỗ thủng to. Tiếp theo tiếp tục tiến lên, khống chế Connor cổ, mang theo hắn bay về phía một chỗ đang đang kiến thiết thi công tầng lầu, tùy ý đem ném xuống, thêm tại Connor trên người lực đạo trực tiếp đập gãy tòa nhà khung xương, cặp mắt ngưng tụ màu đen tia mắt phóng xạ, liền đối diện Connor ngực phát bắn xuyên qua, đồng thời hai quả đấm nắm chặt, cũng đánh về phía Connor lồng ngực.

	Một đường đánh về phía mặt đất, một căn khó khăn lắm mới dựng xây tòa nhà, ở hai cái này siêu nhân loại giữa trong chiến đấu, giống như vừa đẩy liền đổ xếp gỗ, liền kiên trì cũng không làm được, liền trực tiếp rã rời . Rơi xuống xà thép đánh tới hướng mặt đường, cửa hàng, tạo thành hai lần phá hư, mà ở phế tích trong, Black Lantern siêu nhân chân đạp Connor, rất hiển nhiên, chiến đấu mới vừa rồi trong, hắn thu được ưu thế, làm một kẻ bị nhẫn Black Lantern hoàn mỹ phỏng chế người Krypton, đang trưởng thành mô bản bên trên so Connor muốn tăng lên nhanh.

	Đơn giản nhất ví dụ, Connor mỗi lần bão tố sức chiến đấu thêm chút là 50, siêu nhân là 100+, Carla là 80, như vậy lúc này Black Lantern siêu nhân đang ở 70 như vậy, không ngừng cho mình thêm chút, mà như vậy lượng biến dẫn đến chất biến, chỉ biết biểu hiện ra chênh lệch, tiếp theo liền giống như bây giờ. Ở điểm số chênh lệch kéo dài khoảng cách dưới tình huống, bị Black Lantern siêu nhân bắt lại sơ hở, một chiêu chế địch. Mà giờ khắc này, Black Lantern siêu nhân cũng mượn cái này ưu thế, màu đen tia mắt phóng xạ bắt đầu ở Connor trên ngực ngưng tụ, đây là duy nhất có thể thương tổn được Krypton người chiêu số, không ngừng làm nóng tia mắt phóng xạ bắt đầu phá hư Connor chiến y, cắt da tay của hắn, cho đến đem nó trái tim cắt ra, mà trên thân thể kịch liệt đau đớn cũng để cho Connor tham gia kêu thành tiếng.

	"Xem ra, ta hay là coi trọng ngươi , làm một người Krypton cùng gien người kết hợp đản sinh ra sinh mạng, ngươi là một kỳ tích, nhưng bản thân ngươi cũng không có kỳ tích lực lượng a, được rồi hài tử, nhịn được, rất nhanh, ngươi liền sẽ thành giống như ta bất tử tồn tại!" Black Lantern siêu nhân ở đó đắc ý nói, đồng thời trong tay nhẫn Black Lantern bắt đầu chia ra một cái mới đèn giới, chuẩn bị ở Connor bỏ mình lúc đem chuyển hóa vì mình trận doanh.

	Mà cho dù ở Black Lantern siêu nhân tia mắt phóng xạ cắt xuống, Connor cũng bắt được Black Lantern siêu nhân dẫm ở trên lồng ngực của mình chân.

	"Ừm? Ngươi sẽ không cho là như vậy là có thể đẩy ra ta đi, ta mạnh hơn ngươi a, hài tử." Có chút xem không hiểu Connor thao tác Black Lantern siêu nhân trêu nói.

	"Đúng vậy, nhưng ngươi quá nhiều lời, hơn nữa, ta có ngươi không có năng lực!"

	Nắm Black Lantern siêu nhân chân, Connor cũng đột nhiên phát lực, một thuộc về hắn cái này Lex cùng siêu nhân gien kết hợp đản sinh ra nhân tạo Krypton nhân tài có năng lực cứ như vậy từ Connor trong tay bộc phát ra —— tâm linh đánh vào!

	Vô hình tâm linh đánh vào mượn Connor hai tay thả ra ngoài, đến bây giờ còn chưa pháp quen thuộc sử dụng cái này gien kết hợp mà phụ mang ra năng lực Connor chỉ có thể thừa dịp lúc này Black Lantern siêu nhân nói nhiều lại bành trướng thời điểm phát động. Xen lẫn mình lúc này nồng nặc tâm tình tâm linh đánh vào trực kích Black Lantern siêu nhân đại não, mới vừa rồi còn đắc ý vong hình Black Lantern siêu nhân giờ khắc này như bị sét đánh, từ Connor truyền tới tình cảm lực cùng hắn lúc này lên phản ứng hóa học, nguyên bản sắt thép thân thể bắt đầu bốc khói, không có tiếp tục chơi cái gì tia mắt phóng xạ cắt, chịu đựng đau đầu hướng về phía Connor tới bên trên một cước, trực tiếp đem đạp bay, đánh tới hướng trạm xăng, ánh lửa ngút trời.

	Mà Black Lantern siêu nhân cũng mượn lần này bay lên trên trời, đối với mình thả ra hơi thở Đóng Băng, từ từ rớt xuống nhiệt độ trợ giúp Black Lantern siêu nhân ổn định mình lúc này tình trạng cơ thể, mà ở nơi này khoảng trống trong, hắn cũng đem mục tiêu nhắm ngay đem toàn bộ bị khốn ở trong đại lâu thị dân giải cứu ra nhỏ Jonathan. Nhưng vào lúc này, hắn siêu cấp thính lực liền nghe đến sau lưng mình cực nhanh tới gần âm bạo thanh, quay đầu, liền thấy một không ngừng tới gần điểm đen, là máy bay? Hay là chim? Không! Là siêu nhân cộc!

	Làm Black Lantern siêu nhân mới vừa thấy rõ xa xa bóng đen là chạy tới siêu nhân lúc, tới cái trong nháy mắt đề tốc siêu nhân trực tiếp phá vỡ không khí, hai quả đấm về phía trước phi hành tư thế mang theo gần trăm lần tốc độ âm thanh chớp mắt đã áp sát, trực tiếp đụng vào Black Lantern siêu nhân bên hông. Đụng sóng xung kích như cùng ở tại Metropolis thả dù một cái chiến lược tên lửa hành trình vậy, trong nháy mắt này hướng bốn phía khuếch tán, tốt vào lúc này, làm siêu nhân chi tử nhỏ Jonathan đã rảnh tay, nhìn nhà mình ông bô một bùng nổ tạo thành uy lực, trước tiên bay lên không, một mãnh liệt đánh ra, thả ra không thua với nhà mình ông bô đánh gia gia lúc bộc phát ra sóng xung kích, lúc này mới xấp xỉ đem triệt tiêu.

	Về phần làm tràng này Krypton chạm đuôi sự kiện hai cái người trong cuộc, siêu nhân trực tiếp chống đỡ bản thân Black Lantern ông bô quả thận, trực tiếp đâm xuyên, đem hai quả đấm cắm vào trong đó, mang theo một đường tiếng nổ mau, mang ra khỏi tiếng sấm rền vang đồng thời, cũng đánh tới mặt đất. Một trận có thể so với cấp 4 cục bộ động đất ở Metropolis tòa thành thị này phát sinh, mà siêu nhân cùng Black Lantern siêu nhân cũng trực tiếp trên mặt đất đập ra một cái hố to, lọt vào Metropolis trong cống thoát nước.

	Nhỏ Jonathan cũng có thể thừa cơ hội này xông về những thứ kia bị Black Lantern zombie khống chế được người Metropolis chất, một quyền một đem chùy bay về sau, cũng thành công đem mẹ của mình, còn có gia gia nãi nãi cứu lại.

	Chẳng qua là ngại vì tình huống hiện trường, nhỏ Jonathan không cùng bản thân mẹ nhiều trò chuyện mấy câu, chẳng qua là giơ lên một chiếc xe buýt, để cho những thứ này bị Black Lantern siêu nhân bắt được con tin sau khi tiến vào, lúc này mới khiêng chiếc này xe buýt, rời đi hiện trường. Đem Metropolis lưu cho cha mình cùng mình "Gia gia" làm tác chiến trận, để giải quyết cuộc chiến đấu này. Metropolis cống ngầm, bởi vì địa hình nguyên nhân, Metropolis cống ngầm rất rộng rãi, rộng rãi giống như một cái dưới đất cung điện bình thường.

	Mà chống đỡ Black Lantern siêu nhân quả thận tiến đụng vào tới siêu nhân, cũng từ ép trên người mình đá vụn đứng dậy, nhìn lúc này giống vậy chữa trị tốt thân thể, thoát khỏi Connor mới vừa rồi kia một phát tâm linh đánh vào sau Black Lantern siêu nhân.

	"A, con trai ta, ngươi rốt cuộc biết trở lại rồi a ~" Black Lantern siêu nhân nhìn lúc này đứng ở đỉnh đầu của mình thở hồng hộc siêu nhân, không khỏi đắc ý nói, hiện tại địa cầu không có quá ánh mặt trời chiếu, chỉ là dựa vào vi lượng thái dương phúc xạ, hơn nữa trước ở đảo Thiên đường bị Jason quấn thời gian dài như vậy Kr tạ đá liên, có thể khôi phục lại hiện ở cái tình huống này đã rất khá, nhưng hắn bất đồng, hắn là người Krypton, đồng dạng là Black Lantern tông đồ, giờ phút này sức chiến đấu là không có cực hạn!

	"Chúng ta cũng không phải là cha con, ngươi cái này hàng giả!"

	"A, ngươi như vậy nói, Laila sẽ rất thương tâm , Karl ~" bằng vào hoàn mỹ sao chép, Black Lantern siêu nhân có siêu nhân cha ruột kiều · Elle hết thảy trí nhớ, tự nhiên cũng có thể gọi ra bản thân trên danh nghĩa thê tử, siêu nhân mẹ đẻ tên.

	"Ngươi không có tư cách nhắc tới mẫu thân ta tên!" Hai mắt đỏ ngầu, siêu nhân trực tiếp từ bên trên nhảy xuống, hướng Black Lantern siêu nhân vung quyền.

	"Vậy hãy để cho ta câm miệng a, Karl Karl Karl ~ "

	Mang theo nụ cười dữ tợn, Black Lantern siêu nhân cũng xông lên trước, lần nữa cùng siêu nhân triển khai một trận khác thường cha con cục. Hai người quả đấm đụng va vào nhau, tiêu hao quá độ siêu nhân cứ như vậy bị Black Lantern siêu nhân một quyền đánh bay, đụng ngã mấy cây thừa trọng trụ, tùy theo mà tới ảnh hưởng, chính là phía trên Metropolis mặt đường bắt đầu xuất hiện sụt lở.

	Vậy mà Black Lantern siêu nhân cũng không có để cho siêu nhân dễ dàng như vậy đứng lên, bây giờ chính là bên lên bên xuống thời điểm, hắn không lý do để cho siêu nhân một hơi trở về đầy. Bay người lên trước, ở siêu nhân mới vừa đứng lên trong nháy mắt, liền một quyền đánh tới hướng cái cằm của hắn, bực bội tiếng sấm vang lên, mang đến lực đạo đem siêu nhân nện hoa cả mắt, chỉ có thể miễn cưỡng giữ vững tỉnh táo. Mà mượn cơ hội này, Black Lantern siêu nhân cũng bắt đầu không ngừng đối siêu nhân quyền cước tương hướng, một quyền tiếp theo một quyền, truyền thừa tới nguyên trang siêu nhân cha đẻ kiều · Elle trí nhớ Krypton thuật cận chiến cứ như vậy bị Black Lantern siêu nhân sử ra, ngược siêu nhân cái này chỉ sẽ sử dụng vương bát quyền tay mới tìm không ra bắc.

	Siêu nhân không cách nào làm ra quá nhiều phản kích động tác, hắn chẳng qua là nhớ ban đầu ở tháp quan sát tiến hành cận chiến huấn luyện lúc, Người Dơi dạy cho hắn phương pháp, đem hai cánh tay bảo hộ ở trán mình chỗ, chịu đựng Black Lantern siêu nhân hành hung. Đồng thời dưới chân động tác không ngừng, bắt đầu ở nơi này phiến lớn như không biên giới cống ngầm trong tiến hành dời đi, cứ việc không đi ra mấy bước liền bị Black Lantern siêu nhân lần nữa bấm ở trong nước hành hung.

	Mà có thể phản hồi lúc này Black Lantern siêu nhân hành hung siêu nhân có bao nhiêu lợi hại , thời là Metropolis mặt đường bên trên không ngừng sụt lở khu vực, một đường đi thẳng, mãi cho đến sắp tiếp cận Metropolis Wayne xí nghiệp công ty con đoạn đường. Lúc này ở cống ngầm trong, siêu nhân lần nữa ăn một cước Black Lantern siêu nhân lên gối, một búng máu trên không trung xẹt qua, cả người cũng trên không trung xẹt qua một đạo duyên dáng đường parabol, ở nước dơ trong đập ra một nước, nhìn nằm trên đất chậm rãi đứng lên siêu nhân, hưởng thụ một phen Black Lantern siêu nhân cũng cứ như vậy từ từ thổi qua đi, nhìn xuống nhìn hắn.

	"Ngoan ngoãn nằm, Karl, ngươi chỉ cần nằm xuống, tiếp nhận một trận đau đớn về sau, ngươi liền sẽ rõ ràng bước vào vĩnh hằng tử vong là một món chuyện hạnh phúc dường nào."

	"Rất tốt đề nghị, nhưng là ta cự tuyệt." Lần nữa đứng lên, lúc này siêu trên thân người chiến phục đã sớm hư hại, nhìn nhìn xuống nhìn lấy mình Black Lantern siêu nhân, run lẩy bẩy bày ra một cận chiến thức mở đầu, trực tiếp nói: "Ha ha, ta có thể giữ vững như vậy cả ngày."

	"A, phải không, vậy có điểm hỏng bét , bởi vì không có ban ngày ."

	Lần nữa bổ nhào, một cái trọng quyền đem siêu nhân chùy lật, sau đó sẽ nâng lên một cước đem đá bay lên, đồng thời ngoài miệng cũng không tha người, ở đó không ngừng đả kích siêu nhân.

	"Nhìn một chút ngươi bộ dạng hiện giờ, Karl, ngươi thật đáng thương a! Ngươi rõ ràng là một cái nhân gian chi thần, lại dùng các loại trên địa cầu xã hội chuẩn tắc trói buộc ngươi!" Một cái chưởng kích, trực tiếp đem siêu nhân đánh bay, đồng thời chậm rãi đuổi theo.

	"Ngươi bây giờ bao lớn, 32 sắp có đi, nhưng ngươi trên địa cầu những năm này vừa học được cái gì đâu, cận chiến, ngươi không được, thành tựu, ngươi chỉ là một phóng viên! Hiểu không, một lúc báo danh chuyện phóng viên, một vì củi gạo dầu muối, hài tử học lên mà khổ não muôn vàn đại chúng một viên! Ngươi khiến ta thất vọng, ta ở ngươi cái tuổi này, đã là Krypton thủ tịch nhà khoa học , mà ngươi, chẳng làm nên trò trống gì, nhưng ngươi vốn nên trở thành thần , giống như ta bây giờ vậy, sẽ không chảy máu, tùy ý nắm giữ thế giới quy tắc! Ngươi để cho ta cảm thấy chán ghét!"

	Đem siêu nhân nhắc tới, một cái đầu chùy, lỗ mũi và miệng lần nữa phun Black Lantern siêu nhân đầy mặt máu tươi, giống như một cái phá động bao phục vậy bị Black Lantern siêu nhân tùy ý ném một cái, trực tiếp rơi vào thuộc về Metropolis Wayne xí nghiệp công ty con tòa nhà phụ trách xây dựng cống ngầm trung tâm. Nhưng Black Lantern siêu nhân lại không thấy, làm siêu nhân bị bản thân ném tới cái này Metropolis Wayne xí nghiệp công ty con tòa nhà xây dựng cống ngầm trung tâm lúc, siêu nhân trên mặt nổi lên nụ cười.

	Bởi vì hắn chỉ thấy run lẩy bẩy đứng lên siêu nhân, đem một khối ấn có Wayne xí nghiệp dấu hiệu thiết bản lấy xuống, che ở trước ngực, làm tấm thuẫn.

	"Ngươi trông cậy vào cái này sắt lá bảng hiệu có thể ngăn trở ta sao? Karl, ngươi thật để cho ta rất thất vọng, " cau mày nhìn lúc này bị siêu nhân cầm trong tay Wayne xí nghiệp chiêu bài, Black Lantern siêu nhân cau mày nói.

	Mà siêu nhân không trả lời, chẳng qua là nắm chặt trong tay thiết bản, trực tiếp liền hướng Black Lantern siêu nhân ném ném tới. Đối với siêu nhân cái này giống như đứa trẻ chơi đùa cử động, Black Lantern siêu nhân liền tránh đều chẳng muốn tránh, một cái màu đen tia mắt phóng xạ liền bắn ra, trực tiếp đánh ở nơi này khối đủ để đem người chém đứt trên miếng sắt. Thiết bản bị tia mắt phóng xạ nổ thành bụi phấn, nhưng nương theo bột đi ra , còn có một tầng nồng hậu đến để cho người không nhìn thấy màu xanh lá sương mù, đang nổ trong nháy mắt, mượn khí lưu tràn ngập ở nơi này phiến không thông phong cống ngầm trong.

	"Hơ! !" Màu xanh lá sương mù trước tiên nhào tới Black Lantern siêu nhân trước mặt, chưa kịp phản ứng, trực tiếp hút vào một miệng lớn Black Lantern siêu nhân trong nháy mắt cũng cảm giác được trên người mình tất cả năng lực mất đi, nguyên bản lơ lửng ở cao mười mét giữa không trung hắn, thẳng tắp liền triều trên đất đập xuống. Cứ việc có nước cho mình làm bước đệm, nhưng cái này rơi xuống thế năng trực tiếp để cho Black Lantern siêu nhân té gãy chân, hắn, lần đầu tiên cảm giác được trùy tâm đau đớn!

	"A a a! ! Kr đá phun sương, làm sao có thể! Làm sao có thể ta sẽ không nhìn thấy bên trong có Kr đá phun sương, ngươi làm sao sẽ có Kr đá ! Sao lại thế! Đáng chết , Karl, ngươi dám tính toán ta!"

	Đau đớn để cho Black Lantern siêu nhân một cái tỉnh táo lại, để cho hắn hiểu được những thứ này đem mình đánh vào phàm trần rốt cuộc là cái gì, chẳng qua là hắn không rõ ràng chính mình làm sao sẽ không có phát hiện. Hơn nữa theo sinh mệnh của mình chỉ tiêu ở nơi này nồng nặc đến không cách nào tản đi Kr đá phun sương ảnh hưởng không ngừng hạ xuống đến cùng người bình thường tiêu chuẩn lúc, liền liền trong tay nhẫn Black Lantern cũng không cách nào cấp tốc chữa trị bản thân té gãy hai chân, điều này làm cho Black Lantern siêu nhân cảm nhận được nguy hiểm.

	"Well, liên quan tới cái này Kr đá nha, hay là các ngươi đưa đây này, đảo Thiên đường bên trên kia một nhóm lớn Kr đá dây chuyền thật đúng là được chiếu cố." Một đạo lung la lung lay bóng người từ nồng nặc Kr đá trong sương mù đi ra, chính là mới vừa rồi bị Black Lantern siêu nhân đánh thương tích khắp người siêu nhân, chẳng qua là hắn lúc này mặc dù cùng Black Lantern siêu nhân giống vậy bị Kr đá suy yếu, nhưng là thương thế trên người hắn là ở Kr thạch vụ khí trước chịu, xét thấy Krypton người huyết ngưu thể chất, trên căn bản đang bị chùy quá trình trong là tốt rồi bảy tám phần , chẳng qua là xem ra vẫn vậy chật vật mà thôi.

	Về phần Black Lantern siêu nhân, thời là ở Kr thạch vụ khí ảnh hưởng sau bị thương, tạm thời bị phong lại huyết ngưu hào quang hắn, đến bây giờ đều không cách nào đứng lên. Mà siêu nhân cũng tại lúc này đem Black Lantern siêu nhân nhắc tới, bắt đầu thắng lợi của mình giải thích: "Về phần ngươi không nhìn thấy thiết bản trong Kr đá, quên nói cho ngươi, nơi này là tập đoàn Wayne phụ trách kiến tạo cống ngầm, ta nghĩ ngươi cũng biết, tập đoàn Wayne người làm chủ là ai, đúng vậy, Người Dơi, hắn là trên cái thế giới này hiểu rõ ta nhất người, cho nên nơi này từ kiến trúc dùng tài đến bảng chỉ đường, tất cả đều gia nhập mỏ chì, thế nào, ngươi vị kia Black Lantern Người Dơi không có nói cho ngươi chúng ta Krypton người nhìn không thấu chì chế phẩm sao?"

	Siêu nhân hỏi ngược lại để cho Black Lantern siêu nhân sửng sốt , điểm này hắn thật không nghĩ tới, hoặc là đối với thực lực bản thân tự tin, để cho hắn tiềm thức lựa chọn không tránh, đón đỡ siêu nhân ném tới thiết bản, lại không nghĩ rằng từ vừa mới bắt đầu, bản thân liền tiến vào siêu nhân trong kế hoạch, mà siêu nhân tự tin giải thích vẫn còn tiếp tục.

	"Từ vừa mới bắt đầu, ta liền biết bản thân không phải là đối thủ của ngươi, cho nên ta đang đuổi đến Metropolis trước tiên, trước hết bố trí xong chiến trường, một thuộc về chúng ta giữa hai cái chiến trường, sau đó mới từng bước từng bước đem ngươi dẫn đến nơi này. Điểm này ta rất nghe Người Dơi vậy, vận dụng óc của mình, bây giờ, trả lời ta, ngươi sẽ chảy máu sao?"

	Black Lantern siêu nhân sửng sốt một chút. Mà siêu nhân thời là đem kéo vào, tiến tới này bên tai nhẹ nhàng nói.

	"Đúng vậy, ngươi sẽ! Đấm móc!"

	Một cái đấm móc, Black Lantern siêu nhân cũng bắt đầu hưởng thụ mới vừa rồi bản thân hành hung siêu nhân lúc đãi ngộ, chỉ là bất đồng với mới vừa rồi, phiêu đãng ở trong không khí Kr thạch vụ khí không ngừng suy yếu sinh mệnh của mình chỉ tiêu, để cho này không cách nào nhanh chóng tự lành, chữa trị thân thể. Lúc này siêu nhân mỗi một cái công kích đánh trên người mình, tạo thành đau đớn đều là gấp bội tăng lên đi lên . Không cách nào phi hành, siêu nhân cứ như vậy chậm rãi đi lên trước, hướng về phía Black Lantern siêu nhân đã té biến hình hai chân đạp xuống, thực cốt đau đớn xông lên đại não, để cho này kêu lên thảm thiết.

	"Lần này, là vì con ta, Connor · Kent , mới vừa rồi ngươi đạp rất thoải mái đúng không!"

	Đem Black Lantern siêu nhân nhắc tới, một cái lên gối đánh tới hướng này bộ mặt, ở đánh bay hắn mấy viên mang máu hàm răng đồng thời, siêu nhân cũng nói: "Lần này, là vì những thứ kia bị ác ý giết chết Metropolis thị dân !"

	Nói, kéo lấy Black Lantern siêu nhân tóc, tay nâng lên, một cái tát liền quạt tới, cứ là đem Black Lantern siêu nhân phiến trên không trung xoay quanh, "Lần này, là vì lão bà ta ! Nàng khó khăn lắm mới cho ta sinh đứa bé, ta còn không cho nàng một chính thức hôn lễ, ngươi sẽ để cho nàng lo lắng sợ hãi!"

	Nhìn té xuống đất, bị bản thân hai ba cái liền đánh không dậy nổi Black Lantern siêu nhân, siêu nhân cũng không có bỏ qua cho hắn, tùy ý rút ra một cây cốt thép, hướng về phía Black Lantern siêu nhân xương bả vai liền ghim xuống.

	"Lần này, là vì dưỡng phụ ta mẹ , ngươi không nên bắt cóc cùng tổn thương bọn họ!"

	Nói, trong tay động tác không bỏ sót, lại rút ra một cây cốt thép, mới đúng chuẩn Black Lantern siêu nhân bên phải xương bả vai, hung hăng cắm xuống!

	"Lần này, là vì ta Krypton phụ thân, ngươi không nên chống đỡ mặt của hắn!"

	"Lần này, là vì ta con trai thứ hai nhỏ Jonathan · Kent! Ngươi để cho tuổi thơ của hắn lại có bóng tối!"

	"Lần này, là vì tự ta, ngươi để cho ta cảm thấy chán ghét!"

	Theo siêu nhân không ngừng quở trách Black Lantern siêu nhân tội trạng, trong tay cầm cốt thép cũng đóng ở Black Lantern siêu nhân tứ chi, để cho này không cách nào di động. Ở Kr đá sương mù suy yếu hạ, cái gọi là sắt thép thân thể thành một chuyện tiếu lâm. Nhưng nhẫn Black Lantern giao cho Black Lantern siêu nhân ngoan cường sức sống lại làm cho này không cách nào hoàn toàn chết đi, nhìn đứng ở trước mặt mình siêu nhân, Black Lantern siêu nhân còn là không chịu tâm.

	"Vì sao, ngươi không có chuyện gì, rõ ràng ngươi cũng là Krypton người."

	"A, ngươi nói cái này a, không sợ ngươi chê cười, ta kia người bạn tốt Người Dơi, mỗi ngày đều sẽ mang theo Kr đá, một cùng ta làm nhiệm vụ, chỉ biết đem Kr đá phóng ở trước mặt ta lượn lờ, tính đến bây giờ, ta đã tiếp thụ qua hắn lợi dụng Kr đá khai phát ra  233 loại cách chơi , đơn giản mà nói, ta mặc dù giống như ngươi gánh không được Kr đá, nhưng là ta đã thích ứng ở Kr dưới đá hoàn cảnh, chính là đơn giản như vậy."

	Nói, siêu nhân cũng từ thắt lưng của mình trong móc ra một khối bọt biển vậy đồ chơi, dính vào Black Lantern siêu trên thân người. Mà còn tưởng rằng siêu nhân định tìm cớ gì hành hạ bản thân Black Lantern siêu nhân, cũng tại lúc này đặt câu hỏi .

	"Chờ một chút, lần này lại là bởi vì lý do gì đánh ta?"

	Nhưng siêu nhân không trả lời, hắn chẳng qua là từ từ đi ra một khoảng cách, sau đó nhìn không cách nào nhúc nhích Black Lantern siêu nhân, sáng lên trong tay dẫn bạo khí.

	"Không, lần này không có lý do gì, ta chẳng qua là muốn cho ngươi biểu diễn ít đồ, vật này gọi C4."

	"A?"

	Ấn xuống trong tay dẫn bạo khí, bị siêu nhân đặt ở Black Lantern siêu nhân trên lưng bom cũng thành công kích nổ, uy lực nổ tung trực tiếp đem siêu nhân hất bay, tại không khí không cách nào bình thường lưu thông cống ngầm trong, ánh lửa tỏa ra bốn phía, đem chung quanh thắp sáng. Mà những thứ kia giăng đầy ở trong không khí Kr thạch vụ khí cũng bị thổi đi bộ phận, không giống trước như vậy nồng hậu , mà ở trong ánh lửa, một cái chiếc nhẫn màu đen bật nhảy, rơi vào đám cháy trong, mượn lúc này không tính nồng nặc Kr thạch vụ khí, bắt đầu vận dụng nhẫn Black Lantern bất tử chữa trị năng lực, ở đó chậm chạp xây dựng ra Black Lantern siêu nhân thân thể, không tới một hồi, một trương Black Lantern siêu nhân gương mặt liền xây dựng ra đến rồi, nhưng còn có hơn phân nửa thân thể còn không thành hình.

	"Đáng chết ! Không nghĩ tới sẽ có tình huống như vậy, nhưng đúng thì sao đâu, liền ngươi cũng không có nghĩ đến cái này bom uy lực lớn như vậy đi, đem ngươi cũng cho thổi bay , ta phải nhanh xây dựng tốt thân thể, sau đó rời đi nơi này, ta phải đem bên cạnh ngươi mỗi người cũng giết chết!"

	Black Lantern siêu nhân gương mặt ở đó nói thoát đi sau tà ác kế hoạch, nhưng vào lúc này, một trận duệ vật cùng mặt đất ma sát thanh âm truyền tới, kia đạo bản thân cho là bị bom dư âm thổi bay bóng người, lúc này đang kéo một thanh bằng bạc rìu hướng bản thân từ từ đi tới. Từ chuôi này mang theo màu tím tô điểm rìu bên trên, Black Lantern siêu nhân cảm nhận được uy hiếp trí mạng.

	"A a, ta đích xác không nghĩ tới cái này bom uy lực lớn như vậy, quả nhiên Người Dơi ra vật phẩm cũng phải xem trước một lần sách hướng dẫn mới được a, bất quá, ta cũng không nghĩ tới ngươi khó như vậy giết, như vậy cũng không có giết chết ngươi, quay đầu lại, vẫn phải là dùng cái tiểu tử thúi kia cho đồ của ta sao?"

	Nhìn chạy tới trước mặt mình siêu nhân, còn có trong tay hắn chuôi này mang đến trí mạng uy hiếp, có nồng nặc cơ giới phong cách rìu chiến, Black Lantern siêu nhân luống cuống.

	"Chờ một chút, Karl ngươi muốn làm gì! Ta là phụ thân ngươi a, ngươi tính toán giết chết ngươi phụ thân sao!" Black Lantern siêu nhân bắt đầu giãy giụa, nhưng giờ phút này chỉ có một khuôn mặt hắn, liền khống chế nhẫn Black Lantern phi hành cũng không làm được. Bởi vì siêu nhân một cái chân vừa đúng dẫm ở hắn đang xây dựng ra tới một cánh tay bên trên, để cho này không cách nào nhúc nhích.

	Đồng thời, siêu nhân cũng đem từ Corvin nơi đó bắt được tín hiệu moto cắm vào tín hiệu trên búa chen miệng, âm thanh vang lên. 【 tất sát kỹ (Hissatsu! ) xin chờ một chút a (Matteroyo! )】 theo âm thanh vang lên, siêu nhân trong tay tín hiệu rìu cũng tiến vào Red Lantern trạng thái chờ, ngắn ngủi lại mang theo tiết tấu chờ thời âm cũng từ tín hiệu trên búa vang lên, mà nhận ra được tình huống không đúng Black Lantern siêu nhân càng thêm bất an.

	"Chờ một chút, Karl, ta không thể chết! Ta là phụ thân ngươi, ta là Krypton nhà khoa học vĩ đại nhất, từ ta gia nhập, địa cầu sẽ thành một cái khác Krypton , ta cái này vĩ đại đầu óc không thể biến mất a, Karl! Đừng a, ta là phụ thân ngươi a!" Cầu sinh dục vọng để cho siêu nhân đều có chút không đè ép được Black Lantern siêu nhân, nhưng Black Lantern siêu nhân vẫn là không cách nào từ siêu nhân dưới chân thoát khỏi.

	"Địa cầu xưa nay không cần trở thành thứ hai Krypton, về phần thông minh vậy, ta biết hai cái so ngươi còn thông minh người."

	Vừa nói, trong tay từ màu đỏ trạng thái chờ thoát ly tín hiệu rìu cũng tiến vào sử dụng trạng thái, màu xanh lá dấu hiệu sáng lên, mặt trên còn có quơ múa rìu động tác.

	【 có thể lên  (Itteiyo! )】

	Theo phát động âm thanh vang lên, siêu nhân cũng chậm rãi giơ lên tín hiệu rìu, đối Black Lantern siêu nhân cầu khẩn bịt tai không nghe, chậm rãi nói: "Nó nói, có thể lên!"

	"Chờ một chút, Karl, cầu ngươi , bình tĩnh một chút a! Đừng a! Karl! Karl! A a a! ! !"

	Nhìn cái này trương chống đỡ bản thân cha ruột khuôn mặt ở đó không ngừng xin tha Black Lantern siêu nhân, siêu nhân trên mặt cũng lộ ra vẻ tươi cười. Mà trong tay giơ lên tín hiệu rìu cũng rốt cuộc vang lên cha hiền con thảo một câu cuối cùng điếu văn. 【 cần ga toàn khai (Full Throttle! 】

	"Karl a! ! ! !"

	Nương theo Black Lantern siêu nhân cuối cùng kêu rên, siêu nhân giơ lên tín hiệu rìu vung xuống, ngưng tụ giờ phút này siêu nhân phải đem bản thân vị này chống đỡ cha ruột khuôn mặt, trí nhớ Black Lantern siêu nhân hoàn toàn mạt sát niềm tin, thuộc về tín hiệu rìu đối cha bảo cụ đặc tính vào giờ khắc này phát huy đến lớn nhất! Mang theo tử sắc điện quang, hung hăng chém vào Black Lantern siêu nhân kia không ngừng xin tha trên khuôn mặt, liên đới liên tiếp ở này dưới mặt nhẫn Black Lantern, đều ở đây một cái cha hiền con thảo chém trúng thành hai nửa, hóa thành hai nửa nhẫn Black Lantern mang theo giống vậy bị chém thành hai khúc Black Lantern siêu nhân khuôn mặt bay ra đến trong biển lửa, hóa thành bụi bặm, mà hắn cầu tha cho thanh âm giờ phút này vẫn ở chỗ cũ siêu nhân bên tai còn bao quanh.

	"Gặp lại , phụ thân, còn có, quá khứ của ta!"

	Đến đây, Black Lantern Liên minh Công lý vị thứ hai thành viên, Black Lantern siêu nhân, tốt ~
Kết chương.