Chương 613: Bồi tội

	Theo Đan Hà lão tổ thi thể bị Quảng Lăng vương phái người vận đến Túc Tĩnh ti, Túc Tĩnh ti lại bị kinh động lên.

	Mới qua nửa đêm, liền truyền ra ngoài, thậm chí liền thành Giang Đô đều nhấc lên gợn sóng.

	Dù sao tam phẩm yêu ma cũng không phải là khắp nơi có thể thấy được, càng không phải là nói giết liền có thể giết.

	Đổi là tại Ngô quận Túc Tĩnh ti, một cái tứ phẩm yêu ma đều cần làm to chuyện, bày ra Trảm Yêu đại trận, mời các phương nhân vật đến xem hình, liền có thể biết đốm.

	Giang Đô Túc Tĩnh ti dù xa không phải Ngô quận có thể so sánh, nhưng có thể bắt được tam phẩm yêu ma số lần cũng là có thể đếm được trên đầu ngón tay.

	Hiếm có là một chuyện, càng mấu chốt chính là tam phẩm yêu ma thi thể, toàn thân trên dưới mỗi một tấc máu thịt, kia đều là bảo bối.

	Nhất là đối Túc Tĩnh ti đến nói.

	Chỉ là này trên thân đề luyện ra huyết sát, là đủ luyện chế ra trên trăm thanh Trảm Yêu đao.

	Còn lại da thịt yêu xương những vật này, cũng là thượng hạng luyện đan luyện khí bảo tài, nếu là có thể tìm ra yêu đan, liền bên trong tam phẩm cao thủ đều muốn chạy theo như vịt.

	Một đầu tam phẩm yêu ma, liền có thể lệnh Túc Tĩnh ti mở rộng rất nhiều nhân thủ, tăng lên rất nhiều ngạnh thực lực.

	Ấn Túc Tĩnh ti quy củ, bắt được thượng tam phẩm yêu ma người, đối với phân phối bởi vậy mà ra tài nguyên, có được nhất định quyền phân phối.

	Giống Giang Chu như vậy, tự mình một người liền có thể chém giết, là số ít bên trong số rất ít, cho dù hắn toàn cầm cũng không ai có thể nói cái gì.

	Bất quá chính Giang Chu có lựa chọn tốt hơn, lại chướng mắt như thế điểm cực nhỏ lợi nhỏ, chẳng bằng đưa về Túc Tĩnh ti.

	Túc Tĩnh ti càng cường đại, hắn cũng càng thuận tiện không phải.

	Cũng chính vì hắn bỏ mặc, làm cho nhiều người nhìn thấy hi vọng, có không ít người đã bắt đầu tính toán từ đó được chia một chén canh.

	Ngược lại là không người nào dám động ý biến thái, dù sao cũng là có thể tùy ý chém giết tam phẩm yêu ma tồn tại, hơn nữa còn là người khác nhao nhao cái giá công phu, nguyên thần xuất khiếu, liền đem nó trảm.

	Như vậy ngoan nhân không người nào nguyện ý tùy ý trêu chọc.

	Chỉ bất quá nhờ chút quan hệ, cầu chút thuận tiện, từ đó chia lãi một chút vẫn là có thể.

	Là lấy lúc này mới ngày thứ hai một buổi sáng sớm, Túc Tĩnh ti liền nhiều hơn rất nhiều quần áo lộng lẫy người vãng lai.

	Đều là các gia quyền quý, vận dụng nhà mình quan hệ, cùng thi triển thần thông.

	Ti bên trong phàm là chen mồm vào được người, sáng sớm liền bị một đám người cuốn lấy.

	Như Mai Thanh Thần như vậy, càng là đau nhức cũng vui vẻ.

	Một bên ứng phó các gia người tới, một bên trong lòng nói liên tục: Phúc tinh a, phúc tinh a. . .

	Không nói đến bởi vì cái này một bộ tam phẩm yêu ma thi thể mà nhấc lên gợn sóng.

	Giang trạch.

	Giang Chu mới vừa từ trong mộng tỉnh dậy, tại thấp trên giường duỗi cái thật dài lưng mỏi.

	Trong miệng khắp ngâm nói: "Mới tắm tứ chi sướng, độc ngủ thần hồn an. Lại quên chuyện nhân gian, giống như trên gối tiên."

	Ai nói thần tiên cũng không cần ngủ?

	Cái này ngủ một giấc tỉnh, thần an ý đầy, cùng tuệ bên trong nhập định hoàn toàn khác biệt.

	Như thế chuyện tốt, Giang Chu thực tế nghĩ không ra, như thành tiên thật không có lại có giấc ngủ, kia đem thiếu bao lớn một cọc chuyện vui?

	Một trận lắc đầu hoảng bàng, hoạt động hạ gân cốt.

	Một bên Tiêm Vân cùng Lộng Xảo đã bưng lấy chậu nước, khăn che mặt, cùng rửa mặt dùng cao thơm những vật này ở bên hầu hạ hắn rửa mặt.

	Thời gian này là thần tiên đều không đổi.

	Đợi rửa mặt hoàn tất, Giang Chu mới liếc mắt hướng cổng lớn nhìn lại.

	"Thái Trí tiền bối, thanh tiêu độc lập trước cửa, chẳng phải là lệnh người cười ta Giang Chu không biết cấp bậc lễ nghĩa, không biết tôn ti? Sao không tiến đến gặp mặt nói chuyện?"

	Hai cánh cửa bị người từ bên ngoài nhẹ nhàng đẩy ra, đi tới một cái tự do dường như nho lão giả.

	Tiêm Vân Lộng Xảo hai người thấy này cũng không lấy làm lạ, các nàng đã sớm quen thuộc nhà mình công tử thần dị.

	Chỉ là đối lão giả khẽ khom người, liền tự mình đi chuẩn bị đãi khách nước trà.

	Lão giả này chính là trước đó cùng Ngũ Đài sơn Vô Uế, Trích Tinh Lâu Tu Nữ đám người cùng nhau đi tới Lưỡng Giang khẩu, mưu toan cản trở tiến đánh Ngu quốc Tịnh Minh đạo Thái Trí chân nhân.

	Kia một chuyến, trừ Vô Uế cùng hắn bên ngoài, những người còn lại chết thì chết, trốn thì trốn, còn lại Tu Nữ mấy người, đều bị Pháp Hải cho một tay cầm nã, thu nhập kim bát bên trong.

	Đây vốn là một kiện cực kỳ xấu hổ sự tình, quá trí lúc này ngược lại không thấy cái gì vẻ xấu hổ.

	Chỉ là triều Giang Chu chắp tay một cái, bình dị nói: "Giang đạo hữu, lão đạo này đến, là hướng đạo hữu bồi tội đến."

	Giang Chu cười nói: "Bồi tội? Tiền bối cớ gì nói ra lời ấy?"

	Quá trí lắc đầu thở dài: "Lão đạo dễ tin người khác, đến mức đem Giang đạo hữu xem như gian tà hạng người, Lưỡng Giang khẩu bên trên, có nhiều đắc tội, suýt nữa vì kia thập ác người ra mặt, chẳng lẽ không phải sai lầm?"

	Hắn là gần nhất mới nghe nói Khô Lâu hội một án, biết Ngu quốc lại cùng cái này Khô Lâu hội có quan hệ, thậm chí là phía sau màn thao túng người, không biết làm bao nhiêu cực kỳ bi thảm, táng tận thiên lương sự tình.

	Vì việc này, hắn cùng Vô Uế lão tăng bất hoà, kém chút đánh lên Ngũ Đài sơn đi.

	Quá trí mặc dù có chút hồ đồ, lại là phụng thủ tịnh minh chi đạo, dám làm liền dám đảm đương, lại tìm tới cửa, hướng Giang Chu bồi tội.

	Đây cũng là để Giang Chu có chút ngoài ý muốn.

	Như thế xem ra, những này trong tiên môn người, cũng tịnh không phải tất cả đều là doanh doanh cẩu cẩu hạng người.

	Giang Chu cười nói: "Tiền bối nói quá lời, việc này sớm đã đi qua, huống chi tiền bối lúc ấy cũng chưa ra tay, đâu ra sai lầm? Như vậy bỏ qua đi."

	Quá trí lắc đầu: "Sai chính là sai, sai liền muốn nhận, bỏ qua liền không phải là sai sao?"

	Hắn chần chờ một cái chớp mắt, lật bàn tay một cái, trên tay liền hiện ra một quyển thật mỏng sổ, đưa tới nói: "Kinh này chính là ta Tịnh Minh đạo căn bản yếu nghĩa, liền tặng cho đạo hữu, bày tỏ áy náy, mong rằng đạo hữu vạn chớ chối từ."

	Lại sợ hắn không cần giống nhau, giải thích nói: "Đây chỉ là một chút kinh nghĩa đạo lý, cũng không phải gì đó thần thông đại pháp, mong rằng đạo hữu không cần ghét bỏ."

	Giang Chu vốn không có tiếp ý tứ, bất quá nhìn xem trong mắt của hắn kiên định cùng chờ đợi, ngược lại là nhất thời mềm lòng, không có nhiều lời, trực tiếp nhận lấy: "Như thế, liền đa tạ tiền bối."

	Thái Trí đạo nhân lúc này mới lộ ra một cái vui vẻ như trút được gánh nặng dung, thở dài nói: "Lão đạo còn muốn chạy về Vạn Thọ Cung, liền không quấy rầy đạo hữu."

	Trong mắt của hắn lại có chút do dự một chút, nói: "Giang đạo hữu, gần đây, có không ít trong tiên môn người đã từ Di Luân động thiên bên trong đi ra, đạo hữu còn cần cẩn thận để ý chút, còn có quý đồng môn Pháp Hải đại sư, đuổi bắt mấy vị tiên tông đệ tử, này phía sau tông môn sợ là sẽ không bỏ qua."

	Giang Chu cười nói: "Giang mỗ tránh khỏi, đa tạ tiền bối."

	Thái Trí đạo nhân gật gật đầu, không cần phải nhiều lời nữa, quay người rời đi.

	Dù có chút vu thẳng, ngược lại là cái lưu loát người.

	Giang Chu thu hồi ánh mắt, rơi vào trên tay sách mỏng bên trên.

	"Tịnh Minh kinh?"

	Hắn tiện tay đọc qua vài trang.

	Xác thực chính là một chút kinh nghĩa đạo lý, cũng không phải gì đó pháp thuật thần thông.

	Bất quá có thể bị Tịnh Minh đạo phụng làm căn bản, nghĩ đến là có chỗ hơn người.

	Hắn cũng chính là cần cấp chất dinh dưỡng, đền bù thần ý trống rỗng, đọc vừa đọc cũng không có chỗ xấu.

	Chỉ là, Giang Chu mới lật ra nhìn ba lượng trang, lại có người xông vào.

	Lại là Ngu Củng.

	Đầu tiên là bởi vì cỗ kia tam phẩm yêu ma thi thể chuyện, đối Giang Chu dừng lại cầu vồng mông ngựa, mới nói đến chính sự.

	"Giang đại nhân, ta lão Ngu điều tra, trường thi bên trong chỉ có hai vị Chủ bạc, sáu vị thư lại, trong đó căn bản không có cái kia lão thư lại, cái kia Quách Hạ sợ là bị người lừa gạt."

	Hắn nói chính là Quách Du kêu oan kia vụ án.

	Từ Thủ Nguyệt chi thuật thấy, Quách Hạ bị oan vào tù hỏi trảm trước, gặp người cuối cùng, chính là cái này lão thư lại.

	Nghĩ tra ra phía sau chân tướng, cái này lão thư lại là cái nhân vật mấu chốt.

	Giang Chu hỏi: "Đi Đạo Hưng phường nhìn qua sao?"

	Tại nguyệt kính bên trong, lão thư lại đề cập tới cái này Đạo Hưng phường, nói là này nhi tử vị trí, ngược lại là một cái rất mấu chốt manh mối.

	Ngu Củng nói: "Đang muốn đi đâu."

	Giang Chu thả ra trong tay sách, đứng lên nói: "Đi, cùng đi xem nhìn."

	. . .

	Rất nhanh, hai người liền một thân y phục hàng ngày, đi vào Đạo Hưng phường.

	Đây là thành Giang Đô bên trong, coi như phồn hoa một cái phường thị, quy mô không nhỏ, muốn tìm được một cái hoàn toàn không có một chút tin tức người, cũng không phải một kiện chuyện dễ.

	Giang Chu cũng không vội, coi như là dạo phố giống nhau, tại phường thị gian đi dạo đứng dậy.

	Đi đến phố xá sầm uất, chợt thấy vừa mở rộng trên đất trống, tập hợp rất nhiều người.

	Trong đám người, có tiếng chuông khánh vang, thuốc lá lượn lờ, ẩn có tiếng phạm xướng.
Kết chương.