Chương 61: Thiên Khải run lẩy bẩy (EDIT)

	Sau 5 giờ, Tô Hiểu đột nhiên xuất hiện tại trong sân thí luyện, trên thân còn cắm hai thanh trường kiếm, một thanh chiến mâu ngắn, còn có thanh kích thương đã đứt đoạn.

	Tô Hiểu đột nhiên xuất hiện, quả thực đem đám Khế ước giả xung quanh cả kinh không nhẹ, tại trong sân thí luyện mệt đến cả người mồ hôi rất bình thường, nhưng toàn thân máu tươi, liền vô cùng hiếm thấy.

	Khí tức của Tô Hiểu đặc biệt sắc bén, đao thuật Tông sư của hắn phá tan một cái cửa ải lớn.

	Két két két. . .

	Máu tươi trên thân Tô Hiểu bắt đầu đông lại, đây là máu tươi của Cực Đông chiến trường binh sĩ.

	Máu tươi vừa đông lại, liền dần dần bốc hơi thành trạng thái khí, Tô Hiểu ngồi trên đất, trong miệng thở hổn hển, trong năm giờ trước đó, hắn đã quên bản thân chém bao nhiêu địch nhân, sự thật chứng minh, chỉ cần thực lực bình quân của binh sĩ đủ, chiến thuật biển người đến cấp cao đồng dạng đáng sợ, nhiều người thật ra cũng là một loại thể hiện của thực lực.

	Nghỉ ngơi vài phút, Tô Hiểu mới từ trên đất đứng người lên, lắc lắc vết máu trên tay, cường đại nghe qua rất uy phong, nhưng cường đại cần phải bỏ ra mồ hôi cùng máu tươi, cùng với. . . Có khả năng trả giá tính mạng.

	Phản hồi chuyên môn gian phòng về sau, Tô Hiểu tiêu hao Nhạc Viên tệ khôi phục thương thế , nhưng cảm giác mệt nhọc hỗn chiến năm giờ với Cực Đông chiến trường binh sĩ, không cách nào dùng công năng khôi phục xóa đi, cần thông qua nghỉ ngơi khôi phục.

	Sơ bộ tính toán thời gian lưu lại, Tô Hiểu cảm giác hắn lần này đánh không được đấu trường, hắn cần nghỉ ngơi thật tốt, sau đó đi Chúng sinh chi địa tu hành đao thuật.

	Tô Hiểu nằm tại trên giường, mở ra danh sách kỹ năng, xem xét đao thuật Tông sư năng lực, sử dụng 【 Thí Luyện Đẫm Máu 】 về sau, đao thuật Tông sư của hắn đã tăng lên tới Lv. 41.

	【 đao thuật Tông sư: Lv. 41(kỹ năng bị động) 】

	Kỹ năng hiệu quả: Tăng lên vũ khí loại đao lực công kích 599%(tăng lên 28%), tốc độ phản xạ thần kinh +185%(tăng lên 16%), miễn dịch khống chế loại tinh thần, miễn dịch tâm linh hệ mê hoặc, dẫn dụ các loại.

	Ban đầu kèm theo năng lực: Vạn Vật Luật Động Lv. MAX+++(đột phá hạn mức cao nhất ba cái cấp bậc).

	Lv. 10 năng lực chung cực: Tuyệt Ảnh Thiểm (đang tự mình khai phá. . . )

	Lv. 20 năng lực chung cực: Linh Hồn Chi Nhận (bị động)

	Lv. 30 năng lực chung cực: Nhận Chi Cực (bị động / chủ động)

	Lv. 40 năng lực chung cực: Tâm · Hồn · Nhận (bị động): Cùng phe địch giao chiến lúc, Liệp sát giả có thể dựa vào 'Tâm Chi Nhãn' khóa chặt kẽ hở mà địch nhân có thể xuất hiện , nếu như thành công công kích kẽ hở phe địch, phe địch sẽ cưỡng chế lọt vào thời gian cực ngắn không thể phòng ngự / không thể chống đỡ / không thể di động trạng thái, Liệp sát giả tại trong lúc này trảm kích, sẽ tạo thành bình thường trảm kích cường độ 3~5 lần thương tổn không nhìn lực phòng ngự thân thể.

	Nhắc nhở: Năng lực này không tiêu hao, không cooldown , có thể liên tục sử dụng.

	Nhắc nhở: Năng lực này là Liệp sát giả duy nhất có.

	. . .

	Nhìn đến Tâm · Hồn · Nhận (bị động) hiệu quả, Tô Hiểu phi thường hài lòng, loại năng lực này, không phải năng lượng cuồng oanh, cũng không phải vung đao một trận loạn trảm, mà là rất khảo nghiệm năng lực đao thuật cùng kinh nghiệm chiến đấu của hắn.

	Một khi ở trong chiến đấu thành công nắm bắt được kẽ hở của địch nhân, cũng nhân lúc này công kích, địch nhân tại trong thời gian cực ngắn tiếp sau liền hoàn toàn không thể động đậy, thời gian mặc dù ngắn, nhưng đối với Tô Hiểu mà nói đủ rồi.

	Nắm bắt địch nhân kẽ hở nhỏ thật ra cũng không khó, Tô Hiểu cùng Thiết Vũ Vương giao chiến lúc, ít nhất thành công nắm bắt được đối phương ba lần kẽ hở nhỏ, trong đó có một lần, Thiết Vũ Vương 'Suýt nữa' bị Tô Hiểu một cước đạp đến ngã xuống đất, nhưng Tô Hiểu cũng không cách nào thừa dịp loại cơ hội này chiếm cứ chủ động, đó là Thiết Vũ Vương cố ý bán kẽ hở nhỏ, liền chờ hắn tiến lên đấy, một khi Tô Hiểu dám lên trước, Thiết Vũ Vương lập tức chính là một trận quét thương như cuồng phong vũ bão.

	Loại kẽ hở nhỏ này, Thiết Vũ Vương sẽ chủ động bại lộ, Tô Hiểu cũng sẽ làm như vậy, có lúc chủ động bán cái kẽ hở nhỏ, chỉ cần tiếp sau xử lý thoả đáng, chính là cơ hội chiến thắng địch nhân, dù sao đến Tô Hiểu cùng Thiết Vũ Vương loại cấp bậc này, khả năng xuất hiện sơ xuất cực kỳ bé nhỏ, xuất hiện sơ xuất mới nhất định sẽ chết, về phần bán cái kẽ hở nhỏ, thao tác thông thường mà thôi, đây là cạm bẫy trong chiến đấu, cũng không phải là sơ xuất.

	Vì vậy đối với Tô Hiểu mà nói, nắm bắt kẽ hở nhỏ của địch nhân, ở trong chiến đấu là chuyện nhất định phải làm, cũng là chuyện thường làm nhất, mà thu hoạch được Tâm · Hồn · Nhận (bị động) loại năng lực này về sau, một khi bị Tô Hiểu bắt lại kẽ hở, địch nhân kia liền có thể cân nhắc quan tài dùng loại hình gì, là nắp trượt hay nắp mở.

	Cùng Tô Hiểu suy đoán tương đồng, năng lực cấp Tông sư của mỗi người, diễn sinh năng lực chung cực đều có khác biệt , nếu như đều là đao thuật Tông sư, Lv. 10 hoặc Lv. 20 năng lực chung cực, có lẽ sẽ tương đồng , nhưng đến Lv. 30 hoặc Lv. 40 về sau, liền đều là năng lực có được phong cách cá nhân.

	Thiết Vũ Vương chinh chiến cả đời, vì vậy hắn thương thuật Tông sư Lv. 40 năng lực chung cực, rất thích hợp chiến trường, mà Tô Hiểu, thì càng am hiểu cùng cường giả 1v1 chém giết, vì vậy năng lực chung cực Lv. 40 của hắn, cũng là khuynh hướng với phương diện này.

	Về phần ai mạnh ai yếu , nếu như là tại chiến trường, Tô Hiểu sẽ bị Thiết Vũ Vương tại trong thời gian ngắn đánh giết , nhưng nếu như là 1v1, đao thuật Tông sư đạt đến Lv. 40 về sau, đó chính là Tô Hiểu càng mạnh, hắn có thể tại trong so đấu kỹ pháp chiếm cứ tiên cơ, đương nhiên, kỹ pháp so đấu có rất nhiều biến số, đây cũng là chỗ vui sướng cùng nguy hiểm của chém giết giữa kỹ pháp cường giả.

	Tô Hiểu rất nhanh liền ngủ thật say, một giấc này ngủ vô cùng thoải mái, dù sao tại trong Thâm Uyên thế giới đạt được chỗ tốt, cơ bản đều đã chuyển hóa thành thực lực.

	Khi Tô Hiểu tỉnh ngủ, thời hạn lưu lại còn thừa 10 giờ, hắn sau khi dời giường chuyện thứ nhất chính là điều phối dược tề vĩnh cửu buff, cũng để Benny cầm đi bán.

	Mấy giờ sau, tài liệu của vĩnh cửu buff dược tề dùng hết, tổng cộng thành công 11 bình , nếu như toàn bộ bán mất, lợi nhuận ròng tại 160 vạn Nhạc Viên tệ khoảng chừng.

	Tô Hiểu không đợi Benny đem dược tề bán xong, liền rời đi chuyên môn gian phòng, trước tiên đến Toa bên kia giúp Toa điều trị ẩn tật về sau, liền thẳng đến Chúng sinh chi địa, đi khổ tu đao thuật, đây là chuyện mà hắn mỗi lần phải làm, mặc kệ gió mưa, chỉ có đao thuật tự mình khai phá, mới có thể đem uy lực của đao thuật Tông sư phát huy đến cực hạn.

	Khổ tu một phen về sau, Tô Hiểu gần như thoát lực, nhận đến Luân Hồi Nhạc Viên nhắc nhở.

	【 nhắc nhở: Thời gian lưu lại đã đạt đến thời hạn, Liệp sát giả sắp phản hồi thế giới hiện thực. 】

	Thế giới hiện thực, tiệm trang sức, tầng hai.

	Tô Hiểu kéo thân thể mệt nhọc, xuống lầu mở ra cửa tiệm về sau, liền nằm dựa tại trên sô pha, hắn hiện tại liền một ngón tay đều không muốn động, vừa rồi tại trong Chúng sinh chi địa khổ tu quá ác, chủ yếu là hoàn thiện 'Nhận Đạo Đao · Tuyệt U', bị Thiết Vũ Vương một thương quét phá chiêu, nói rõ chiêu này không đủ hoàn thiện.

	Đương nhiên, cái này cũng cùng Thiết Vũ Vương quá mạnh có liên quan, vị kia dùng trường thương lưỡi câu cứng rắn đem Thanh Quỷ vung trở về, lúc trước quan chiến Bố Bố Uông nhìn đến một màn kia về sau, nó đều ngây ngốc rồi, đờ đẫn rất lâu.

	Sinh hoạt hiện thực rất bình tĩnh, trạng thái của Tô Hiểu dần dần điều chỉnh đến tốt nhất, vật phẩm trong thời gian ngắn có thể bán ra, đều bị hắn chuyển hóa thành thực lực, về phần có thể hay không đoạt được Cường giả tranh bá chiến ba tên trước, hắn còn không rõ ràng, dù sao nhân ngoại hữu nhân.

	Thời gian nháy mắt trôi qua, Tô Hiểu đang trầm mê trò chơi, nhận đến Luân Hồi Nhạc Viên điều động.

	Cảm giác truyền tống đánh úp lại, khi tầm mắt của Tô Hiểu khôi phục, đã thân ở trong chuyên môn gian phòng.

	【 Liệp sát giả sắp tham dự Cường giả tranh bá chiến. 】

	【 lần này tham dự 'Cường giả tranh bá chiến' Nhạc Viên: Luân Hồi Nhạc Viên, Thiên Khải Nhạc Viên, Thánh Vực Nhạc Viên, Tử Vong Nhạc Viên, Thánh Quang Nhạc Viên, Thủ Vọng Nhạc Viên. . . 】

	【 lần này tham dự 'Cường giả tranh bá chiến' Hư Không chủng tộc: Vũ tộc, Ác Ma tộc, Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh, Ma Quỷ tộc, Tinh tộc. . . 】

	【 lần này tham dự 'Cường giả tranh bá chiến' Siêu thoát · Nguyên sinh thế giới đại biểu: Vẫn Diệt Tinh, Phong Hải đại lục, Dạ Hoặc nữ vu công hội. . . 】

	【 Luân Hồi Nhạc Viên danh ngạch: 3 / 3(Liệp sát giả đã tại trong danh ngạch này). 】

	【 nhắc nhở : Nếu như vô tình gặp nhân viên phe mình, Liệp sát giả xin chớ cùng với phát sinh xung đột. 】

	【 truyền tống sắp bắt đầu, trạm thứ nhất: Hư Không · đảo Hoàng Hôn. 】

	【 đảo Hoàng Hôn là khu tranh bá thứ bảy, cùng 'Tranh bá khu' trận doanh tổng cộng có: Thiên Khải Nhạc Viên, Vũ tộc (Hư Không), Mộng Linh tộc (Hư Không), Vong Tế tộc (Hư Không), Ba Kinh Tư tộc (Hư Không), Tử Vong Nhạc Viên, Luân Hồi Nhạc Viên, Vẫn Diệt Tinh (Siêu thoát · Nguyên sinh thế giới). . . 】

	【 nhắc nhở: Tổng cộng 56 cái trận doanh ở vào khu tranh bá thứ bảy · đảo Hoàng Hôn. 】

	Tô Hiểu nhìn nhắc nhở trước mắt, không có thần tình gì biến hóa , nhưng nếu như là người hiểu rõ Cường giả tranh bá chiến, nhìn đến tình huống của khu tranh bá thứ bảy về sau, tuyệt đối sẽ há hốc mồm.

	Luân Hồi Nhạc Viên, Tử Vong Nhạc Viên, Vũ tộc, Vẫn Diệt Tinh, ác nhất mấy cái, hai phần ba đều ở đây rồi, về phần Thiên Khải Nhạc Viên hoặc Mộng Linh tộc các loại, không nói trốn tại nơi hẻo lánh run lẩy bẩy, cũng không tốt hơn chỗ nào.

	Cường giả tranh bá chiến vừa bắt đầu, 'Khu tranh bá thứ bảy' có thể xưng cấp ác mộng xuất hiện.

	Truyền tống vừa muốn bắt đầu, Tô Hiểu lại nhận đến Luân Hồi Nhạc Viên nhắc nhở.

	【 nhắc nhở: Khu tranh bá thứ bảy đã có trận doanh bỏ quyền. 】

	【 Ba Kinh Tư tộc (Hư Không) đã bỏ quyền, buông tha tham dự lần này Cường giả tranh bá chiến. 】

	【 Vong Tế tộc (Hư Không) đã bỏ quyền, buông tha tham dự lần này Cường giả tranh bá chiến. 】

	【 nhắc nhở: Chỉ có giai đoạn hiện tại , có thể buông tha tư cách tham dự. 】
	【 nhắc nhở: Chỉ có giai đoạn hiện tại , có thể buông tha tư cách tham dự. 】
Kết chương.