Chương 22:: Sắp thành thục
 
 	Một tấm kim loại giường bệnh bày ra ở gian phòng phía đông, chu vi che chắn trong suốt màng mỏng, các loại máy móc nhắc nhở đèn từ từ sáng lên.
 
 	Đây ~
 
 	Mang mặt nạ phòng độc Bố Bố Uông đang ở kim loại giường bệnh phụ cận phun cái gì, nó kỳ thực là ở chế tạo vô khuẩn hoàn cảnh, trong Hắc Uyên vô pháp mở ra chứa đựng không gian, bởi vậy Tô Hiểu có thể sử dụng tài nguyên có hạn, giúp Toa trị liệu lúc đương nhiên phải cẩn thận một ít.
 
 	Vết máu đầy người, toàn thân quấn quanh rách nát băng vải Toa đã thoát lực, nàng vốn là bị thương nặng, trước mắt đến an toàn hoàn cảnh, đương nhiên là liền động ra tay chỉ khí lực đều không có.
 
 	Xuất phát từ đối Toa giới tính tôn trọng, là Lilith giúp nàng rửa sạch thân thể, điều này thực để Toa chịu một ít da thịt nỗi khổ.
 
 	Sau hai mươi phút, Toa nằm ở đó trương khô ráo mà mềm mại trên giường bệnh.
 
 	"A ~ "
 
 	Toa không khỏi rên rỉ một tiếng, híp mắt lại, dường như một cái ngủ gật báo cái, nhưng mà ở một khắc tiếp theo, một tiếng vang giòn làm cho nàng tỉnh cả ngủ.
 
 	Leng keng một tiếng, một cái hợp kim chùy rơi xuống trên đất, Toa liếc nhìn thanh kia hợp kim chùy, ngược lại vẫn ngắm nhìn chung quanh.
 
 	"Những thứ này đều là. . ."
 
 	Chưa kịp Toa hỏi dò, một nhánh súng tiêm đã đâm vào nàng trên cổ.
 
 	"Chờ. . . Chờ, ngươi đây là. . . Muốn. . . Sửa xe tăng à. . ."
 
 	Lưu lại câu nói này, Toa bị gây tê, nàng không phải hôn mê, mà là bị gây tê.
 
 	"Đầu tiên giải quyết trúng độc vấn đề."
 
 	Tô Hiểu cho Toa đeo tốt mặt nạ thở oxy chờ một loạt duy sinh trang bị sau, thuận tay cầm lên một cái siêu mini cắt chém cưa.
 
 	Vù! !
 
 	. . .
 
 	Tí tách, tí tách. . .
 
 	Giọt nước tiếng đem Toa thức tỉnh, nàng theo bản năng nghĩ ngồi dậy, có thể toàn thân các nơi đau đớn làm cho nàng từ bỏ, này còn không phải then chốt, vấn đề mấu chốt là, ở mười mấy tiếng trước trị liệu bên trong, nàng làm một cái rất mất mặt sự, không chỉ có xin tha, còn kém điểm khóc thành tiếng, loại kia tuyệt vọng cùng cảm giác vô lực, vẫn là ở nàng rất yếu lúc từng xuất hiện.
 
 	Toa nắm đấm nắm chặt, trước ngực nàng băng bó băng vải từ từ bị nhuộm đỏ, điều này nói rõ triệu chứng trúng độc đã giải trừ, dòng máu của nàng lại khôi phục thành khỏe mạnh màu đỏ.
 
 	"Họ Tô, chuyện này. . . Nát ở trong bụng."
 
 	Toa đột nhiên mở miệng, chính điều chỉnh thử chữa bệnh khí giới Tô Hiểu mắt lộ ra nghi hoặc.
 
 	"Cái gì?"
 
 	"Đừng giả bộ ngốc, ngươi rõ ràng trong lòng."
 
 	"Là ngươi ở trên bàn mổ khóc lóc nói, cầu. . ."
 
 	Tô Hiểu lời còn chưa nói hết, lại đột nhiên cảm giác được một cỗ rất có lực xuyên thấu ánh mắt.
 
 	"Chuyện này, ai đề, ai chết!"
 
 	Toa từng chữ từng chữ nói ra câu nói này, hiển nhiên đã đối Tô Hiểu trị liệu có bóng ma trong lòng, theo Toa, Tô Hiểu trị liệu muốn so với tra hỏi càng đáng sợ, cũng không phải là bởi vì cảm giác đau đớn, kia kỳ thực không đáng sợ, đáng sợ chính là loại kia bị Tô Hiểu tùy ý đùa bỡn thân thể cảm giác, biết rõ đối phương là ở cứu mình, nhưng trong lòng tuyệt vọng vẫn như cũ sẽ cuồn cuộn không ngừng tuôn ra, điều này khiến người ta càng tan vỡ.
 
 	Nagato, Karin, Sasuke, không dù huynh, A Mỗ, những này đều từng tiếp thu quá Tô Hiểu trị liệu, nếu như bọn họ nghe được Toa tổng kết, tuyệt đối sẽ vỗ đùi biểu thị tán thành.
 
 	"Ngươi định đoạt."
 
 	Tô Hiểu đem máy thở đóng, lấy Toa thể chất, đã không cần vật này.
 
 	Trước mắt thành công cùng Toa hội hợp, chỉ cần Toa thương thế khôi phục một ít, Tô Hiểu liền có cùng Thánh Trát Già chính diện chống lại tư cách, cho tới đem Toa hoàn toàn chữa trị, vậy không phải bằng hiện hữu tài nguyên có thể làm được sự, Toa toàn thịnh thực lực khả năng muốn đạt đến cấp bảy trái phải, trước mắt đại khái có thể khôi phục đến cấp năm trái phải, trừ phi nàng có thể đi vào Luân Hồi Nhạc Viên, bằng không nghĩ trở về đỉnh phong rất khó.
 
 	Theo từ từ cùng phe bạn hội hợp, thế cuộc càng ngày càng trong sáng, Tô Hiểu hiện tại chỉ cần chờ là có thể, không phải chờ Linh hồn quả thực thành thục, mà là chờ Toa khôi phục sức chiến đấu.
 
 	Chỉ cần Toa khôi phục, Tô Hiểu liền có thể mang trên Toa, Lilith, Bố Bố Uông, ba người một chó đi khu vực trung tâm cướp đoạt Hôi Tẫn Chi Nha, nhiệm vụ này Tô Hiểu chưa bao giờ nghĩ tới một mình hoàn thành, 400% độ khó dưới, hắn cũng không cách nào một mình hoàn thành.
 
 	Trước mắt khoảng cách Toa khôi phục hành động lực chí ít vẫn cần hai ngày trở lên thời gian, Tô Hiểu không chuẩn bị lãng phí lần này tiến vào Hắc Uyên quý giá cơ hội, hắn chuẩn bị nhân cơ hội đi hoàn thành Asaka nào đó tên sát thủ nhiệm vụ, mò chút chỗ tốt.
 
 	Người ủy thác: Không biết (đã bảo mật)
 
 	Ủy thác nội dung: Bắt sống đại phú hào · Ulysses.
 
 	Ủy thác thù lao: Tụ hợp tính Á Toan cường hóa dược tề.
 
 	. . .
 
 	Xe chiến thuật đột kích từ trên hoang mạc chạy như bay mà qua, thô ráp săm lốp xe đột nhiên ngừng chuyển động, kéo ra hai cái thật dài vết bánh xe.
 
 	Cửa xe bị đẩy ra, Tô Hiểu xuống xe đồng thời, đem một tên Tích tộc kéo xuống xe, tên này Tích tộc đầu cùng hạ thân giống quá tích dịch, toàn thể là đứng thẳng cất bước, vóc người có chút mập mạp.
 
 	Tên này Tích tộc chính 'Gula gula' lầu bầu một ít Tô Hiểu nghe không hiểu lời nói, hay là cảm giác hoàn toàn không thể thu mua Tô Hiểu, bởi vậy mới dùng quê hương ngôn ngữ cầu khẩn.
 
 	Đại khái đợi một giờ trái phải, một chiếc dường như nhím vậy tập kích xe lái tới, người đến toàn thân sinh đầy lân giáp, cho nhân chủng lãnh khốc cảm.
 
 	Giao phó quá trình rất thuận lợi, Tô Hiểu mở ra trong tay kim loại nhiệt độ thấp hòm, nhiều lần sương trắng bốc lên, một nhánh súng tiêm khảm nạm ở mềm mại bổ sung vật bên trong, hắn thử nghiệm đụng vào súng tiêm.
 
 	( tụ hợp tính Á Toan cường hóa dược tề )
 
 	Nơi sản xuất: Hư không, Lạc Lạc phòng thí nghiệm sinh vật.
 
 	Phẩm chất: Cấp độ truyền thuyết
 
 	Loại hình: Cường hóa dược tề
 
 	Sử dụng hiệu quả 1: Tiêm vào sau, sức mạnh +10, thể lực +15(thuộc tính cao hơn 80 điểm vô hiệu).
 
 	Cho điểm: 500 điểm (cấp độ truyền thuyết vật phẩm cho điểm là 400~530 điểm. )
 
 	Giới thiệu tóm tắt: Có lúc ngươi nhìn như vô dụng đồ vật, nhưng là người khác tha thiết ước mơ.
 
 	Bán ra giá cả: 178000 điểm Nhạc Viên tệ.
 
 	. . .
 
 	Chai này cường hóa tề đối Tô Hiểu đương nhiên không dùng, nhưng đối với cấp một đến cấp ba Khế ước giả mà nói, tuyệt đối có thể nói bảo vật vô giá, 25 điểm thuộc tính tăng lên, nhưng là tương đương với phổ thông Khế ước giả 2~3 cái diễn sinh thế giới thuộc tính tiền lời.
 
 	Mặc dù đối với Tô Hiểu không hiệu quả, nhưng vật này nhưng có không thấp giá trị, như nhóm mạo hiểm bồi dưỡng hạt giống đoàn viên lúc, liền rất cần vật này, cũng đồng ý hoa giá cao mua.
 
 	Bắt một cái phú hào mà thôi, Tô Hiểu toàn bộ hành trình chỉ là giết ba đội hộ vệ, liền D · Ám Sát viên đạn đều chẳng muốn lãng phí, điều này làm cho hắn phát hiện, chỉ cần thực lực đủ mạnh, nghĩ ở Hắc Uyên được chỗ tốt không tính quá khó, tiền đề là hắn đồng ý mạo hiểm.
 
 	So với loại này đơn giản nhiệm vụ, đương nhiên cũng có càng khó.
 
 	Người ủy thác: Không biết (quý khách)
 
 	Ủy thác nội dung: Đánh giết Uyên Độc · Mugello
 
 	Ủy thác thù lao: Mặt nghị.
 
 	. . .
 
 	Đây là một mới xuất hiện không lâu ủy thác nhiệm vụ, có thể xác định chính là, nhiệm vụ này thù lao rất phong phú, nhưng cũng không người nào đối cái này ủy thác cảm thấy hứng thú, bởi vì Uyên Độc · Mugello là Bá chủ cấp sinh vật.
 
 	Trong Hắc Uyên, tất cả có đặc biệt tiền tố Cuồng Thú, tối thiểu cũng là Bá chủ cấp, mà Uyên Độc · Mugello lại là một cái to lớn con nhện, có người nói nọc độc của nó chạm vào tức chết, căn bản không có sử dụng dược vật cơ hội, chớ nói chi là vật này là lấy 'Uyên Độc' xưng.
 
 	Ngay ở Tô Hiểu chuẩn bị tiếp tục hoàn toàn mấy cái ủy thác, thông qua Asaka tổ chức kiếm bộn lúc, Bố Bố Uông bên kia đột nhiên truyền đến tin tức, xác thực nói là Lilith cung cấp tin tức, Linh hồn quả thực sắp thành thục.
 
 	Căn cứ Thánh Trát Già tiết lộ tình báo, Linh hồn quả thực còn muốn gần ba ngày mới thành thục, mà Lilith đưa ra tình báo là nhiều nhất không siêu 12 giờ.
 
 	Tô Hiểu chưa từng từng tin tưởng Thánh Trát Già, hắn nguyện ý chờ, cũng là bởi vì có Lilith bên này chuẩn xác tình báo khởi nguồn.
 
 	Chiến thuật tập kích xe nhanh chóng đi, Tô Hiểu tay cầm tay lái từ từ nhô lên gân xanh, nếu như hắn không đoán sai, Thục Tội Giả cao địa khu vực trung tâm hỗn chiến sắp bắt đầu.
Kết chương.