Chương 220 : Trúng Kế (2).
"Chờ đã đi, đoạn đường này qua, thành trấn cũng ít rất nhiều, đến thời điểm quận chúa luôn không khả năng ở rừng sâu núi thẳm cũng có bạn tốt chứ?" Trương Vinh Phương an ủi.

	Mấy người mỉm cười, không tiếp lời.

	Đạo tử có thể lấy trêu ghẹo quận chúa, đó là hắn cùng quận chúa địa vị cách biệt không quá lớn.

	Nhưng bọn họ không được.

	Mấy người trầm mặc ăn lợn rừng thịt, bỗng nhiên cách đó không xa một trận tay áo tung bay tiếng phiêu qua.

	Ngay sau đó chính là một trận bái kiến quận chúa tiếng nói.

	"Trở về." Trương Vinh Phương cười giỡn nói, "Xem tới vẫn là đến mọi người nhiều lời nói, hay chính là chúng ta nhiều lời, mới để quận chúa nghe được trở về."

	"Đạo tử nói rất có lý." A Nhất cười nói.

	Hắn cũng nghĩ sớm chút đến Thứ Đồng, tìm cái thoải mái địa phương buông lỏng một chút.

	Đơn giản ăn cơm xong, Trương Vinh Phương đứng dậy, tìm cái chỗ tối tĩnh tọa, chuẩn bị nghỉ ngơi.

	Đồng thời hắn thuận tiện cũng đem mới vừa được đến một điểm thuộc tính điểm, tập hợp trước hai điểm, toàn điểm ở Hư Tượng phù pháp trên.

	Vô thanh vô tức, ba điểm thuộc tính hóa thành vô số cát mịn giống như khí lưu, đột nhiên xuất hiện ở trong cơ thể hắn, sau đó tràn ngập đến toàn thân các nơi.

	Trương Vinh Phương rõ ràng có thể cảm giác được, thân thể mình trọng lượng ở lớn lên, mật độ cũng ở tăng cao.

	Loại này Ngoại dược kích thích sản sinh tăng cường, là tương tự phá hạn nhập phẩm, mang đến toàn thân tính cường hóa.

	Hắn lúc này cũng rõ ràng, vì sao Siêu Phẩm sau, võ công cao thủ sẽ thoáng cái đề thăng lên nhiều như vậy.

	Liếc nhìn thuộc tính lan bên trong, Hư Tượng phù pháp mặt sau miêu tả, đã từ Ngoại dược ba lần, biến thành Ngoại dược bốn lần.

	Trương Vinh Phương trước bị quận chúa kéo dài thời gian, làm ra đến một bụng bất mãn, cũng thoáng phát tiết chút.

	Loại này mỗi thời mỗi khắc đều có thể trở nên càng mạnh cảm giác, để trong lòng hắn khá là khoan khoái dễ chịu.

	*

	*

	*

	Khoảng cách đoàn xe hơn một dặm sườn dốc trên.

	Mấy tên bóng đen chính xa xa phóng tầm mắt tới trên đường ánh lửa, đứng yên bất động.

	"Lại kéo lâu như vậy mới đến. Lãng phí lão phu thời gian."

	Người cầm đầu tiếng nói âm trầm bất mãn, hiển nhiên bị Vĩnh Hương quận chúa vừa đi vừa nghỉ khiến cho như thế nổi nóng.

	"Đại nhân. Đêm nay liền động thủ sao? Vẫn là chờ một ngày?" Một bên trợ thủ bóng đen dò hỏi.

	Bọn họ lần này đến cao thủ đông đảo, đều là Thiên Giáo minh bên trong, các phe phái thế lực tổ hợp lại với nhau liên quân.

	Cầm đầu tổng cộng bốn người, đại đầu lĩnh là trước mắt cái này họ Vương ông lão, chính là Siêu Phẩm Tam Không tầng thứ cao thủ, nhiệm vụ chính là chuyển đi Vĩnh Hương quận chúa.

	Mà còn lại ba người, hai cái Nội pháp, một cái Ngoại dược. Đều là các giáo phái có thể phái ra đứng đầu hảo thủ.

	Lại lên trên, chính là Tam Không cùng tông sư, loại này cao thủ, các nhà không nỡ phái ra, chỉ lo có ngoài ý muốn.

	Mà lại Thiên Giáo minh bên trong, cao thủ như vậy, cơ bản đều là ở tại chính mình ao bên trong, rất ít ra ngoài.

	Có thể có một cái Vương lão điều động, đã là tận lực.

	"Một lúc liền động thủ đi, để tránh khỏi đêm dài lắm mộng." Ông lão lạnh nhạt nói."Chúng ta nhiệm vụ là dẫn ra Vĩnh Hương, cùng với Trương Ảnh bên người ba tên hộ vệ bảo tiêu. Cho nội ứng chế tạo cơ hội."

	"Mấy ngày trước đây, chúng ta nhận được tin tức, này Trương Ảnh dùng Siêu Phẩm bí dược, bây giờ Siêu Phẩm thành công.

	Chúng ta vẫn là dựa theo nguyên kế hoạch tiến hành?" Có người trầm tiếng hỏi.

	"Không có chuyện gì, một cái mới đột phá Ngoại dược mà thôi, cái kia hai kẻ nội ứng thực lực đã đạt Ngoại dược ba lần, vẫn là hai người.

	Ngoại dược cường hóa tích lũy phía dưới, hai bên chênh lệch rất lớn, rất nhanh liền có thể giải quyết chiến đấu." Ông lão trả lời.

	Siêu Phẩm sau khi, Ngoại dược muốn cách một quãng thời gian dùng chín lần, cái này chín lần tương đương với cửu phẩm, mỗi một lần đều sẽ toàn phương vị tăng lên tố chất thân thể.

	Đại khái một lần tăng lên một thành tác dụng. Chín lần liền hầu như toàn bộ tố chất thân thể tăng gấp đôi.

	Như vậy trạng thái, hai cái ba lần Ngoại dược, đối với một cái mới Siêu Phẩm một lần Ngoại dược. Hoàn toàn chính là nghiền ép.

	Một cái chính diện, một cái mặt trái đánh lén, chỉ cần vô cùng ngắn thời gian, liền có thể giải quyết chiến đấu.

	"Như vậy liền tốt, chỉ là Vương đại nhân, cái kia Vĩnh Hương quận chúa đến cùng thực lực làm sao? Không biết ngài đến cùng có không nắm chắc kéo dài thời gian?" Người còn lại lại lần nữa hỏi dò.

	Bọn họ tuy cùng nhau hành động, nhưng chung quy không phải một cái trận doanh thế lực, vì lẽ đó nhiều hơn hỏi dò cũng rất bình thường.

	"Các ngươi cho rằng tổng minh tại sao lại để lão hủ đến đây động thủ?" Vương đại nhân cười lạnh một tiếng.

	"Nguyên bản là dự định chỉ vận dụng một kẻ nội ứng, lại không nghĩ rằng tiểu tử kia lại trên đường đột phá Siêu Phẩm, làm vì không có sơ hở nào, chỉ có thể lâm thời lại sử dụng một người, phối hợp ra tay."

	"Tốt, đừng nói nhảm, động thủ!"

	Ông lão lúc này ngậm miệng, dưới chân một giẫm, thân thể như là mũi tên nhào về phía quan đạo đoàn xe.

	Mấy người còn lại theo sát phía sau, không hề có một tiếng động rút ra đủ loại kiểu dáng vũ khí.

	Bên đống lửa.

	Trương Vinh Phương đoàn người chính đang tại ăn bữa tối.

	"Ai! ?" Bỗng đoàn xe ở ngoài, có người lệ quát một tiếng.

	Ngay sau đó là một trận nặng nề tiếng giao kích truyền đến.

	Trương Vinh Phương sắc mặt ngưng lại, cấp tốc mở mắt đứng dậy.

	Đóng trại trên đất một đống chồng đống lửa, chính là trong đêm tối duy nhất nguồn sáng.

	Đoàn xe ánh lửa ở ngoài, tất cả đều là một góc tối.

	Trong bóng tối chính cấp tốc bay tới mấy đạo bóng đen, tựa hồ là phi tiêu hoặc là phi đao.

	Những thứ này ám khí đảo mắt liền bị Vĩnh Hương quận chúa thị vệ trưởng đánh rơi.

	Mấy người tự cao võ lực, đuổi theo, ở trong rừng truyền đến tiếng giao thủ, cũng cấp tốc đi xa.

	Không chờ xe đội bên kia xong việc.

	Trương Vinh Phương bên này bốn người, cũng cảm giác bên cạnh có người nhanh chóng tiếp cận.

	Trần Hãn đột nhiên giơ tay, keng một tiếng, ngăn trở một cái không hề có một tiếng động bay tới phi đao.

	Trong bóng tối bỗng nhiên nhào ra mấy người, vây quanh Trần Hãn cùng A Nhất A Nhị ba người, chính là toàn lực ra chiêu.

	Trần Hãn mấy người phản kích, song phương tay không giao kích, lại phát ra dường như như kim loại vật cứng tiếng va chạm.

	"Là Linh lạc! !" Trần Hãn biến sắc, lớn tiếng nhắc nhở.

	Hai cánh tay hắn vung múa, mưa to gió lớn giống như đem ngay mặt đối thủ áp chế lại, nhưng đối phương nhiều người, hai người liên thủ cùng đánh, lại vẫn cứ chặn lại rồi hắn lúc này toàn lực ra tay.

	Ầm!

	Cách đó không xa, một toà toa xe ầm ầm nổ tung, Vĩnh Hương quận chúa cùng một ông lão mặc áo đen uyển như chim bay, từ toa xe nơi bay lên nhảy lên, bốn cánh tay đan xen, chiêu nào chiêu nấy va chạm đánh ra như tiếng sấm nổ vang.

	Hai người đảo mắt liền tiến vào trong rừng, hiển nhiên là đơn độc đổi địa phương giao thủ.

	Bằng không chỉ là hai người bọn họ dư âm, cũng có thể đem toàn bộ đoàn xe giết đến liểng xiểng.

	Hai cái thực lực mạnh nhất người rời đi, những người còn lại cũng từng người tự chiến lên.

	Vĩnh Hương quận chúa đi theo hai tên Linh lạc cao thủ, cũng không để ý những người còn lại, theo sát đuổi hướng về quận chúa.

	Mà đoàn xe bọn hộ vệ, thì lại cùng từng cái từng cái người áo đen chém giết đối chém, nhưng không giao thủ mấy chiêu, liền bị dẫn hướng trong rừng rời đi.

	Trương Vinh Phương ngắm nhìn bốn phía, cảm giác không đúng. Nhưng lại không nói ra được không đúng chỗ nào.

	Hắn bị ba tên hộ vệ bảo vệ, cùng đoàn xe bên trong còn lại thị nữ người hầu đi tới cùng nhau, cùng phòng ngự.

	Ngoại vi tất cả mọi người hình thành vòng bảo hộ, bọn họ một đám người ở bên trong tiếp thu hộ vệ.

	Trong lúc nhất thời, đống lửa rọi sáng nơi, không rọi sáng nơi, đâu đâu cũng có một mảnh giao thủ tiếng chém giết.

	Trong đó mấy người thậm chí đã mở ra cực hạn thái, toàn thân huyết quản dữ tợn, nhìn qua dị thường dọa người.

	Nhưng chính là như vậy, cũng không ngăn được người áo đen cuồn cuộn không dứt.

	Chu vi cây cối nhỏ một điểm bị đánh gãy, thô bị đánh thiếu.

	Tảng lớn mạt gỗ mảnh vỡ tung toé, bùn đất hòn đá như là mưa rơi bắn ra bốn phía, đánh cho bò trắng cùng đoàn người không ngừng gào lên đau đớn.

	Trương Vinh Phương dựa lưng toa xe, thời khắc cảnh giác nhìn kỹ chu vi người áo đen.

	Cái này quần người áo đen lại đến đột nhiên, quái lạ, bọn họ mục đích là cái gì? Hành động quỹ tích đến cùng là hướng về phía quận chúa vẫn là hướng về phía hắn?

	Lúc này Trương Vinh Phương trong lòng cái thứ nhất nghĩ đến, vẫn là trên người mình mang theo Thiên Nữ mật tàng chìa khóa.

	Nếu như những thứ này người là nhìn chằm chằm mật tàng chìa khóa mà tới. . .

	Cái kia. . .

	Giờ khắc này, ở bên người hắn, trên người mặc cận vệ quần áo một nam một nữ, chính sốt sắng mà nhìn chằm chằm bên ngoài chém giết bên trong người áo đen.

	Chỉ là cùng những người còn lại không giống chính là, hai người này mặt ngoài ở nhìn ra phía ngoài, dưới chân lại không tự chủ tại tiến Trương Vinh Phương tới gần.

	Hai người ánh mắt tình cờ đan xen, lặng yên ước định ám hiệu.

	Khoảng cách dần dần tới gần.

	Năm mét.

	Bốn mét.

	Ba mét.

	Vù.

	Bỗng có loại cực kỳ nhỏ tiếng chấn động, từ mọi người mặt bên mơ hồ vang lên.

	"Là hỏa pháo! Nhanh tản ra! !" Thị vệ trưởng đột nhiên tỉnh ngộ, hét lớn một tiếng.

	Nhưng đã không kịp.

	Một tiếng vang ầm ầm vang trầm.

	Toàn bộ đoàn xe mặt bên bùn đất, trực tiếp nổ tung.

	Lượng lớn bùn đất hòn đá như cục đá đâm vào mặt nước, bay ra so với vừa nãy nhiều bùn cát đá vụn.

	Tiếng kinh hô cùng sợ hãi la lớn bên trong, đoàn xe hoàn toàn tản ra.

	Tình huống như thế, còn tụ tập cùng một chỗ, đó chính là mục tiêu sống.

	Tất cả mọi người tự động tản ra, đều tự tìm chỗ trốn che giấu.

	Bò trắng chấn kinh gầm nhẹ, dạt ra móng lao nhanh đi xa.

	Trương Vinh Phương cũng trước tiên nhảy vào mặt bên gần nhất cánh rừng.

	Hỏa pháo độ chính xác ở thời đại này không mạnh, vì lẽ đó chu vi nhất định có chuyên môn phụ trách hiệu chỉnh pháo binh.

	Chỉ muốn chạy ra pháo binh tầm mắt, liền có thể hoàn toàn tách ra hỏa pháo oanh kích.

	Hắn trong lòng cũng là căng thẳng lên.

	Hoàn toàn không nghĩ tới cái này quần người áo đen lại còn dám sử dụng hỏa pháo chỉ là không chạy ra bao xa, hắn bỗng dừng lại.

	Lúc này hắn nơi vùng rừng núi, chu vi âm u khắp chốn, chỉ có từng tia từng sợi ánh trăng từ trên trời giáng xuống, xuyên thấu qua lá kẽ hở rọi sáng một khối nhỏ mặt đất.

	"Đi ra đi, hai vị." Hắn trầm giọng nói.

	Một trước một sau, hai cái phương hướng, hai bóng người, tựa hồ cũng biết ẩn giấu không được, dồn dập không hề có một tiếng động đứng ra.

	Hai người này trên người mặc thị vệ trang phục, nam cao to dương cương, nữ yểu điệu xinh đẹp, lúc trước, đều là Vĩnh Hương quận chúa bên người gần người hộ vệ.

	Lại không nghĩ rằng lại ở chỗ này đột nhiên vây nhốt hắn.

	"Có thể nói cho ta, các ngươi tại sao muốn động thủ với ta sao?" Trương Vinh Phương hít sâu một hơi.

	"Thật đáng tiếc." Nam tử lạnh nhạt nói. Đồng thời cẩn thận ngắm nhìn bốn phía, tựa hồ tại xác định chu vi không có những người còn lại.

	"Ta không nhận ra hai vị, đi tới Đại đô cũng vẫn ở Thiên Bảo cung tiềm tu, chưa bao giờ trêu chọc thị phi.

	Các ngươi hẳn là cũng rõ ràng, động thủ với ta, chính là đối với Thiên Bảo cung động thủ, vì lẽ đó, có thể tha ta một mạng sao? Ta có thể dùng tiền đổi." Trương Vinh Phương tiếp tục nói.

	Hắn lúc này có thể thấy rõ ràng, hai người này trên đầu trôi nổi thuộc tính lan thuộc tính.

	Vì lẽ đó hắn là thật không muốn cùng hai người đánh.

	Hai cái Ngoại dược siêu phẩm, mà lại một cái tam phẩm một cái tứ phẩm, tầng thứ này cao thủ, thực lực rất mạnh, thật muốn đánh lên, chỉ dựa vào hắn một cái, rất phiền phức.

	"Muốn trách, liền trách ngươi lạy sai rồi đỉnh núi, lạy sai rồi sư phụ!" Nam tử kia khẽ quát một tiếng, "Động thủ!"

	Hắn không nói hai lời, dưới chân bùn đất nổ tung, thân thể mượn phản tác dụng lực, bắn mạnh xông tới gần lại đây.

	"Liệt Kim Tán Ngọc • Phá Trùy!"

	Trong phút chốc, nam tử toàn thân huyết quản nhô lên, da thịt ửng hồng, dĩ nhiên mở ra cực hạn thái.

	Hắn chấp tay hành lễ, tựa như một cái đỏ như máu cái dùi, mạnh mẽ hướng Trương Vinh Phương lồng ngực A Nhị đâm ra.

	Cùng lúc đó, khác một nữ tử cũng đồng thời đạp bước lao ra, trên người bắp thịt cấp tốc bành trướng, lớn lên, hai tay da thịt biến trắng, tựa như băng tuyết điêu khắc.

	"Liệt Kim Tán Ngọc • Sương Mãn Thiên! !"

	Cô gái song chưởng trong phút chốc đánh ra tảng lớn chưởng ảnh, uyển như tuyết bay giống như hướng Trương Vinh Phương sau lưng hạ xuống.

	"Đáng tiếc. . ."

	Trương Vinh Phương hơi nghiêng người.

	"Các ngươi không phải Linh lạc."

	Trong chớp mắt, hắn khuôn mặt cấp tốc dữ tợn, bành trướng, toàn thân huyết quản nhô ra, một mét chín mấy hình thể trong nháy mắt phồng lớn đến hai mét.

	Ngay khi hai người tới gần, hắn hơi nghiêng người đồng thời.

	Hai người lúc này mới phát hiện, Trương Vinh Phương hai tay từ lâu ở trước ngực nặn ra tam giác dấu tay.

	Từng tầng từng tầng công pháp trạng thái nhanh chóng ở trên người hắn hiện lên, trọng điệt.

	'Cực hạn thái: Âm Dương Cộng Tể.'

	'Cực hạn thái: Giới hạn.'

	'Kim Thiềm công bạo phát cường hóa.'

	'Phá hạn kỹ: Súc Bộ.'

	'Phá hạn kỹ: Âm Khê.'

	'Phá hạn kỹ: Trọng Sơn!'

	Vô số dây đỏ từ Trương Vinh Phương tròng trắng mắt biên giới, lan tràn, duỗi dài, cuối cùng ở con ngươi hội tụ.

	Hắn bắp thịt toàn thân tựa như hài đồng lung tung vẽ xấu, ở trên da vặn vẹo từng mảng từng mảng quái dị đường nét.

	Tất cả đường nét mơ hồ ửng hồng, dường như muốn chảy ra máu.

	Ầm ầm! !

	Điện quang lấp loé, bỗng tầng mây tiếng sấm nổ tung.

	Nương theo tiếng sấm, là hai đạo gần như cùng lúc đó vang lên to lớn va chạm.

	Vùng rừng núi bên trong, Trương Vinh Phương cao tới hai mét thân thể tựa như điêu khắc.

	Sau người tóc dài tản ra, bị gió cuồng loạn thổi tan, từng sợi sợi tóc múa bên trong tựa như từng cái từng cái dày đặc rắn đen, kỳ dị quỷ bí.

	Hai cánh tay hắn một trước một sau, đồng thời chính diện đánh trúng hai người phá hạn kỹ.

	Quyền chưởng tương giao trong lúc đó.

	Trước sau hai người thân thể đang run rẩy.

	"Xin lỗi. . ." Trương Vinh Phương chậm rãi thu tay về."Rất lâu không có động thủ, hơi hơi, có chút hưng phấn."

	"Ngươi. . . Làm sao. . . Làm sao có khả năng. . ." Nam tử cả người run rẩy càng ngày càng kịch liệt.

	Trong mắt hắn con ngươi khuếch tán, toát ra vẻ không dám tin tưởng.

	Hắn cùng sư muội đồng thời ra tay, đối phó một cái mới đột phá Siêu Phẩm Ngoại dược. . .

	Rõ ràng. . .

	Rõ ràng bọn họ tận mắt chứng kiến đối phương mới uống thuốc, mới đột phá

	Chuyện gì xảy ra! ?

	Tất cả những thứ này đến cùng. . .

	Nguồn sức mạnh này, đã vượt qua bình thường Ngoại dược tầng thứ, đạt đến Nội pháp mức độ. . .

	Có thể. . .

	Oành! Oành! ! !

	Trong phút chốc hai người phía sau lưng đồng thời nổ tung lỗ máu.

	Lượng lớn máu nương theo nội tạng phun ra nổ tung, tung rơi xuống mặt đất.

	Hai người ngã quỵ ở mặt đất, không còn hơi sức nhào trên mặt đất, lại không một tiếng động.

	Cái này là thuộc về phá hạn kỹ Âm Khê hiệu quả, có thể đem lực lượng xuyên qua đánh vào kẻ địch trong cơ thể, đạt đến cách sơn đả ngưu tác dụng.

	Không chần chờ, Trương Vinh Phương cũng không thèm nhìn tới hai người, xoay người liền đi.

	Chỉ là hai giây liền biến mất ở trong rừng âm u nơi.

	Ngay khi hắn mới vừa rời đi.

	Một đạo đầy đặn xinh đẹp bóng người, cấp tốc xẹt qua, rơi xuống đất, đứng đến hai cỗ ngã xuống đất thi thể trước người.

	Bóng người ngồi xổm người xuống, một phần mặt lộ ở dưới ánh trăng. Rõ ràng là mới vừa cùng người giao thủ Vĩnh Hương quận chúa.

	Nàng nhẹ nhàng lật lại hai người thi thể, nhìn về phía mặt.

	"Viên Hoằng. . . Liễu Ngô Diệp. . ."

	Nàng trong mắt loé ra một tia đau lòng, hai người này là hầu hạ nàng nhiều năm thiếp thân thị vệ.

	Là rất sớm trước đây, Chân Nhất giáo sắp xếp cho nàng hai tên Siêu Phẩm cao thủ.

	Trong đó Liễu Ngô Diệp cùng nàng quan hệ rất gần, bây giờ đã là Siêu Phẩm Ngoại dược bốn lần thực lực, vốn định qua một thời gian ngắn, liền làm cho nàng tiến hành lạy thần. . .

	Có thể hiện tại. . . Bọn họ chết hết. . .

	Chết hết ở đám người áo đen kia trong tay. . .
Kết chương.