Chương 8 : Tình thế đổi chiều.
"Grandet, ta viết đến 500!" Tô Nghiên vung vẩy trong tay cuốn vở, dương dương đắc ý nói.

	"Để cho ta kiểm tra hạ, mới có thể xác định."

	Phương Thần đè xuống khiếp sợ trong lòng, đem cuốn vở cầm tới.

	Nhìn kỹ một chút, Phương Thần tâm thót một cái, thật đúng là không có bị lỗi, xong phim, lần này thật muốn vừa mất phu nhân lại thiệt quân.

	Phương Thần cố đè xuống khiếp sợ trong lòng, cố làm mặt thờ ơ nói: "Không sai, viết không sai, ngươi là muốn bây giờ kết thúc kia, còn tiếp tục viết."

	Tô Nghiên đem cuốn vở đoạt tới, vui mừng phấn khởi nói: "Ta đương nhiên là phải tiếp tục viết, bằng không chẳng phải là tiện nghi ngươi!"

	Nếu không phải cố kỵ bản thân hình tượng thục nữ, Tô Nghiên thật cao hơn ca một khúc, 《 giải phóng nông nô, lật người làm chủ nhân 》, cả ngày đều là Phương Thần cái này Hoàng Thế Nhân bóc lột nàng cái này Bạch Mao Nữ, bây giờ rốt cuộc có thể từ Phương Thần trong tay kiếm tiền .

	Nàng muốn kiếm Phương Thần một trăm đồng tiền!

	Để cho cái này quỷ hẹp hòi, Grandet, khóc chết!

	"Cải Mai, lỗi liền lỗi đi, cái này kỳ thực rất dễ dàng sai lầm."

	Lúc này, Lưu Hướng Dương tiếng an ủi truyền tới.

	Phương Thần liếc nhìn, nhất thời thở phào nhẹ nhõm, vậy mới đúng mà, Tô Nghiên cái này tiểu ác ma đơn giản không ấn kịch bản ra bài, may nhờ nàng lựa chọn tiếp tục viết , bằng không thật xong phim, hắn cũng không tin Tô Nghiên có thể viết đến 800.

	Một bên Lý Cải Mai toàn bộ mặt cũng rũ, trên bàn cuốn vở, liền viết đến hơn một trăm, liền ngừng lại , này cả người mộc mộc ngơ ngác, nàng khó có thể tin, làm sao sẽ bị lỗi đâu?

	Lưu Hướng Dương ở một bên, hoảng hốt không biết làm sao, lẽ ra tình nhân trong mộng ở trước mặt mình thút thít, là chuyện tốt, nhưng là hắn không có trải qua a, trong lúc nhất thời liền lời an ủi cũng không nói ra được.

	Liếc về chung quanh người vây xem, Phương Thần tiếp tục xem Tô Nghiên viết con số.

	Cũng không biết là bởi vì mỹ nữ hiệu ứng, hay là bởi vì rốt cuộc có dám cái đầu tiên ăn cua người, Phương Thần bên này sạp nhỏ vây quanh không ít người, nhưng đều là đưa đầu ngắm nhìn, một nghĩ hạ đi thử một chút người cũng không có.

	"Ta 800!"

	Không bao lâu, Tô Nghiên liền giơ giơ lên trong tay cuốn vở, mặt kiêu ngạo nói.

	"Kia ngươi còn tiếp tục viết sao?"

	Phương Thần này lại liền kiểm tra hứng thú cũng không có.

	Nói nhảm, phía trên đếm chữ đều là Phương Thần nhìn chằm chằm, từng chữ từng chữ viết ra , có sai lầm hay không, trong lòng hắn không đếm sao.

	Lần này thật xong nghé .

	"Viết a, thế nào không viết, ta nay phi đem ngươi viết phá sản không thể." Tô Nghiên vênh váo tự đắc nói.

	"Kia không thể nào, chủ nghĩa xã hội không có phá sản." Phương Thần cười lạnh nói.

	Mặc dù bộ thứ nhất phá sản pháp đã ở năm 1986 công bố làm thử, nhưng là phá sản đối với lúc này mọi người hay là một xa lạ từ hối, đừng nói thị một cấp, huyện một cấp , chính là thật là nhiều tỉnh đến bây giờ cũng còn không có xuất hiện phá sản xí nghiệp.

	Ở cải cách mở ra trước, xí nghiệp nếu như không có làm xong, nhưng là còn có làm xong hi vọng, vậy thì tăng cường lãnh đạo, tiến hành chỉnh đốn cải tiến. Nếu như đã không có tồn tại cần thiết, vậy thì đóng cửa cũng chuyển.

	Cái gọi là đóng cửa cũng chuyển, chính là đóng cửa, ngừng làm việc, thống nhất, đổi mặt hàng sản xuất.

	Tư liệu sản xuất cùng trái quyền nợ nần từ thượng cấp cơ quan xử trí, công chức tắc cái khác an bài.

	Về phần nói phá sản, hoàn toàn không có.

	Thiếu chút nữa bị Phương Thần một câu nói cho nghẹn chết, Tô Nghiên khí miệng tiếng trống canh , bút trong tay của nàng giống như trường mâu bình thường, hung hăng đâm ở cuốn vở bên trên.

	Tức chết nàng!

	Nàng nhất định phải đem Phương Thần trong túi mỗi một hào cũng cho kiếm tới.

	Sau đó sẽ dùng Phương Thần tiền, để cho Phương Thần cho mình chân chạy mua quà vặt đi, một lần một hào tiền.

	Chạy cái chân liền cho một hào tiền, mình là không phải quá hào phóng , vậy thì năm phần tiền.

	Nàng đến lúc đó phi muốn nhìn một chút, Phương Thần dùng lao động đi đổi lấy nguyên bản là chính hắn tiền, biểu tình kia có nhiều đưa đám, nhiều khó chịu.

	Nghĩ tới đây, Tô Nghiên tâm tình rốt cuộc bình phục một ít, ngoài miệng còn treo ra nụ cười.

	Nhìn một sẽ tức giận, một sẽ cười Tô Nghiên, Phương Thần sờ một cái cái trán của nàng, "Cái này không có phát sốt a, thế nào cùng ngu như vậy, một hồi khóc một sẽ cười."

	Tô Nghiên người đứng đầu đem Phương Thần tay cho đập tới, "Ngươi mới choáng váng kia, đại ngốc tử, cho người đưa tiền đại ngốc tử."

	Phương Thần bất đắc dĩ lắc đầu, phải, nay thật là tà tính , hay là nói Tô Nghiên là mạng của mình trong khắc tinh, đi học khắc bản thân, bây giờ đi ra bày sạp làm ăn, còn khắc chính mình.

	Người vây xem tới càng ngày càng nhiều, Phương Thần định đứng lên chiêu mộ làm ăn, Tô Nghiên bên này chỉ sợ là muốn đập, chỉ có thể nhìn từ người khác kia bù đắp tới không.

	Hắn cũng không tin, tất cả mọi người cùng Tô Nghiên bình thường yêu nghiệt.

	Nhưng là cũng không biết bọn họ là đối cái này thật không có hứng thú, hay là nói đang đợi cái gì, chỉ có một bảy tám tuổi đứa trẻ không biết từ chỗ nào chạy tới, giao cho Phương Thần hai khối tiền, sau đó ngồi xuống, nhất bút nhất hoạ viết.

	"Grandet, ta viết xong!" Tô Nghiên đem cuốn vở vỗ vào Phương Thần trước mặt, nâng đầu ưỡn ngực, ý đắc chí đầy đất nói.

	Phương Thần không thể làm gì thở dài một cái, cầm lên cuốn vở theo xoay tay một cái, nhất thời sửng sốt .

	Mới vừa treo lên tâm, trong nháy mắt liền rơi vào trong bụng.

	Phương Thần mặt trong nháy mắt chất đầy mỉm cười, như tươi hoa đua nở bình thường, "Ừm, viết không sai."

	Sau đó để lại đến một bên, không chút nào đưa tiền ý tứ.

	"Grandet! Đưa tiền! Ngươi không là thật chuẩn bị giựt nợ chứ!"

	Tô Nghiên nặng nề đập Phương Thần một cái, mặt nhỏ nổi giận đùng đùng, nàng không nghĩ tới Phương Thần không ngờ thực sẽ quỵt nợ!

	"Ỷ lại cái gì sổ sách, ngươi lại không có viết đúng, ta thế nào cho ngươi tiền." Phương Thần một bộ bị oan uổng dáng vẻ.

	"Đánh rắm! Ngươi nói cho ta biết, ta kia viết sai!"

	Tô Nghiên hoàn toàn bị chọc giận, liền như vậy thô tục vậy cũng bật đi ra.

	"Ta cũng rất muốn cho ngươi tiền, nhưng là ngươi để lọt chữ." Phương Thần nghiêm trang nói.

	"Tên lường gạt, ngươi nếu là không nghĩ đưa tiền nói thẳng, còn nói ta để lọt chữ! Coi như là ta để lọt chữ, ngươi mới vừa rồi liền liếc như vậy một cái, ngươi là thế nào khẳng định ta để lọt chữ, ngươi căn bản chính là không nghĩ cho ta tiền!" Tô Nghiên nổi trận lôi đình nói.

	"Đúng đấy, ngươi chính là không nghĩ cho người ta tiểu cô nương tiền."

	"Nào có liếc mắt nhìn, cũng biết người ta để lọt chữ, rõ ràng là bịp bợm."

	"Ta cho ngươi biết, ngươi vội vàng cho người ta tiểu cô nương tiền, không cho, lão tử để cho ngươi nếm thử một chút cái gì là nồi đất lớn quả đấm!"

	...

	Mọi người chung quanh mồm năm miệng mười chỉ trích Phương Thần, Phương Thần lại giống như đứng vững vàng ở trong biển rộng ương như băng sơn, mặc nó sóng to gió lớn, hắn tự sừng sững bất động.

	"Ta làm sao biết, ta cho ngươi biết a."

	"Ngươi trông thấy cái này giấy điểm đỏ không có, đây là ta cố ý điểm , tới đây vừa đúng một ngàn cái chữ, ngươi thiếu viết một ô, cho nên ta một cái cũng biết ." Phương Thần cố nén cười nói.

	"Ta không tin!"

	Tô Nghiên đem cuốn vở đoạt lấy, từng chữ từng chữ đếm.

	Người chung quanh cũng duỗi với dài cổ, từng chữ từng chữ cùng đếm.

	"884, 885, 887..."

	Trong một sát na, không khí trong nháy mắt ngưng trệ, đám người trợn to mắt nhìn cái này nhức mắt  887, tại sao là 887 đâu?

	Chúng người đưa mắt nhìn nhau, cũng mắt choáng váng.
Kết chương.