Chương 908 : Ngọc Hoàn Tinh Thạch thú.
Lưu Tinh Cốc bên trong.

	To lớn rừng cây bị chặt chém ầm vang sụp đổ, nhấc lên mảng lớn bụi đất.

	Các loại chim muông chấn kinh bốn phía bay loạn.

	Bùn trắng trên đất cái hố càng lúc càng lớn, mọi người vung vẩy pháp khí, đè ép nội tâm bất mãn tâm tình nỗ lực đào móc, hi vọng nhìn đến cái kia đáng tiền Lưu Tinh lấp lánh phấn chấn nhân tâm quang huy.

	Có người triệu hồi ra khứu giác bén nhạy Ngũ Hành chuột, mượn nhờ yêu thú chi lực tìm kiếm tinh quáng vị trí.

	Cũng có người tế ra cảm ứng khoáng thạch la bàn, hi vọng có thể định vị đến Lưu Tinh quặng.

	Nhưng là Lưu Tinh quặng ẩn chứa trong đó năng lượng rất dễ dàng cùng chu vi khí tức hòa làm một thể, cho nên dùng hết nhiều loại thủ đoạn, cũng rất khó tại bùn trắng bên trong phát hiện Lưu Tinh.

	Thời gian từng giờ trôi qua.

	Khí thế ngất trời hào khí rất nhanh sút giảm.

	Tất cả mọi người bắt đầu uể oải.

	Chu vi phòng ngự hung thú trận pháp lúc này đều có chút buông lỏng.

	Đại gia trên mặt không kiên nhẫn càng rõ ràng.

	Nếu không phải vì Lưu Tinh quặng, ai nguyện ý đi tới loại này hung hiểm chi địa.

	Lưu Tinh quặng vốn là ngày càng khô kiệt, cho nên rất nhiều người không nguyện ý đi tới Lưu Tinh Cốc, lần này là bởi vì nam tử đầu trọc lời thề son sắt cam đoan, bọn hắn mới sẽ lựa chọn gia nhập.

	Không nghĩ tới là như thế cái kết cục.

	Đã có người đối Hoàng lão đại biểu hiện ra rất không tôn kính bộ dạng.

	"Ta nói Hoàng lão đại, ngươi tin tức này đến cùng đáng tin hay không a. " một râu dê nam tử rất không nhịn được nói: "Tuy nói ngươi dọc theo con đường này rất dũng mãnh, đánh lui không ít hung thú, ta cũng nhờ ơn của ngươi, nhưng ngươi không thể đùa nghịch chúng ta a."

	Lời vừa nói ra, rất nhanh có người phụ họa.

	Mắt thấy quần tình xúc động, nam tử đầu trọc chỉ có thể xụ mặt, nỗ lực làm ra nghiêm túc biểu lộ: "Này liền không chờ được? Chút lòng kiên trì ấy đều không có liền lăn, các ngươi cũng xứng tìm tới Lưu Tinh quặng?"

	Hắn ánh mắt bén nhọn quét qua toàn trường.

	Nhất thời không ít người hành quân lặng lẽ, cúi đầu xuống không dám tùy ý đối mặt.

	Dù sao cảnh giới mới là trọng yếu nhất.

	Nam tử đầu trọc Kết Đan cảnh giới đỉnh cao, đủ để áp chế toàn trường.

	Nhưng mọi người bên trong còn là có Kết Đan tu sĩ, hơi dài bào đạo sĩ không vui nói: "Hoàng lão đại lời này của ngươi tựu không đúng, ban đầu Lưu Tinh quặng liền ít, là ngươi nói có tin tức xác thật đại gia mới tới, nếu không ai nguyện ý suốt ngày ở trong Lưu Tinh Cốc hao tổn."

	"Chính là. " có người nhỏ giọng phụ họa, nhưng lại không dám chính diện nghi vấn.

	Nam tử đầu trọc lạnh lùng nói: "Nghĩ muốn đi hiện tại liền có thể đi, ta không giữ lại, nhưng nếu là ai dám đem tin tức tiết lộ ra ngoài, đừng trách ta hạ thủ không lưu tình."

	Mọi người hai mặt nhìn nhau, lại không người cam lòng nên rời đi trước.

	Đều đến loại trình độ này, ai nguyện ý đi trước.

	Mà đúng lúc này có người kinh hỉ quát to lên: "Có, có! Phát hiện Lưu Tinh."

	Mọi người tinh thần chấn động, nhao nhao hội tụ đi qua.

	Bùn trắng hố chỗ sâu có một vệt lóe sáng lưu quang đang lấp lánh, quang mang như chất lỏng đồng dạng chảy xuôi, cái này cũng là Lưu Tinh rất rõ rệt một cái đặc điểm.

	"Là Lưu Tinh, thật là Lưu Tinh, thật là tinh khiết quang mang, phẩm chất tuyệt đối thượng thừa! " có người kinh hỉ quát to lên.

	Mọi người kinh hỉ vạn phần.

	Đây chính là thu hoạch lớn a.

	Hắc y đầu trọc trong lòng cũng là kích động vạn phần, nhưng mặt ngoài nhưng biểu hiện rất bình tĩnh: "Hừ, như vậy hiện tại còn có người nghi vấn ta sao?"

	"Chỗ nào có thể đây! " mọi người sắc mặt bỗng nhiên biến hóa, thay đổi nịnh bợ cực kỳ.

	"Hoàng lão đại quả nhiên coi trọng chữ tín."

	"Đa tạ Hoàng lão đại chăm sóc, nếu không cái này Lưu Tinh quặng nào có phần của chúng ta."

	Trong lúc nhất thời tất cả đều là ca tụng thanh âm.

	Hắc y đầu trọc có chút hưởng thụ, có chút đắc ý nói: "Tốt, nắm chặt thời gian đào quặng a, mọi người đều có phần, nhưng nếu là có người dám lén lút tư tàng vậy ta có thể tha không được hắn."

	Trong lòng của hắn cuối cùng yên tâm.

	Vị tiền bối kia quả nhiên đáng tin.

	Quả thực là thần tiên a!

	"Đó là đương nhiên đó là đương nhiên!"

	Mọi người cùng nhau phụ họa, sau đó nhiệt tình mười phần bắt đầu đào quặng.

	Bọn hắn càng đào càng hưng phấn.

	Không nghĩ tới bùn trắng phía dưới Lưu Tinh quặng phẩm chất cao như vậy, tinh khiết long lanh, không có nửa điểm tạp chất, nếu là cầm đi đấu giá tuyệt đối có thể đánh ra giá cao.

	Dù chỉ là phân đến một phần nhỏ, cũng đầy đủ để bọn hắn kiếm được to lớn tài sản.

	Cái này có thể nói là một đêm chợt giàu a!

	Mà càng đào bọn hắn càng kinh ngạc, càng sợ vui, kinh hỉ có chút ngạt thở, bởi vì bùn trắng bên dưới Lưu Tinh quặng quy mô viễn siêu bọn hắn tưởng tượng, vậy mà là cái cỡ lớn tinh quáng.

	"Cái này. . . Đây là chúng ta có thể ăn xuống sao? " có tiếng người run rẩy.

	Quy mô lớn như vậy tinh quáng thường thường đều bị đại gia tộc đại tông môn chia cắt sạch sẽ.

	Bọn hắn những tán tu này nơi nào có tư cách đụng chạm.

	"Sợ cái gì, gan lớn chết no, nhát gan chết đói. " có người cắn răng nói: "Nếu có thể ăn xuống những này tinh quáng, đều đầy đủ lão tử tu luyện tới nguyên anh, liều mạng!"

	Tán tu bên trong tuyệt đối không thiếu khuyết lớn mật người, bọn hắn bắt đầu càng thêm ra sức đào móc Lưu Tinh quặng.

	Tất cả mọi người đắm chìm trong trong mộng đẹp.

	Lớn như vậy kinh hỉ để bọn hắn tim đập loạn.

	Nam tử đầu trọc đều có chút trợn tròn mắt: Vị tiền bối này đến tột cùng là đưa một phần dạng gì đại lễ cho chính mình a, đây cũng quá lớn!

	Mà liền tại lúc này, một cái cổ quái trầm muộn tiếng thú gào từ đằng xa truyền tới.

	Khiến người màng nhĩ đâm nhói tinh thạch ma sát va chạm thanh âm vang vọng đất trời.

	Mọi người thống khổ che lên lỗ tai, nhưng lại không có biện pháp suy yếu thanh âm này.

	"A a a! " có người thống khổ kêu rên: "Đã xảy ra chuyện gì!"

	Nơi xa một cái thân hình to lớn có tới mấy trượng chí cao cổ quái thú loại vỗ cánh mà lên, đầu tựa như thằn lằn, người mang đại cánh, toàn thân trên dưới da thịt vậy mà là có Lưu Tinh đá tạo thành, toàn thân thông suốt óng ánh.

	"Ngọc Hoàn Tinh Thạch thú! Trời ạ, làm sao sẽ dẫn tới loại này yêu thú! " mọi người lòng sinh tuyệt vọng.

	Đây là Lưu Tinh Cốc đặc hữu yêu thú.

	Nghe nói đản sinh tại Lưu Tinh quặng bên trong, trời sinh lấy Lưu Tinh làm thức ăn, căn bản không có huyết nhục, toàn thân trên dưới đều là cứng rắn tinh thạch, có được cực kỳ khủng bố lực sát thương.

	Nhưng loại này yêu thú cảm giác yếu nhược, thường thường rất dễ dàng liền có thể lách qua.

	Không nghĩ tới bây giờ nhưng thẳng đến bọn hắn mà tới.

	"Nguy, Lưu Tinh quặng quá thuần túy quá nhiều, bị cái quái vật này cảm giác được. " nam tử đầu trọc ảo não không thôi.

	"Cứu mạng a!"

	"Chạy mau!"

	"Có thể là tinh thạch này. . ."

	"Người đều muốn chết còn muốn cái gì tinh thạch."

	Lưu Tinh quá mê người, cho dù là nguy cơ đến trước mặt cũng có người không nỡ lòng đi.

	Ngọc Hoàn Tinh Thạch thú vỗ cánh bay lên, trong miệng phun ra nóng bỏng lưu quang, trong nháy mắt hủy diệt mảng lớn núi rừng, đồng thời đem mấy vị tu sĩ nuốt hết hóa thành bột mịn.

	Nó thoạt nhìn lộ ra cực kỳ phẫn nộ, tựa hồ cái này tinh quáng liền là nó thủ hộ chi địa.

	Khí tức kinh khủng bao phủ toàn trường, mọi người tất cả đều trợn tròn mắt.

	Mười một phẩm!

	Vậy mà mười một phẩm đại yêu.

	Tương đương với hóa thần sơ kỳ nhân loại tu sĩ.

	Loại này cấp bậc yêu thú nghĩ muốn giết sạch bọn hắn, quả thực rất dễ dàng, hiện tại bọn hắn còn sống chỉ là bởi vì đầu này đại yêu quá phẫn nộ, nó gầm thét thổ tức, chính là đang phát tiết lửa giận.

	Đợi đến nó hiện ra xong chính mình cường đại, khẳng định liền sẽ giết chết bọn hắn.

	Xong xong!

	Mọi người tuyệt vọng nhắm mắt lại.

	Bất luận cái gì giãy dụa tại lúc này đều lộ ra dư thừa.

	Ngọc Hoàn Tinh Thạch thú mang tới khủng bố khí tức, đủ để cho bọn hắn run rẩy không lên nổi nửa điểm ý niệm phản kháng.

	"Rống! " Ngọc Hoàn Tinh Thạch thú điên cuồng hét lên.

	Liền tại nó muốn hủy diệt đám này đáng giận nhân loại thời điểm, một đạo đáng sợ cực kỳ cột sáng từ trên trời giáng xuống, tầng tầng nện ở nó cứng rắn thân thể, đồng thời đem hắn hung hăng đánh bay ra ngoài.

	Ngọc Hoàn Tinh Thạch thú thân thể bay ra ngoài vài trăm mét đụng gãy vô số cự mộc, đập ra một cái hố sâu to lớn.

	Mọi người theo trong tuyệt vọng tỉnh táo lại, ngốc ngốc nhìn trước mắt phát sinh hết thảy.

	Phát sinh. . . Cái gì?

	Sau đó, bọn hắn nghe đến cách đó không xa bay tới hai cái thân ảnh.

	Một cái là dáng người xinh xắn, đáng yêu hoạt bát thiếu nữ, trên mặt mang nhượng người thân cận tiếu dung.

	Một cái khí độ siêu phàm, có loại đặc biệt khiến người tin phục khí chất nam tử trẻ tuổi, trong lúc giơ tay nhấc chân phảng phất có thể chưởng khống bàng bạc linh khí, mang theo vô cùng đáng sợ áp lực.

	Hai người xuất hiện, trong lòng mọi người quả thực tựa như là chúa cứu thế đồng dạng.
Kết chương.