Chương 434 : Vạn Sự Đã Chuẩn Bị.
"Tiên sinh cần đệ tử làm cái gì? Phàm là đệ tử có thể làm được, tất dùng toàn lực ứng phó!"

	Thương Hạ kềm chế vui sướng trong lòng, biểu hiện trịnh trọng nói với Cái Thanh Trúc.

	Cái Thanh Trúc biểu hiện hiện ra vẻ hài lòng, nói: "Cái mỗ xác thực cần ngươi giúp ta làm một việc, nhưng không phải hiện tại!"

	Thấy được Thương Hạ biểu hiện hiện ra vẻ ngạc nhiên, Cái Thanh Trúc khẽ mỉm cười nói: "Chuyện này sợ rằng phải chờ tới ngươi tiến giai tứ trọng thiên sau khi, tuy không có nguy hiểm gì, lại tuyệt đối không là chuyện dễ dàng, thậm chí khả năng cần ngươi đối với việc này tiêu tốn một quãng thời gian rất dài."

	Việc đã đến nước này, Thương Hạ còn có thể có biện pháp gì, chỉ có thể trịnh trọng đáp ứng.

	Cái Thanh Trúc thì lại đáp ứng ở hạ chí ngày ngày ấy, sẽ dẫn hắn đi tới hai giới chiến vực một chỗ hồ sen, hái Cửu Diệp Hà Hoa.

	Cái này thời điểm Thương Hạ mới biết, Cái Thanh Trúc kỳ thực là phát hiện một toà mọc đầy linh hà bể nước, mà hiện tại tòa này bể nước đã ở vào học viện Thông U chưởng khống phía dưới, bất quá Cái Thanh Trúc nắm giữ hồ sen bên trong linh hà ưu tiên quyền xử trí.

	Từ Cái Thanh Trúc bế quan tu luyện trong mật thất đi ra sau khi, cứ việc khoảng cách được đến Cửu Diệp Hà Hoa vẫn cần hơn tháng, nhưng Thương Hạ lúc này tâm tình lại rất là sung sướng.

	Cửu Diệp Hà Hoa nếu như đã có tin tức, như vậy Thương Hạ dùng để phối trí tiến giai dược tề linh vật liền chỉ còn dư lại Ngọc Tinh Hồng Cốc Khúc.

	Sau đó liền muốn xem Yến Thất nơi đó tin tức.

	Có lẽ chính là đáp lại câu kia "Chuyện tốt thành đôi" tục ngữ, khi Thương Hạ từ Cái Thanh Trúc nơi đó mới vừa trở về gia tộc trụ sở, liền biết được Yến Thất đã trở về tin tức.

	Thương Hạ vội vã ba chân bốn cẳng chạy tới Chính Đường, chính thấy được Thương Thái cùng Yến Thất chính đang tại chuyện phiếm.

	Thấy được Thương Hạ trở về, Yến Thất liền vội vàng đứng lên chào.

	Thương Hạ khoát tay áo một cái, trực tiếp hỏi: "Làm sao? Có thể đổi trở về 'Ngọc Tinh Hồng Cốc Khúc' ?"

	Yến Thất đầy mặt nét hổ thẹn, đem cái kia chứa đựng có Nguyên cốt tro tàn phong linh hộp giao trả lại, nói: "Công tử thứ lỗi, thoáng xảy ra chút bất ngờ."

	Thương Hạ thấy được phong linh hộp trong lòng vô cùng thất vọng, bất quá chuyện này cần không trách được Yến Thất trên người, liền nỗ lực gượng cười nói: "Không sao, bất quá đến cùng là chuyện gì xảy ra?"

	Yến Thất nói: "Đang muốn hướng về công tử bẩm báo. Thuộc hạ dẫn theo 'Nguyên cốt tro tàn' đi tới đó, vốn cho là đổi lấy 'Ngọc Tinh Hồng Cốc Khúc' đã là ván đã đóng thuyền việc, chỉ là đang cùng đối phương nói chuyện phiếm lúc, lại là không cẩn thận đem công tử trên có tứ giai linh vật 'Xích Tâm Đan Mộc' một chuyện nói lỡ miệng, nào đoán được đối phương lại là lập tức hứng thú, buông tha 'Nguyên cốt tro tàn' không muốn, không muốn cho thuộc hạ đem 'Xích Tâm Đan Mộc' mang đến mới có thể."

	Thương Hạ vừa nghe, vừa mở ra phong linh hộp, nhìn bên trong "Nguyên cốt tro tàn" một chút, nói: "Vì sao? Theo ta được biết, 'Nguyên cốt tro tàn' cùng 'Xích Tâm Đan Mộc' tuy đều là tứ giai linh vật, nhưng người trước giá trị nhưng là xa ở người phía sau bên trên!"

	Yến Thất khổ cười lắc lắc đầu, nói: "Đối phương không muốn nhiều lời, thuộc hạ cũng không tốt hỏi nhiều."

	Thương Hạ đem Nguyên cốt tro tàn cất đi, sau đó đem một cái khác chứa đựng có "Xích Tâm Đan Mộc" trường điều phong linh hộp lấy ra, nói: "Thất thúc, ngươi là đang cùng bốn bộ tộc lớn người giao thiệp với?"

	Yến Thất tiếp nhận phong linh hộp, gật đầu nói: "Lão tộc trưởng tuy không muốn thuộc hạ nhiều lời, nhưng nếu là công tử chính mình đoán được, liền cùng thuộc hạ không quan hệ."

	Thương Hạ trong lòng rõ ràng, dặn dò: "Thất thúc, tất cả cẩn thận."

	Yến Thất chắp tay nói: "Lần này thuộc hạ nhất định đem Ngọc Tinh Hồng Cốc Khúc mang về, công tử mà lại chờ thuộc hạ tin tức tốt!"

	Đưa đi Yến Thất, Thương Hạ thấy Thương Thái vẫn còn, toại hỏi: "Thái thúc, Tuyền thúc nơi đó tiến giai Võ Ý cảnh tiến triển làm sao?"

	Thương Thái lắc đầu nói: "Tuyền ca trở về thành Thông U, cụ thể tin tức ta cũng không biết, bất quá đang bế quan trước, hắn lại là khá cụ tự tin, nói mấy năm qua tích lũy thật dầy, tiến giai Võ Ý cảnh nên có tám thành nắm, bây giờ nói không chắc đã tiến giai thành công, đang lúc bế quan củng cố tu vị."

	Thương Hạ gật gật đầu, nói: "Vậy thì tốt!"

	Thương Hạ nguyên bản chính phải rời đi, lại chợt phát hiện Thương Thái một bộ muốn nói lại thôi vẻ mặt, nhìn qua tựa hồ có cái gì nỗi niềm khó nói.

	"Thái thúc, nhưng là còn có chuyện gì?"

	Thương Thái hơi làm chần chờ mới nói: "Khả năng là ta cảm giác sai lầm, nhưng từ đoạn này thời gian Tọa Vọng pha tình hình đến xem, học viện tựa hồ chính đang tại mưu đồ một việc lớn, hơn nữa vẫn tại bí mật chuẩn bị cái gì."

	"Thái thúc nhưng là có phát hiện gì?"

	Thương Hạ biết, Thương Thái chủ quản Thương gia ở hai giới chiến vực tất cả công việc, thường thường có thể thông qua rất nhiều trong lúc lơ đãng lưu lại manh mối, phát hiện một số bí ẩn việc.

	Thương Thái suy nghĩ một chút, nói: "Nguyên bản phải là ở hai giới chiến vực các nơi tọa trấn tứ trọng thiên võ giả, hiện tại cũng đã không thấy bóng dáng, ta hoài nghi bọn họ cũng đã bị bí mật rút ra rời đi hai giới chiến vực."

	Thương Hạ hơi nhướng mày, nói: "Ý của ngài là nói, học viện ở Tọa Vọng pha thậm chí còn toàn bộ hai giới chiến vực phòng vệ trống vắng, bây giờ lại như là một cái xác không? Như hôm nay chúng ta lại như là ở hát kế bỏ thành trống?"

	"Không không không. . ."

	Thương Thái lắc lắc đầu, thần thái cũng có chút thật không dám xác định dáng dấp, nói: "Ý tứ của ta đó là không ngừng chúng ta ở hát kế bỏ thành trống, tựa hồ đối với mặt bốn bộ tộc lớn cùng Trường Bạch thánh địa người, gần nhất cũng biến thành yên tĩnh không ít. Bây giờ song phương tựa hồ cũng ở cố ý duy trì hai giới chiến vực bình tĩnh."

	Thương Hạ nguyên bản liền cảm thấy học viện cao tầng tựa hồ chính đang tại chuyển biến cùng Thương Linh giới nhất quán đối địch lập trường, mà cái này tựa hồ cùng Thương Vũ, Thương Linh hai giới hòa vào nhau đại thế có quan hệ.

	Mà bây giờ Thương Thái tổng hợp hai giới chiến vực trạng thái mà làm ra suy đoán, tựa hồ tiến thêm một bước bằng chứng Thương Hạ phán đoán.

	Thương Hạ trầm giọng nói: "Thái thúc, gần nhất đem gia tộc ở hai giới chiến vực nhân thủ thu nạp một thoáng, cũng thêm khẩn bố trí ở Dư Tịch phong quanh thân khu vực."

	Thương Thái gật đầu nói: "Dư Tịch phong chu vi vẫn luôn có chúng ta người ở đóng giữ quan sát, ngươi đây là muốn. . ."

	Thương Hạ gật đầu nói: "Ta chuẩn bị xông một lần Dư Tịch phong."

	Thương Thái vẻ mặt cả kinh, vội vàng nói: "Hiền chất, thận trọng a! Cho tới nay mới thôi, Thương Linh một phương cùng chúng ta xông vào Dư Tịch phong võ giả tổng cộng không dưới mười người, nhưng từ không có một người còn sống, có người nói chính là liền tứ giai võ giả cũng không dám dễ dàng tiến vào bên trong."

	Thương Hạ khe khẽ lắc đầu, nói: "Dư Tịch phong trên vô cùng có khả năng tồn tại ta tiến giai tứ trọng thiên cơ duyên, bởi vậy, cái này một chuyến lại là không thể không đi."

	Thương Thái còn chờ muốn nói gì, Thương Hạ lại cướp mở miệng trước nói: "Thái thúc yên tâm chính là, cho dù sự tình hướng về xấu nhất phương hướng phát triển, ta cũng có niềm tin tuyệt đối toàn thân trở ra, ta đã hạ quyết tâm, chỉ đợi Thất thúc mang về 'Ngọc Tinh Hồng Cốc Khúc' liền sẽ trực tiếp đi tới Dư Tịch phong, việc này ngài không cần lại khuyên."

	Thương Thái biết sự tình đã không thể cứu vãn, bất đắc dĩ nói: "Đã như vậy, việc này ta cũng sẽ trực tiếp báo cáo cho tộc trưởng biết được."

	Yến Thất lần này vẫn chưa lại để Thương Hạ chờ thời gian quá dài, ở bắt đến "Xích Tâm Đan Mộc" sau khi, Yến Thất liền ở ngày thứ ba lại lần nữa trở về Tọa Vọng pha, cũng thành công mang về một khối "Ngọc Tinh Hồng Cốc Khúc" .

	Đến vậy, Thương Hạ tiến giai dược tề "Tứ Quý Tứ Cảnh Luân Hồi nhưỡng" phương pháp phối chế cần thiết tất cả linh vật cũng đã tập hợp đủ.

	Chỉ bất quá Thương Hạ vẫn cứ không thể lập tức bắt đầu xung kích tứ trọng thiên, tất cả những thứ này linh vật còn đều cần trải qua Dược tề sư tay, mới có thể phối trí trở thành tiến giai rượu thuốc.

	Dược tề sư chân chính chỗ lợi hại không ở chỗ phối trí tiến giai dược tề, mà ở chỗ nhằm vào mỗi một vị võ giả có thể đưa ra đặc biệt tiến giai phương pháp phối chế.

	Thương Hạ tự nhiên không cần như vậy, hắn có thể trực tiếp lấy ra độc thuộc tại tự thân tứ giai tiến giai phương pháp phối chế.

	Như vậy Dược tề sư tác dụng liền vẻn vẹn chỉ là đem những thứ này linh vật phối trí thành tiến giai dược tề liền có thể, bởi vậy , ngược lại cũng không cần tứ giai Dược tề sư tự thân ra tay, chỉ cần một cái tam giai Dược tề sư liền có thể làm được.

	Thương gia cũng không có bồi dưỡng được chính mình tam giai Dược tề sư, nếu muốn phối trí "Tứ Quý Tứ Cảnh Luân Hồi nhưỡng", này sự kiện Thương Hạ còn đến cầu đến học viện Dược đường nơi đó.

	Mà một khi để học viện Dược tề sư ra tay, như vậy Thương Hạ tiến giai dược tề phương pháp phối chế nội dung, ít nhất sẽ bị học viện biết được một phần lớn.

	Bất quá đây đối với Thương Hạ mà nói cũng không đáng kể, dù sao không có học viện nắm một bình không trọn vẹn tiến giai dược tề, Thương Hạ cũng không cách nào mượn tứ phương bi cùng thiên địa bản nguyên tiến hành hoàn nguyên cùng hoàn thiện.

	Huống hồ tứ phương bi thôi diễn đi ra tiến giai phương pháp phối chế, là hoàn toàn nhằm vào Thương Hạ một người.

	Những người khác có lẽ cũng có thể đem ra dùng, nhưng bất kể là độ khớp vẫn là tỷ lệ thành công trên, tất nhiên đem sẽ mất giá rất nhiều.

	Huống hồ "Tứ Quý Tứ Cảnh Luân Hồi nhưỡng" bản thân cần thiết tiến giai phương thức quá mức không thể tưởng tượng nổi, những người khác lại không nói cũng không biết, mặc dù là biết rồi cũng hầu như không thể phục chế.

	Dược đường ở Thương Trữ ty dưới thuộc về mỗi cái đường khẩu ở trong là địa vị tối cao một cái.

	Cái này không chỉ là bởi vì Dược đường Dược tề sư phối trí các chủng dược tề, cùng võ giả tự thân tu vị cùng một nhịp thở, càng bởi vì Dược đường nắm giữ duy nhất một vị đại sư cấp tứ giai Dược tề sư —— Cát Mộc Thần!

	Này lão năm đó tại ngoại vực xâm lấn, U Châu luân hãm thời khắc, bị Khấu sơn trưởng ra tay cứu , sau đó liền vẫn ở tại học viện Thông U Dược đường trong ít giao du với bên ngoài.

	Sau đó học viện Thông U quật khởi, đản sinh ra nhiều vị tứ trọng thiên võ giả, có người nói liền cùng vị này dược tề đại sư có chặt chẽ không thể tách rời quan hệ.

	Những người khác lại không nói, theo Thương Hạ biết, năm đó Thương Bác ở Khấu sơn trưởng dẫn xuống tiến giai tứ trọng thiên, hắn dùng tiến giai dược tề "Đa Trọng Thiên Huyễn nhưỡng", liền từng là Cát Mộc Thần đại sư tự tay điều chế.

	Chỉ là vị này dược tề đại sư tại điều phối tiến giai dược tề trên tuy trình độ cực sâu, thế nhưng tự thân võ đạo đường tắt đi được lại là quá hẹp, đến nay đều chưa vượt qua tứ trọng thiên cửa ải.

	Có người nói năm đó Khấu Trùng Tuyết mấy người từng liên thủ trợ hắn xung kích tứ trọng thiên, nhưng cuối cùng lại là dã tràng xe cát, thậm chí còn đem chính mình làm cho nguyên khí đại thương, tiến giai việc chỉ có thể coi như thôi.

	Vị này tứ giai dược tề đại sư từng nhiều lần làm vì những võ giả khác điều chế tiến giai dược tề, tu luyện dược tề, thuốc chữa thương, đối với học viện Thông U lúc đầu thành lập cống hiến rất lớn, có thể đến phiên chính mình trên người, nhưng thủy chung không có cách nào vượt qua tứ trọng thiên ngưỡng cửa.

	Cho đến ngày nay, vị này dược tề đại sư tuổi dần lớn, lúc trước bởi vì mạnh mẽ xung kích tứ trọng thiên lại tổn thương bản nguyên, thọ hạn đã là không nhiều, từ lâu không lại ra tay làm người điều phối dược tề, càng nhiều chính là làm cái này Dược đường tinh thần tượng trưng ở trong học viện vinh nuôi.

	Ngoại trừ Cát Mộc Thần đại sư ở ngoài, Dược đường tam giai Dược tề sư liền có bốn người.

	Từ một điểm này cũng không khó nhìn ra, Dược đường gốc gác muốn so với trận đường, phù đường muốn sâu nhiều lắm, mà những thứ này đa số đều muốn quy công cho Cát đại sư từ nhỏ dạy dỗ.

	Bây giờ Dược đường ở Tọa Vọng pha tọa trấn tam giai Dược tề sư có hai người, một cái là thâm niên tam giai Dược tề sư Cát Vong Xuyên, người này là Cát đại sư năm đó bà con xa tộc nhân, cũng có thể nói là y bát của hắn truyền nhân.

	Mà mặt khác một cái nhưng là mấy năm trước mới lên cấp tam giai Dược tề sư Lưu Tri Phương, người này là thành Thông U một trong bốn dòng họ lớn nhất Lưu gia tộc nhân, cùng bây giờ Lưu thị gia tộc hai vị tứ giai võ giả Lưu Tri Viễn cùng Lưu Tri Đạo chính là cùng thế hệ mọi người, bởi vậy cũng có thể nhìn ra thành Thông U lâu năm gia tộc gốc gác nơi.

	Chỉ là khi nghe đến Thương Hạ ý đồ đến thời điểm, hai người lại là đều mặt hiện ngượng nghịu.
Kết chương.