Chương 113: Bí pháp

	Chạng vạng tối.

	Nam Dương phủ nội thành bên ngoài, Lâm Hoành phường.

	Trần Mộc đứng tại cổng, đưa tiễn đến đây tu bổ cửa sổ thợ mộc.

	Ngẩng đầu liền thấy đầu đường nơi khoan thai đi tới Giới Giáp.

	Trần Mộc lý cũng không lý tới, mặt không biểu tình quay người về nhà.

	Đình nghỉ mát bên dưới, Giới Giáp híp mắt nhìn xem hoàn toàn mới cửa sổ, lại trên dưới dò xét toàn bộ sưng vù một vòng Trần Mộc. Đáy mắt huỳnh quang lóe lên một cái rồi biến mất, lông mày không khỏi nhăn lại: "Âm hồn?"

	"Bái ngươi ban tặng!" Trần Mộc một mặt trào phúng.

	Giới Giáp híp mắt nhìn về phía Trần Mộc.

	"Là lần trước cái kia tóc dài nữ." Trần Mộc sắc mặt âm trầm như nước.

	"Không có khả năng." Giới Giáp mí mắt nhấc đều không nhấc gợn sóng đạo.

	"Ta tối hôm qua hơi kém chết chỗ này! Ngươi theo ta nói không có khả năng!" Trần Mộc nổi giận đùng đùng.

	Giới Giáp chính chậm rãi lau bộ đồ ăn.

	Nghe tới Trần Mộc gầm thét, nghĩ nghĩ buông xuống nhanh tử, từ trong tay áo móc ra một tấm Tổ Minh phù đưa cho Trần Mộc.

	Làm gì? Bồi thường?

	Ta mệnh đều hơi kém không có! Ngươi bây giờ đến bồi thường ta có cái rắm dùng!

	Trần Mộc một mặt tức giận trừng mắt Giới Giáp: "Hai tấm!"

	Giới Giáp mặt không biểu tình, lần nữa móc ra một tấm đưa cho Trần Mộc.

	"Ai! Cái này chẳng phải đúng à." Trần Mộc lập tức vui vẻ ra mặt, vui tươi hớn hở đem hai tấm Tổ Minh phù ôm vào trong lòng cất kỹ.

	"Năm ngàn lượng." Giới Giáp gợn sóng đạo.

	Trần Mộc sững sờ, lập tức nổi nóng: "Đây không phải ngươi bồi thường tổn thất tinh thần của ta phí sao? ! Làm sao còn muốn tiền!"

	Giới Giáp vàng sáng con mắt chuyển động, liếc liếc mắt Trần Mộc.

	"Âm hồn quái, có chất vô hình, thiện huyễn hóa khủng bố."

	"Dưới đại bộ phận tình huống, mục tiêu sợ cái gì, nó huyễn hóa cái gì."

	"Sợ hãi của ngươi không thay đổi, gặp được một trăm con âm hồn quái, huyễn hóa tóc dài nữ vẫn là bọn chúng chọn lựa đầu tiên."

	Giới Giáp có chút dừng lại, mắt liếc thấy Trần Mộc: "Ta rất hiếu kì, ngươi vì cái gì như vậy sợ cái kia tóc dài nữ?"

	Trần Mộc khóe miệng giật một cái: "Ta sợ nàng từ trên TV leo ra."

	Giới Giáp: ". . ."

	"Ta cũng sợ nàng một thân hư thối nhào tới gặm ta một ngụm."

	Giới Giáp nghi hoặc nhìn Trần Mộc.

	Trần Mộc nhưng không có giải thích ý nghĩ, hắn chỉ là một mặt buồn vô cớ. . . Lần này lừa bịp không được nha.

	Ngẫm lại lại không cam tâm.

	"Ta ở nhà làm lấy mộng đẹp ngồi ngáy, đột nhiên liền để âm hồn đụng."

	"Toàn thân máu ứ đọng, nội tạng chảy máu."

	"Ngươi xem ta toàn thân sưng, ngươi liền không thể cho ta một chút đồng tình tâm?"

	Giới Giáp một mặt đạm định: "Đã chiết khấu rồi."

	Chiết khấu? Chính ngươi?

	Kia Thái Dương được đánh phía tây ra tới!

	"Không có tiền!" Trần Mộc tức giận nói.

	"Có thể ký sổ." Giới Giáp một mặt dửng dưng.

	Trần Mộc trợn mắt trừng một cái: "Sau đó từ Thanh Phong tán tiền hàng bên trong chụp đúng không."

	"Đương nhiên."

	. . .

	Sau bữa ăn, Trần Mộc đem tối hôm qua tao ngộ nói cho Giới Giáp, cũng đưa ra nghi vấn: "Kia âm hồn làm sao lại đột phá Tổ Minh phù?"

	Cái này đồ vật đến cùng có hữu dụng hay không?

	"Tổ Minh phù tác dụng là trừ tà tránh sát." Giới Giáp bình tĩnh nói."Muốn dựa vào nó giết chết âm hồn, có chút khó."

	Trần Mộc lập tức hiểu rõ, minh bạch khu, tránh hai chữ ý tứ.

	Sở dĩ nó chỉ có thể coi là nước hoa, không phải thuốc sát trùng.

	"Có hay không có thể giết chết âm hồn quái đạo phù."

	"Nơi này không có." Giới Giáp gợn sóng đạo.

	"Đại Lương cái nào châu phủ có?" Trần Mộc nhãn tình sáng lên: "Chu Y các không phải trải rộng thiên hạ sao? Có thể thay ta mua sắm một tấm sao?"

	"Đại Lương cái nào châu phủ cũng không có." Giới Giáp lắc đầu nói.

	Trần Mộc mộng nhiên: "Hải ngoại?"

	"Không kém bao nhiêu đâu." Giới Giáp gật đầu.

	Trần Mộc nhịn không được thở dài, chợt áo não nói: "Kia âm hồn quái vì cái gì lão tìm ta a?"

	Giới Giáp suy nghĩ một chút nói: "Ngươi khi còn bé, chẳng lẽ bị âm hồn quái phụ qua thể?"

	"Ta muốn là bị âm hồn phụ thể, ngươi còn có thể nhìn thấy ta?" Trần Mộc liếc mắt nhìn về phía Giới Giáp.

	"Âm hồn phụ thể, cũng không phải là trăm phần trăm giết người." Giới Giáp gợn sóng nói: "Có lúc bọn chúng sẽ cùng bị phụ thể người cộng sinh. Đặc biệt là trẻ nhỏ."

	"Nương theo trẻ nhỏ trưởng thành, bọn chúng có thể không ngừng hấp thụ tinh khí."

	Trần Mộc lập tức kinh ngạc, cái này chẳng phải từ một bữa no bụng biến thành bữa bữa có à. Âm hồn quái còn có loại này thao tác?

	"Ngươi xác định cái này không gọi ký sinh?"

	Giới Giáp liếc liếc mắt Trần Mộc nói tiếp: "Loại này âm hồn có thể khu trục. Nhưng bị phụ thể người đã bị cải tạo, dễ dàng gặp hai lần phụ thể." .

	Trần Mộc nhíu mày khổ tưởng: "Ta không có loại kinh nghiệm này a."

	"Khả năng ngươi quá nhỏ, không nhớ rõ." Giới Giáp bình tĩnh nói.

	"Xui xẻo như vậy?" Trần Mộc không khỏi thở dài.

	Tiền thân đây là chừa cho hắn cái đại phiền toái a.

	Nghĩ nghĩ, Trần Mộc lại nhún nhún vai. Hắn có thể còn sống liền đã muốn cảm tạ tiền thân rồi. Nơi nào còn có tư cách phàn nàn.

	Hơn nữa còn có thể để cho hắn tiếp xúc cái này có cái này siêu phàm lực lượng thế giới. .. Ừ, mặc dù có điểm khủng bố dọa người.

	Nhưng Trần Mộc hay là vô cùng cảm kích tiền thân.

	"Quá mức về sau nhiều chuẩn bị một chút Tổ Minh phù."

	"Ngâm vào hoa lộ trong chum nước, ta liền không tin kia con muỗi nó còn dám tới!"

	. . .

	Về sau mấy ngày, Trần Mộc trung thực ở trong nhà dưỡng thương.

	Hắn vốn là nghĩ lại chuyển một lần nhà.

	Có thể hắn thể chất đặc thù, chuyển chỗ nào đều không quá an toàn.

	Ngược lại không bằng liền ở tại Lâm Hoành phường, còn có thể trong khoảng cách thành gần một một chút.

	Địa phương khác nói không chừng đụng phải âm hồn xác suất càng cao.

	. . .

	Sau năm ngày, Trần Mộc trên thân sưng vù biến mất.

	Phía sau lưng ngực đau đớn vậy biến mất không thấy gì nữa.

	Tại viện tử đánh liên tục ba chuyến Bạch Ngọc Thiềm Thừ luyện hình thuật, cũng không còn cảm giác cái gì khó chịu.

	"Cuối cùng không phải lấy trước kia cái yếu gà a."

	Lần trước hắn chỉ là bị Thiên Sơn đạo nhân quét một chưởng. Hắn liền bị bách tu dưỡng hai ba tháng mới hoàn toàn khôi phục.

	Bây giờ đụng tới sống lại mãnh âm hồn quái, lại năm ngày liền khôi phục lại.

	Chính là đói bụng so sánh nhanh, một ngày ăn năm bữa.

	Mỗi bữa lượng cơm ăn đều là thường nhân gấp hai ba lần.

	Bây giờ thân thể của hắn khôi phục, lượng cơm ăn lại không khôi phục, vẫn như cũ ăn nhiều. Hơn nữa còn ăn thế nào cũng không mập.

	"Cũng không biết những cái kia giáp phách cao nhân là thế nào qua." Trần Mộc một mặt phức tạp đi ra nhà vệ sinh.

	Ăn được nhiều, sắp xếp cũng nhiều a. . .

	"Khẳng định phải có cao năng lượng đồ ăn." Trần Mộc chắc chắn.

	Cũng tỷ như. . . Tích Cốc đan.

	Trần Mộc lúc này có chút minh bạch Giới Giáp vì cái gì như thế ghét bỏ cái tên này rồi.

	Hắn gặp qua!

	"Có lẽ có thể nghĩ biện pháp làm một chút đến nghiên cứu một chút." Trần Mộc nhãn tình sáng lên.

	Nhưng ở kia trước đó, hắn muốn cân nhắc chính là như thế nào kiếm tiền.

	. . .

	Dưới mái hiên, Trần Mộc trong tay vuốt vuốt một viên Hóa Long đan.

	Đây là hắn trong tay cuối cùng một hạt.

	Lúc trước hắn tổng cộng đạt được hai mươi hạt.

	Cho Cát lão đầu bốn hạt đổi luyện hình thuật. Bán mười lăm hạt đổi Tổ Minh phù.

	Trong tay cái này một hạt là hắn duy nhất giữ lại một viên.

	"Không biết có cái gì đồ vật có thể thay thế Chiếu Điện hồng." Trần Mộc âm thầm nghĩ suy nghĩ.

	Hóa Long đan mặc dù hố, có thể tại Đại Lương trên giang hồ lại phi thường đáng tiền.

	Có thể đổi luyện hình thuật, cũng có thể mua Tổ Minh phù, có thể xưng đồng tiền mạnh!

	Khói đen lăn lộn, một cuốn cánh tay trường quyển trục xuất hiện ở trong tay.

	Một bản hắn thật lâu chưa có xem kinh quyển —— Thiên Sơn kinh.

	Trần Mộc giải khai màu đen trói buộc dây thừng, đặt ở dài mảnh trên bàn mở ra, trực tiếp nhìn về phía cuối cùng một bộ phận nội dung.

	Bộ phận này nội dung chữ viết cùng phía trước có lấy một chút khác biệt, dường như hậu nhân kèm theo.

	"Nuôi dược nhân, tế âm hồn. Nguyên lai không chỉ tế luyện âm hồn, còn có thể tinh luyện Tam Bảo tinh túy." Trần Mộc ánh mắt phức tạp.

	Cái gọi là tinh luyện tinh túy bàng môn bí pháp, hắn rất sớm đã đã có được.
Kết chương.