Chương 1784 : Cho tôn trọng.
Đi vào Thánh Dược giới Quân Thường Tiếu, chỉ muốn lấy đi mình vật cần thiết, cho nên liền mệnh đệ tử công việc lu bù lên.

	Nhưng mà, hắn vật cần thiết nhiều lắm, như dược liệu, dược mầm, Dược thú, Dược điền.

	Cái này muốn bắt, tối thiểu phải đem Thánh Dược giới chuyển không.

	Thượng Trung Hầu không vui.

	Thật vất vả tiếp nhất cái đơn đặt hàng lớn, giúp công tử nhà họ Trần thu hoạch các loại tài nguyên, kết quả gặp được như thế một đám tựa như cường đạo nhân, mình nhất định phải ngăn cản!

	Nói trắng ra là.

	Quân Thường Tiếu nếu như chỉ lấy đi mấy thứ đồ, hắn có thể quyền đương không thấy được, nhưng ngay cả mặt đất đều đào đi, trở ngại cố chủ thu lợi khẳng định không tiếp thụ được.

	Cho nên, Thượng Trung Hầu xuất thủ.

	Chỉ quang bay ra, cắt đứt Quân Thường Tiếu ngậm cỏ dại.

	Đây là tại cảnh cáo đối phương, nếu như không phối hợp, lần sau đoạn chính là đầu.

	Nếu như đổi lại người ta, khẳng định sẽ khiếp sợ tại vừa rồi xuất thần nhập hóa chỉ quang, thậm chí sinh ra sợ hãi tâm lý trượt, hết lần này tới lần khác người trong cuộc là Quân Thường Tiếu.

	Ai vậy?

	Nhất cái hư hư thực thực tam quan bất chính, vừa nghi dường như thái giám nhân vật chính.

	Không có lửa làm sao có khói.

	Đã bị dán lên loại này nhãn hiệu, đã nói lên người này khẳng định có vấn đề, mà thường thường lại bởi vì biến, thái cùng vặn vẹo tâm lý đi cực đoan.

	Chọc hắn?

	Không phải liền là tìm đường chết sao?

	Giai đoạn trước Quân Thường Tiếu tại thế nhân trong mắt, đủ loại tìm đường chết, hậu kỳ Quân Thường Tiếu đang học người trong mắt, ai chọc hắn ai tìm đường chết.

	"Hừ."

	Quản gia đi tới, âm thanh lạnh lùng nói: "Thượng tiền bối đã rất nhân từ, các ngươi trả không nhanh nhanh chóng xéo đi!"

	"Ngươi là ai?"

	Quân Thường Tiếu âm mặt nhìn qua.

	"Trần gia!"

	"Nội vụ đại quản gia. . ."

	"Bành!"

	"Bành!"

	Vừa dứt lời, Quân Thường Tiếu đột nhiên xuất hiện ở trước mặt hắn, quơ lấy ghế nằm đổ ập xuống đập, một bên tạp trả vừa mắng: "Một quản gia chảnh cái gì chứ!"

	"Làm càn!"

	Thượng Trung Hầu ánh mắt lạnh lẽo, mấy đạo chỉ quang hoạch nổ bắn ra mà ra.

	Quân Thường Tiếu xoay người đem ghế nằm đưa ngang trước người.

	"Bành bành bành!"

	Cường thế chỉ quang đánh vào trên ghế nằm, đem hắn đẩy lui mấy bước, đợi ổn định thân thể, nhếch miệng cười nói: "Khó trách phách lối như vậy, nguyên lai có chút năng lực."

	Thượng Trung Hầu ngạc nhiên.

	Nhìn như phổ thông ghế nằm vậy mà có thể đón lấy mình Cực Quang chỉ!

	Cái này.

	Không phải là Chí bảo?

	Trên thực tế ghế nằm thật rất phổ thông, đơn giản Phạm đường chủ trong lúc rảnh rỗi vì tông chủ làm, chống được lực lượng cường đại ở chỗ Quân Thường Tiếu dùng hùng hậu sức mạnh Chân Linh gia trì.

	Lấy thực lực của hắn bây giờ, dù là một cục gạch, đồng dạng có thể làm vũ khí sử dụng, nhất là góc cạnh khu vực thậm chí có thể sinh ra mấy lần nổ đầu tổn thương.

	"Tiểu tử!"

	"Đánh ta chính là đang đánh Trần gia!"

	"Ngươi xong đời!"

	Bị đánh đầu đầy là máu quản gia một bên lảo đảo lui lại một bên gào thét.

	Trần Kình Kiều chau mày, trên mặt nổi lên không vui.

	Chính mình cũng đã cho biết tên họ tới, gia hỏa này cũng dám động thủ trước, thực sự không đem ta Trần gia để vào mắt a.

	"Thượng tiền bối."

	Trần Kình Kiều nói: "Những người này giao cho ngài."

	Hắn cũng không thích bút tích, dù sao Thánh Dược giới dược khí quá mạnh, chờ lâu nhất phút đều phải trả giá thật lớn, nhất định phải nhanh thu hoạch dược liệu cần thiết rời đi nơi đây.

	"Trần công tử có thể an tâm đi hái thuốc." Thượng Trung Hầu nói: "Để ta giải quyết bọn hắn."

	". . ."

	Quân Thường Tiếu im lặng.

	Nguyên lai, bọn hắn cũng là đến hái thuốc.

	Ta đào ta, ngươi đào ngươi, mọi người sống chung hòa bình không tốt sao? Nhất định phải đuổi nhân đi, độc chiếm dược liệu thánh địa, có ý tứ sao!

	"Phi!"

	Hệ thống nói: "Ngươi kia là đào sao? Ngươi kia là còn kém đem Thánh Dược giới lấy đi!"

	"Ta bằng bản sự thu, chẳng lẽ còn có sai?"

	". . ."

	Hệ thống á khẩu không trả lời được.

	Đừng trách Quân Thường Tiếu nói chuyện có chút quá mức.

	Trên thực tế, phàm là bất luận kẻ nào nếu có nhất cái độc lập vị diện, đều sẽ có chứa đi Thánh Dược giới ý niệm.

	Tỉ như Trần Kình Kiều.

	Mỗi lần tới đến Thánh Dược giới, mỗi lần đều là thắng lợi trở về, thậm chí hối hận chiến hạm dung lượng quá nhỏ.

	Cho nên lần này mời một tên cường giả, cố ý mở ra cao tầng thứ chiến hạm tới, vì chính là có thể thu nhiều ít là nhiều ít, nếu như có thể cho Hạ Vị Diện, vậy liền không còn gì tốt hơn.

	Nhất cái không thích hợp sinh linh ở lại vị diện, đã tồn tại thiên tài địa bảo, tự nhiên người nào có năng lực người đó cầm nhiều, ai không có năng lực ai cầm ít.

	Cái này còn khá tốt.

	Quân Bất Kiến, cho dù có chủ chi vật, chỉ cần bị nhớ thương, cũng sẽ không từ thủ đoạn cướp đoạt.

	"Tiểu tử."

	Thượng Trung Hầu giơ tay lên chỉ, quang mang dần dần hội tụ, nói: "Ta cho ngươi tam số lượng, mau mau cút ra Thánh Dược giới, không phải. . ."

	"Ai."

	Quân Thường Tiếu thở dài một hơi.

	Hắn chậm rãi giơ tay lên.

	Thượng Trung Hầu nói: "Kẻ thức thời mới là tuấn kiệt, ngươi còn có thể cứu."

	"Đừng hiểu lầm."

	Quân Thường Tiếu giơ thủ nói: "Ta không phải tại đầu hàng, ta là tại. . ." Hai tay lắc lắc nói: "Đều tới, đều tới."

	"Oanh!"

	"Oanh!"

	Hội tụ Thánh Dược giới Vạn Cổ tông đệ tử hoặc là quẳng xuống cõng Dược thú, hoặc là vứt xuống tay nâng dược liệu, bằng nhanh nhất tốc độ bay tới, sau đó hội tụ tại Vạn Cổ hào phụ cận, đem Thượng Trung Hầu cùng Trần Kình Kiều bọn người bao bọc vây quanh.

	"Làm sao?"

	"Muốn lấy nhiều đánh ít?"

	Thượng Trung Hầu khinh thường.

	"Ha ha ha!" Quản gia cười to nói: "Thượng tiền bối tại Độ Thiên giới thế nhưng là nổi danh giỏi về lấy ít đánh nhiều, liền điểm ấy lính tôm tướng cua, còn chưa đủ nhét kẽ răng đâu!"

	Thượng Trung Hầu trên mặt hiển hiện ngạo nghễ.

	Quản gia thực sự nói thật, cũng chính là như thế, mới bị Trần Kình Kiều thuê, dù sao Thánh Dược giới nội Dược thú số lượng quá nhiều, cần loại này lấy ít đánh nhiều cường giả.

	"Đã như vậy."

	Quân Thường Tiếu nói: "Vậy liền cho tôn trọng."

	"Ba!"

	"Ba!"

	"Ba!"

	Liên tục vỗ vỗ tay.

	Theo mỗi một lần nhịp vang lên, trên không liền sẽ trống rỗng xuất hiện mấy vạn người, cho đến cuối cùng mười vạn đệ tử, mấy vạn cơ giáp, trưởng lão, hộ pháp, đường chủ đến đầy đủ trận.

	"Hô hô!"

	"Hô hô hô!"

	Bạo liệt khí tức tràn ngập, bao phủ tại Thánh Dược giới.

	Trần Kình Kiều cùng quản gia nụ cười trên mặt triệt để ngưng tụ, nhất là cảm thụ bắn nổ cảnh giới khí lãng, da đầu lập tức run lên.

	"Xoát!"

	Lúc này, Quân Thường Tiếu ngồi tại Tiêu Tội Kỷ chuẩn bị xong trên ghế, hai tay chụp tại cùng một chỗ, cái cằm gối lên phía trên, cười nói: "Ngươi là đơn đấu bản tọa nhất cái tông môn đâu? Vẫn là bản tọa tông môn đơn đấu ngươi nhất cái đâu?"

	". . ."

	Thượng Trung Hầu khóe miệng hơi rút.

	Nếu như chỉ là hơn mười vạn tên đệ tử, hắn khả năng không để vào mắt, nhưng trong đó tồn tại rất nhiều cao tầng, thậm chí Hạch Tâm đệ tử, từng cái trợn mắt nhìn, để hắn cảm giác giống như lâm vào đầm rồng hang hổ trung.

	"Không nói lời nào?"

	Quân Thường Tiếu nói: "Vậy liền đơn đấu bản tọa nhất cái tông môn đi."

	"Lên."

	"Hô!"

	"Hô!"

	Trong khoảnh khắc, lít nha lít nhít Độ Thiên Chưởng ấn áp xuống tới, số lượng nhiều đã không cách nào hình dung, lấy nhiều đánh ít tràng diện đồng dạng không cách nào hình dung!

	Vạn Cổ tông chiến lực tề xuất, trận thế thực sự quá mạnh.

	Nhưng là.

	Thượng Trung Hầu cũng trải qua chiến trường, đối mặt áp xuống tới chưởng ấn, không hoảng không loạn triển khai mười ngón, cực quang chi lực hội tụ, trong nháy mắt đánh ra mấy chục đạo chỉ quang tới.

	"Ánh sáng đom đóm làm sao có thể cùng hạo nguyệt tranh nhau phát sáng?" Quân Thường Tiếu thản nhiên nói.

	Liễu Ti Nam cùng Công Tôn Hầu chờ cao tầng nhao nhao nâng tay phải lên, rực rỡ màu sắc chùm sáng nổ bắn ra mà tới.

	Đây là, Thất Huyền Hà Quang phá.

	"Hưu!"

	"Hưu!"

	Từng đạo thất thải lưu quang xuyên qua Độ Thiên Chưởng ấn, lấy cực kỳ xảo trá góc độ đập tới!

	Thượng Trung Hầu Cực Quang chỉ là ngưng tụ năng lượng hình thành nhỏ bé chùm sáng, Vạn Cổ tông Thất Huyền Hà Quang phá đồng dạng cũng là ngưng tụ chùm sáng, nhưng uy lực không chỉ có mạnh, mà lại so cái trước thô, so cái trước nhiều!

	"Không tốt. . ."

	"Bành bành bành!"

	"Rầm rầm rầm!"

	Các loại chùm sáng oanh tạc, các loại chưởng ấn trấn áp.

	Trần Kình Kiều cùng quản gia bọn người cả kinh hướng chiến hạm chỗ chạy trốn, ngẫu nhiên quay đầu nhìn thấy hơn mười vạn người huyền giữa không trung, ngưng tụ các loại lực lượng oanh kích một cái khu vực, dọa đến da đầu đều nổ tung.

	Nếu như đem Thượng Trung Hầu ví von thành một tên cầm AK47 lính đặc chủng, giờ phút này thì một người bị mười vạn đại quân vây quanh, muốn mạng chính là, người ta cầm súng máy, súng máy hạng nặng, Hỏa Tiễn pháo đối với hắn một trận cuồng oanh loạn tạc.

	Thử hỏi.

	Ai chịu nổi?

	Cho nên khi Quân Thường Tiếu nâng tay lên, đương Vạn Cổ tông đệ tử ngừng bắn thu thương.

	Một mặt ngạo nghễ Cực Quang Linh Hiệp lõm tại trong hố sâu, toàn thân bị tạc cháy đen, miệng méo mắt lác miệng sùi bọt mép.

	Quân Thường Tiếu lắc đầu, nhìn về phía nơi xa vạn phần hoảng sợ Trần Kình Kiều cùng quản gia bọn người, thất vọng nói: "Đây chính là các ngươi nói tới lấy ít đánh nhiều?"

	". . ."

	Đại ca!

	Ngươi cái này nhiều, cũng quá là nhiều đi!
Kết chương.