Chương 546 : Vì sao giận mà không dám nói gì.
Thời gian nước chảy đình trệ sau đó.

	Núi cao nước sâu, trời yên đất lặng.

	Hoàng Sư trốn ở thâm sơn chính giữa, tại có cổ tùng che lấp vách núi trên vách đá dựng đứng, tạc ra một cái hẹp hòi động quật, vừa vặn dung nạp hắn cùng với bao lớn, giờ phút này ngưng kết tại thời gian sông dài chính giữa, mồ hôi đầm đìa, một nhóm bốn người thăm núi tầm bảo, Hoàng Sư vẫn cho là mình có thể tùy tiện đánh giết còn lại ba người, chưa từng nghĩ nguyên lai hắn mới là cái kia có thể tùy tiện cái chết tiểu nhân vật.

	Cái kia tên là Kim Sơn lôi thôi hán tử, trốn ở một chỗ bên hồ bụi cỏ lau chính giữa, trên người có dán một trương đà bi phù, vẻ mặt ngốc trệ.

	Vân Thượng thành Trầm Chấn Trạch hai vị đệ tử đích truyền, tay nắm tay, nổi gân xanh, hiển lộ ra đôi này nam nữ tại thời khắc này tâm thần có chút không tập trung.

	Khoảng cách đôi này nam nữ không xa cái vị kia Long Môn cảnh Hứa cung phụng, mặt sắc mặt xanh mét, ánh mắt lại có chút ít hoảng hốt.

	Đỉnh núi mọi người, lão chân nhân Hoàn Vân nhắm mắt lại, toàn bộ người hiển thị rõ vẻ mệt mỏi, không biết bây giờ tâm niệm rơi vào phương nào nơi nào.

	Võ tướng Cao Lăng người mặc cam lộ giáp, song quyền nắm chặt, hình như có thống khổ thần sắc.

	Vũ Quân ánh mắt ngốc trệ, một tay che ngực, hẳn là bị một cái ngoài ý muốn cho rung động được ý nghĩ trống rỗng rồi.

	Chúng sinh muôn màu.

	Hoài Tiềm sau khi chết, thay hắn bây giờ cặp kia chỉ khép lại tiện tay một kiếm Kim Thân thần chích cùng Nguyên Anh con rối, từ hai trương màu xanh lá bùa biến thành bốn tờ, cái kia đựng rất nhiều kiếm tu bổn mạng phi kiếm màu vàng chạm rỗng tiểu cầu, lúc trước lăn xuống trên mặt đất về sau, cuối cùng im lặng dựa sát tại lan can chỗ, còn dính chút ít vết máu.

	Cái kia một đạo kiếm khí quá mức lăng lệ ác liệt, thế cho nên Hoài Tiềm hồn phách cùng Kim Đan, Nguyên Anh đều đã trong nháy mắt nát bấy, đã liền trên người hai kiện giá trị liên thành chỉ xích vật cũng làm trận huỷ bỏ, bên trong tất cả trân tàng, tự nhiên tùy theo tan thành mây khói, hóa thành nồng đậm linh khí dung nhập phương này thiên địa sơn thủy chính giữa.

	Thời gian sông dài đình trệ, ngẫu nhiên sẽ tản mát ra từng đợt bảy màu màu ngọc lưu ly xanh biếc rung động, như một hòn đá nhỏ đưa vào sông lớn, động tĩnh không lớn, nhưng mà dù sao vẫn còn nhỏ bọt nước.

	Đỉnh núi chỉ có này tòa đạo quán phế tích giữa từng mảnh xanh biếc ngói lưu ly, tựa như cùng đình trệ thời gian sông dài lẫn nhau rèn giũa, tản mát ra tiên nhân bí mật luyện ngói lưu ly chỉ có từng vòng vầng sáng.

	Trần Bình An ngược lại là thói quen loại này tình cảnh, không phải là chuyện xấu, có thể rèn giũa vũ phu thể phách.

	Hắn còn đã từng tận mắt thấy Đông Hải Quan Đạo quan lão quan chủ, ở đằng kia Ngẫu Hoa phúc địa ba trăm thì giờ âm sông dài chính giữa, thỉnh thoảng nhặt từng khỏa hạt gạo lớn nhỏ màu vàng khối vụn.

	Chẳng qua Trần Bình An không có trực tiếp đi đón ở cái kia đoàn kiếm khí.

	Cái kia Tôn đạo nhân cười nói: "Sao, sợ?"

	Trần Bình An gật đầu nói: "Vẫn còn có chút sợ."

	Tôn đạo nhân nói ra: "Là ngươi nên được cơ duyên, cùng ngươi biết vị kia 'Tôn đạo trưởng " đối đãi tâm của ngươi thiện tâm ác, quan hệ không lớn, yên tâm nhận lấy là được. Dưới đời này tất cả chính mình không đi tìm chết, đều không phải chết. Ít nhất tại bần đạo bên này là như thế. Về phần chính mình muốn chết đấy, muốn trách thì trách chỗ dựa chưa đủ cao, nhà mình lão tổ danh hào chưa đủ dọa người."

	Tôn đạo nhân nói đến đây thời điểm, liếc mắt cỗ thi thể kia.

	Một tòa Trung Thổ thần châu top 10.

	So với được cả tòa Thanh Minh thiên hạ top 10 sao?

	Thật muốn cùng bần đạo tách ra cổ tay, bần đạo đều sợ nhà của ngươi lão tổ tông nhỏ cánh tay bắp chân đấy, chính mình không dám đưa ra đến.

	Chẳng qua Tôn đạo nhân pháp kiếm cùng bổn mạng chân thân, đều lưu tại Thanh Minh thiên hạ này tòa đạo quán ở trong, hơn nữa tại Hạo Nhiên thiên hạ lại có Nho gia quy củ áp chế, vì vậy bây giờ Tôn đạo nhân, xa xa không có đạt tới đỉnh cao tư thái.

	Trần Bình An lúc này mới lấy ra hồ lô dưỡng kiếm, cẩn thận từng li từng tí đem cái kia đoàn vô cùng tinh túy nghiền nát kiếm khí thu nhập hồ lô dưỡng kiếm bên trong, hồ lô dưỡng kiếm lập tức trở nên cực trầm.

	Trần Bình An cười nói: "Trưởng giả ban thưởng, không dám từ."

	Tôn đạo nhân cười trừ, thu hồi ánh mắt, không thấy động tác, Địch Nguyên Phong, Chiêm Tình cùng Liễu Côi Bảo ba người liền trong nháy mắt tỉnh táo lại, đưa thân vào trì trệ không tiến thời gian sông dài chính giữa, bọn hắn đều có chút đầu váng mắt hoa, nhất là Chiêm Tình chỉ cảm thấy lục phủ ngũ tạng đều vỡ rồi, toàn bộ người lung lay sắp đổ, chẳng qua là cắn răng chèo chống không để cho mình ngã sấp xuống.

	Không chỉ như thế, Tôn đạo nhân còn đem Tôn Thanh cùng Bạch Bích hai vị Kim Đan tu sĩ khôi phục như thường.

	Tôn đạo nhân nói ra: "Bần đạo ý định thu các ngươi ba người với tư cách ký danh đệ tử. Chẳng qua bần đạo sẽ không ép buộc, các ngươi có nguyện ý hay không thay đổi địa vị, có thể mình lựa chọn. Nhớ kỹ, cơ hội chỉ có một lần, hỏi bản tâm là được."

	Bắc Đình quốc Tiểu Hầu gia Chiêm Tình không chút do dự, quỳ xuống đất dập đầu tạ ơn, dòng nước mắt nóng.

	Hắn nhìn cũng không nhìn liếc vị kia Bạch tỷ tỷ.

	Bạch Bích buồn vô cớ như mất, có thể nói chuyện, nhưng không có mở miệng.

	Bởi vì nàng không biết nên là hướng hắn chúc mừng, cần phải chính mình thương tâm.

	Đoạn đường này đều là mang giày gậy trúc Địch Nguyên Phong, học cánh cửa kia người trong, hướng vị này lão thần tiên đánh cho cái chắp tay. Nội tâm dời sông lấp biển, trăm mối cảm xúc ngổn ngang.

	Suy nghĩ một chút, đại khái là cảm thấy lễ nghi chưa đủ long trọng, quỳ trên mặt đất, dập đầu ba cái, thật lâu không dám đứng dậy.

	Quỳ gối trên mặt đất, Địch Nguyên Phong chỉ cảm thấy giống như nằm mơ.

	Vốn là tại động phủ thư phòng bên kia, bị cái mới nhìn qua kia thuật pháp thông thiên lão giả cao lớn, chủ động hiện thân, nói sẽ thu hắn vì khai sơn đại đệ tử.

	Sau đó người kia tựu chết rồi, đổi thành trước mắt như vậy cái "Tôn đạo nhân", bảo là muốn thu đồ đệ.

	Hắn Địch Nguyên Phong rút cuộc là kiếp trước làm bao nhiêu tích đức việc thiện?

	Tôn đạo nhân nhưng không có đối với Địch Nguyên Phong nói toạc ra thiên cơ, bản mạch đạo duyên một chuyện, nói toạc ra thời cơ, thích hợp chậm chễ không thích hợp sớm.

	Cái kia sư đệ, năm đó chính là mang giày gậy trúc hành tẩu thiên hạ.

	Chỉ có điều đại đạo khó dò, rơi xuống cái thân tử đạo tiêu, chịu Bạch Ngọc Kinh cái kia Đạo lão nhị dốc sức một kiếm.

	Cả tòa Thanh Minh thiên hạ, đều nói hắn sư đệ là mặc dù chết vẫn còn quang vinh, có thể làm cho Đạo lão nhị toàn lực ra tay, là ba nghìn năm không có sự tình.

	Tôn đạo nhân đối với mấy cái này nhìn như lời hữu ích khốn nạn lời nói, không muốn nhiều quản.

	Đầu kia yêu quái nguyện ý đối với Địch Nguyên Phong coi trọng gia tăng, nguyên nhân là do vậy. Không phải là thật đúng đối với cái kia họ Tống đạo nhân nhớ tình bạn cũ, mà lại là đều muốn lấy dấu hiệu tốt.

	Về phần cái kia thiếu nữ Liễu Côi Bảo, cùng Chiêm Tình độc nhất vô nhị, là Tôn đạo nhân tạm thời nảy lòng tham một tay thủ thuật che mắt, bất quá đối với bọn hắn mà nói, đạo duyên như cũ là đạo duyên, hơn nữa thật không tính nhỏ, về sau từng người tạo hóa, đơn giản là sư phụ lĩnh vào cửa tu hành tại cá nhân, cho dù là Địch Nguyên Phong cũng không ngoại lệ. Trên thực tế, Liễu Côi Bảo chỗ Thải Tước phủ Đào Hoa độ cùng cái kia Đào Hoa thủy, kỳ thật liền cùng Tôn đạo nhân kiếm tiên bản mạch, có một tia vương vấn không dứt được nguồn gốc, thế gian đạo duyên tuy nhỏ, cũng là đạo duyên.

	Ba người này đạo tâm, là có thể chậm rãi mài dũa đấy, hôm nay cảnh giới như thế nào, thậm chí là kiếp này tu đạo cao thấp, lâu dài đến xem, có lẽ đều là lên núi trên bậc thang một khối gạch xanh.

	Cái kia thiếu nữ do dự.

	Tôn Thanh ý đồ lấy tiếng lòng nói với người này đệ tử, đại đạo phúc duyên gang tấc ngăn cách, sẽ không thò tay bắt lấy, nói không chừng sau một khắc liền hối hận thì đã muộn!

	Chẳng qua là Tôn Thanh ầm ầm bay rớt ra ngoài, thất khiếu chảy máu, tâm thần kích động không thôi, hồn phách dày vò, lại để cho Tôn Thanh thống khổ không thôi.

	Tôn đạo nhân nhìn về phía Liễu Côi Bảo, lắc đầu nói: "Tư chất so với Chiêm Tình tốt, đáng tiếc tâm tính không được, đạo không phù hợp. Mà thôi."

	Thiếu nữ trong một chớp mắt, trong lòng vắng vẻ.

	Khó kìm lòng nổi, lệ rơi đầy mặt.

	Có thể nàng vẫn là cắn răng không nói, liền đứng ở đó bên cạnh, không nói một lời.

	Tôn Thanh giãy giụa lấy đứng dậy, đều muốn khuyên nữa nói đệ tử vài câu, đều muốn nói với cái kia nhỏ si nhi, là mình vị này Thải Tước phủ Phủ chủ đem nàng trục xuất ra tổ sư đường, không phải là nàng phản nghịch tổ sư.

	Coi như là khi sư diệt tổ thì như thế nào, trên đường lớn, bực này phúc duyên, mặc ngươi chuyển thế đầu thai trăm ngàn hồi, có thể gặp lần thứ 2 sao?

	Tu hành trên đường, rất nhiều huyền diệu khó giải thích rất lớn cơ duyên, quả nhiên là đời này đời này, chỉ có 1 môn, một lần bỏ qua sau đó, liền đời đời kiếp kiếp không còn khả năng.

	Tôn đạo nhân liếc mắt trẻ tuổi Kim Đan, hơi hơi kinh ngạc, cười nói: "Ngươi ngược lại là tâm tính không tầm thường, đáng tiếc tư chất quá kém, số phận nhiều, cũng nhiều nhất dừng bước tại Nguyên Anh."

	Có lẽ ngôn ngữ khó nghe.

	Nhưng là nói thật.

	Tôn đạo nhân nói ra: "Vậy chỉ đem đi hai người. Địch Nguyên Phong, Chiêm Tình, đều đứng lên đi, về sau tại bần đạo bên này, không cần chú ý những thứ này thầy trò lễ nghi."

	Tôn đạo nhân suy nghĩ một chút, đem cái kia bị chém vì hai Ngọc Phác cảnh yêu quái cuốn theo đến đỉnh núi, "Ưa thích giả chết? Bần đạo tiễn ngươi một đoạn đường?"

	Thi thể hợp hai làm một, quỳ trên mặt đất, cũng không nói gì bất luận cái gì lời nói, chẳng qua là trầm mặc.

	Tôn đạo nhân cười lạnh nói: "Bần đạo sư đệ, trước kia mang ngươi đi đến con đường tu hành, tuy nói bần đạo cái này nhất mạch, đối với ân oán tình cừu một chuyện, cho tới bây giờ thấy được đạm mạc, nhưng cái này của ngươi đầu làm súc sinh đấy, cũng không hiểu được thoáng cảm ơn một chút, chính là hoàn toàn bất đồng hai việc khác nhau rồi."

	Đầu kia đại yêu run rẩy không thôi.

	Tôn đạo nhân gật đầu nói: "Bần đạo năm đó cứu không được sư đệ, ngược lại là có thể giúp hắn đi phần này đạo duyên dây dưa."

	Đùa bỡn nhân tâm? Chơi rất khá sao? Bản tâm còn không tự biết, ngay tại bùn nhão trong đống bóp bùn, cũng không sợ làm cho người ta cười đến rụng răng.

	Đi theo sư đệ bên người nhiều năm như vậy, kết quả trắng đọc nhiều như vậy tam giáo Bách gia sách vở.

	Chỉ biết "Cầu thực" hai chữ da lông, lại không biết "Cẩn thận" hai chữ tinh túy.

	Tôn đạo nhân thò tay phủ tại đại yêu đỉnh đầu, nhẹ nhàng vỗ, người sau căn bản không kịp giãy giụa, liền trong nháy mắt Nguyên Thần đều diệt, liền hô một tiếng kêu rên cũng không thể phát ra, ngược lại là nhảy ra hai kiện đồ vật, rơi xuống trên mặt đất.

	Một quyển sách nát, một quả lệnh bài chỉ xích vật.

	Tôn đạo nhân liếc mắt sẽ không nhiều hơn nữa xem, cười cười, hướng cùng một cái phương hướng vẫy vẫy tay.

	Cùng lúc đó, Địch Nguyên Phong ở bên trong năm người, liền cũng đã trở về thời gian sông dài chính giữa, vô tri vô giác.

	Trần Bình An qua trong giây lát tựa như cùng chính mình thi triển núi sông súc địa thần thông, tới nơi này chỗ đỉnh núi, hắn bồng bềnh đứng lại, lại không có bất kỳ che giấu nào giấu giếm, không cần phải.

	Tôn đạo nhân thoáng kinh ngạc, "Đi qua nhiều số lần thời gian sông dài rồi hả?"

	Trần Bình An thành thành thật thật hồi đáp: "Số lần không coi là nhiều, nhưng mà thời gian không ngắn."

	Tôn đạo nhân cười nói: "Nếu như thấy cao hơn chỗ phong quang, liền muốn quý trọng. Chớ học cái kia Hoài Tiềm, không biết trời cao đất rộng. Bình thường phố phường môn hộ, còn biết rõ dán môn thần tịch tà, tiểu tử này khen ngược, không nên hướng chính mình trên ót thiếp muốn chết hai chữ, người nào đó lưu lại cái kia một đám kiếm khí, chọn trúng hắn Hoài Tiềm, bần đạo đều nhịn xuống, duy chỉ có gặp được loại này quyết tâm tìm chết, cho tới bây giờ đều để cho bọn họ tâm tưởng sự thành."

	Trần Bình An do dự một chút.

	Tôn đạo nhân nói ra: "Cái kia Hoàng Sư? Không tính muốn chết, giãy giụa cầu sống. Bần đạo trong mắt, ngươi cùng Hoàng Sư, sống pháp nhất trí, con đường bất đồng mà thôi. Về phần các ngươi con đường có không cao thấp có khác, không phải là bần đạo có thể nói đấy, đường không có ở đây cao mà tại dài."

	Trần Bình An liền không còn vấn đề nhỏ muốn hỏi.

	Chẳng qua Trần Bình An lại có một cái vấn đề lớn, rất muốn hỏi.

	Tôn đạo nhân còn nói thêm: "Ngươi xem đợi nhân tâm rất xấu cùng thế gian nhân quả nghiệp báo hai sự tình, coi quá nặng, nhưng vẫn là thấy được quá nhỏ bé, cho nên mới phải như thế tâm cảnh mệt nhọc. Rất nhiều chuyện, làm, cuối cùng là vô dụng đấy, thiên địa không phải là tử vật, thì sẽ tu chỉnh nhân sự. Chẳng qua đợi đến lúc cảnh giới đầy đủ cao, vẫn có cái kia xa vời cơ hội, chính thức cải biến một ít định số. Có phải hay không suy nghĩ nhiều một ít, liền muốn cảm thấy mọi chuyện không thú vị? Không sai, nhân sinh trong trời đất, đến ngày đầu tiên lên, cũng không phải là một kiện nhiều chuyện thú vị. Chẳng qua hiện nay ba tòa thiên hạ người, có rất ít người nguyện ý nhớ kỹ chuyện này."

	Trần Bình An thần sắc ảm đạm.

	Tôn đạo nhân đúng là trêu ghẹo nói: "Trần đạo hữu giống như tu tâm còn chưa đủ a."

	Tôn đạo nhân run rẩy tay áo, rất nhiều thiên tài địa bảo cùng tiên gia đồ vật, đều hóa thành hạt hạt cải, lướt vào tụ lý càn khôn chính giữa.

	Cho dù là Hoàn Vân cùng vị kia Vân Thượng thành lão cung phụng trong tay phương thốn vật nơi cất giấu một bộ phận, giống nhau ngoan ngoãn ly khai, chủ động đi hướng Tôn đạo nhân trong tay áo.

	Nhưng mà cái kia ngã xuống đất không nổi "Tôn đạo nhân", rồi lại tan thành mây khói rồi.

	Bộ dạng này cố ý luyện phế đi dương thần hóa thân, một bộ vô dụng túi da mà thôi.

	Tại Hạo Nhiên thiên hạ những năm này rất nhiều dây dưa, đều tại cái kia phó túi da trên người.

	Sẽ không mang đi.

	Đỉnh núi đạo quán phế tích bên cạnh này tòa "Bảo Sơn", cũng chỉ còn lại rất thưa thớt mấy cái gói nhỏ.

	Sau đó sau một khắc, tất cả mọi người đã đi ra đỉnh núi, đi tới bạch ngọc cầu hình vòm bên ngoài trên đất trống.

	Mà cái kia non xanh nước biếc, cùng với bị đại yêu cần cù chăm chỉ luyện hóa rất nhiều đỉnh núi, như trước toàn bộ bị Tôn đạo nhân thu nhập trong tay áo.

	Tựa như thoáng cái trở nên trời cao đất rộng sương mù mênh mông.

	Tôn đạo nhân chậm rãi cười nói: "Trừ ngươi ra đã đắc thủ đấy, trong núi một thành cơ duyên, bần đạo sẽ lưu ở nơi đây, chờ bọn hắn tỉnh táo lại sau đó, nên đánh đáng chết, là buồn hay vui, hết thảy như cũ như cũ."

	Hoài Tiềm thi thể, màu xanh chất liệu bùa chú, còn có viên kia màu vàng tiểu cầu, đều đã không thấy.

	Một bộ bảo quang tràn đầy đạo thư phiêu lướt mà ra, lơ lửng tại thiếu nữ Liễu Côi Bảo trước người, "Làm không thành thầy trò, bần đạo hay là muốn tặng ngươi một bộ đạo thư."

	Thải Tước phủ Kim Đan Tôn Thanh cũng có 1 môn phúc duyên, là cái kia miếng lệnh bài chỉ xích vật.

	Trần Bình An muốn nói lại thôi.

	Tôn đạo nhân mắt nhìn người trẻ tuổi này, cười cười, vì vậy Trần Bình An chôn ở trong núi cái kia hai cái bao bọc liền rơi xuống tại bên chân,

	Dù là Trần Bình An loại này da mặt không tệ đấy, cũng có chút đỏ mặt, chẳng qua là không có chậm trễ hắn xoay người nhặt lên, nghiêng khoá bên người.

	Tôn đạo nhân tựa như thấy rõ nhân tâm, cũng có thể có thể là biết trước, "Trần đạo hữu ngươi cái này sơn trạch dã tu cùng Bao Phục trai, song trọng thân phận, cũng làm rất là phong sinh thủy khởi a?"

	Trần Bình An tranh thủ thời gian nói ra: "Mượn Tôn đạo trưởng chúc lành!"

	Quản hắn mẹ, không thể nói trước đạo môn lão thần tiên có cái kia một câu thành sấm thần thông, chính mình trước đáp ứng đến rồi hãy nói. Không có không lỗ, đã có có lời!

	Tôn đạo nhân cảm thấy có chút ý tứ, cười nói: "Người tu đạo, tâm cảnh như thế nghiền nát không chịu nổi, so với kia tu tu bổ bổ sung trường sinh cầu còn không bằng, ngươi rút cuộc là đông một cái cuốc tây một gánh phân anh nông dân, còn là tu tập trường sinh lâu nhìn tới pháp luyện khí sĩ? Không phải là bần đạo cảnh giới so với ngươi cao, liền muốn đối với ngươi khoa tay múa chân. Thật sự là ngươi cái này mưu trí, đại đạo cũng có, đáng tiếc lối rẽ quá nhiều, gập ghềnh uốn lượn, ngươi như vậy tiếp tục đi tới đích, chính là trở thành Hạo Nhiên thiên hạ kiếm tiên, cũng rất khó làm được một kiếm chặt đứt nhân quả tuyến. Càng chém càng loạn mà thôi."

	Trần Bình An bất đắc dĩ cười khổ: "Chỉ có thể từ từ sẽ đến."

	Tôn đạo nhân hỏi đạo: "Trong nội tâm bên cạnh sẽ không cảm thấy không thống khoái?"

	Trần Bình An suy nghĩ một chút, "Lẽ ra nên như vậy."

	Tôn đạo nhân lắc đầu nói: "Vậy ngươi thực hẳn là đọc vừa đọc đạo môn điển tịch, học cái gì gọi là hư chu đạo hư."

	Tôn đạo nhân tùy tiện quơ quơ tay áo, mây mù tán loạn, lại dần dần bất động, sau đó hỏi đạo: "Thế đạo thay đổi sao?"

	Trần Bình An giữ im lặng, chăm chú suy nghĩ trong cái này thâm ý.

	Tôn đạo nhân một đập chân, đại địa chấn chiến, "Có phải hay không cảm thấy lúc này luôn nên thay đổi chút nào thế đạo?"

	Trần Bình An nhớ tới lúc trước Tôn đạo nhân theo như lời một câu, thiên địa thì sẽ tu chỉnh nhân sự, liền hỏi ngược lại: "Chúng ta đây nên làm cái gì bây giờ?"

	Tôn đạo nhân sở muốn triển lộ một cái đạo lý lớn, kỳ thật cùng Trần Bình An một mực tin tưởng vững chắc nào đó căn bản ý nghĩ, là rời bỏ đấy, nhưng mà Trần Bình An nguyện ý hỏi nhiều suy nghĩ nhiều.

	Tôn đạo nhân có chút tán thưởng thần sắc, gật đầu nói: "Đúng rồi."

	Trần Bình An không hiểu ra sao, cũng không hiểu được chính mình đối với ở nơi nào.

	Tôn đạo nhân đã chuyển hướng chủ đề, "Không hỏi 1 câu một kiếm kia đến cùng xuất từ người phương nào tay, lại có thể lại để cho bần đạo sư đệ đều thân tử đạo tiêu?"

	Trần Bình An lắc đầu nói: "Không dám hỏi, Tôn đạo trưởng nói ta cũng không dám nghe."

	Tôn đạo nhân gật đầu nói: "Rất tốt. Ngươi không hỏi, cái kia bần đạo sẽ phải hỏi ngươi 1 câu, người tu đạo, cái gì gọi là cẩn thận?"

	Trần Bình An lúc này đây không do dự, trầm giọng nói: "Đối với thiên địa có mang kính sợ chi tâm, đem chính mình coi là sinh tử đại địch."

	Tôn đạo nhân dừng lại một lát, cười ha ha nói: "Thật sao, bên ngoài lớn thiên địa, thân người tiểu thiên địa, đều cho ngươi đầy đủ hết rồi. Ai bảo ngươi như vậy cái đạo lý lớn?"

	Trần Bình An nói ra: "Chính mình mò mẫm suy nghĩ ra đến đấy, tựa như Tôn đạo trưởng theo như lời, đạo lý quá lớn, sẽ trống rỗng, rất nhiều chống đỡ nổi đạo lý này việc nhỏ lên, ta làm được cũng không đủ tốt."

	Tôn đạo nhân có chút cảm khái.

	Năm đó sư đệ cũng là không sai biệt lắm ý nghĩ, luôn nói đạo pháp cao xa mà lại lớn, phải từ chỗ rất nhỏ vào tay, không phải vậy theo thế đạo biến thiên, phong tục thay đổi, đừng nói là bản mạch đạo pháp nền móng sẽ lay động, chính là cái kia tòa Bạch Ngọc Kinh đều muốn chịu không được cân nhắc, lên càng cao, sụp đổ sau đó, gieo hại vô cùng. Vị sư đệ này như thế nào nghĩ, dù sao có cái kia "Tu đạo dưỡng đức" đạo pháp căn bản chỉ tại, không ai có thể chỉ trích nửa điểm, vì vậy đây không tính là phiền toái, mấu chốt là sư đệ thân là đạo môn kiếm tiên nhất mạch nhân vật mấu chốt, làm rất nhiều không nên hắn đến làm mặt giấy văn chương, sư đệ những cái kia rơi vào thiên hạ trong mắt đại sự hành động vĩ đại bên ngoài, trong lúc này, kỳ thật lại có một chuyện nhỏ thủy chung tại làm, đầu kia yêu thích đốt cây gây rừng yêu quái, kỳ thật bị một đầu thiên ngoại ma sống nhờ mà không biết, sư đệ liền ý đồ đem cái này đầu thiên ngoại ma lấy đạo hóa chi.

	Chỉ tiếc Bạch Ngọc Kinh cái nào đó tính khí không tốt lắm đấy, lần đầu tiên mặc áo cà sa, mang theo kiếm tìm hiểu đạo quán.

	Không chỉ như thế, sư đệ trước kia lặng lẽ thu quan môn đệ tử Tống Mao Lư, một cái ngang trời xuất thế nhân vật, dù là tại hắn cái này sư bá trong mắt, cũng là kinh tài tuyệt diễm tồn tại, chế tạo ra một tòa cùng loại trung thổ Long Hổ sơn đạo mạch, thanh thế cường thịnh, cuối cùng kết cục cũng không khá hơn chút nào. May mà vị này sư điệt mấy vị đệ tử, tại Tôn đạo nhân ly khai Thanh Minh thiên hạ thời điểm, lăn lộn đến độ coi như không tệ, đều có đạo mạch bàng chi một mực truyền thừa xuống.

	Tại quê hương này tòa Thanh Minh thiên hạ, Đạo tổ tọa hạ Bạch Ngọc Kinh ba vị chưởng giáo, chịu trách nhiệm thay phiên chấp chưởng Bạch Ngọc Kinh, thường thường là Đạo tổ đại đệ tử tọa trấn thời điểm, thiên hạ thái bình, phân tranh không lớn, thập phần an ổn.

	Đạo tổ tiểu đệ tử Lục Trầm tọa trấn Bạch Ngọc Kinh thời điểm, tức thì quần hùng cũng lên, loạn tượng mọc lan tràn, nhưng mà loạn thuộc về loạn, kì thực sinh cơ bừng bừng.

	Đến phiên cái kia Đạo lão nhị từ thiên ngoại thiên phản hồi, thật sao, thượng ngũ cảnh tu sĩ, bị chết cực nhanh rất nhiều, không chỉ có Bạch Ngọc Kinh bên ngoài, gà bay chó chạy, Bạch Ngọc Kinh ở trong, cũng sẽ chết.

	Tôn đạo nhân ngắm nhìn bốn phía, xòe bàn tay ra. Từ bốn phương tám hướng, mọi người chỗ mi tâm lướt đi một hạt xanh đậm đom đóm, như cái kia trong truyền thuyết trong nước lửa, ngoại trừ Trần Bình An cùng Địch Nguyên Phong, Chiêm Tình, cho dù là Liễu Côi Bảo, Tôn Thanh cùng Bạch Bích cũng không ngoại lệ.

	Tôn đạo nhân cười nói: "Có một số việc, đã biết không tốt, tại Hoài Tiềm mở miệng muốn chết thời điểm, những người này đều quên mất trí nhớ. Kế tiếp, bần đạo lưu cho các ngươi bảo vật cơ duyên, không nhiều không ít, coi như là những người này đã có cơ duyên, bần đạo xem chừng lại muốn đến một trận nhân tâm so tài."

	Tôn đạo nhân hỏi đạo: "Ngươi có muốn hay không cản 1 lần? Giúp đỡ mọi người cầu cái hòa khí sinh tài."

	Trần Bình An lắc đầu nói: "Cũng chỉ là nhìn xem, bởi vì không cần phải ngăn đón."

	Tôn đạo nhân nhẹ gật đầu, trên mặt đất cái kia bộ sách nát liền phiêu đãng đến Trần Bình An trước người, "Vậy nhiều hơn nữa nhìn xem nhân tâm, hắn đá núi có thể công ngọc. Quyển sách này, rơi vào trên tay người khác, chính là cái tiêu khiển, đối với ngươi mà nói, tác dụng không nhỏ."

	Trần Bình An đem quyển sách kia thu nhập trong tay áo, nói một tiếng cám ơn.

	Tôn đạo nhân cười nói: "Người tu đạo, người tu đạo, dưới đời này nào có so với đạo nhân có tư cách hơn giảng đạo người? Người trẻ tuổi, đạo pháp rất cao đấy, đáng giá nhìn nhiều xem."

	Trần Bình An gật gật đầu, "Sẽ đấy."

	Tôn đạo nhân vuốt râu mà cười, "Trần đạo hữu, kế tiếp còn muốn không muốn thăm núi tìm kiếm đạo lý, cần cù và thật thà sửa mái nhà dột?"

	Trần Bình An sắc mặt khó coi, hung hăng lau mặt 1 cái, "Tạm thời không có cái ý nghĩ này."

	Lần này là Hoài Tiềm gặp được Tôn đạo trưởng, nói không chính xác lần sau chính là Trần Bình An gặp được người nào.

	Tôn đạo nhân nói ra: "Bần đạo rời đi sau đó, không cần suy nghĩ nhiều, nên như thế nào liền như thế nào, dã tu cũng tốt, Bao Phục trai cũng được, các bằng bổn sự, phúc họa tự chiêu."

	Trần Bình An liền bắt đầu cân nhắc như thế nào kết thúc công việc rồi.

	Tôn đạo nhân cười nhìn về phía Trần Bình An.

	Trần Bình An có chút mơ hồ.

	Tôn đạo nhân hơi trêu chọc ngữ khí, nói một câu lúc trước đã từng nói qua ngôn ngữ, "Trần đạo hữu tu đạo chi tâm, chưa đủ kiên định a."

	Trần Bình An lập tức đã hiểu, bật thốt lên: "Đạo trưởng đạo trưởng."

	Cùng một cái trường chữ, bất đồng cách nói.

	Tôn đạo nhân vuốt râu mà cười, nhẹ nhàng gật đầu, hết sức hài lòng rồi, nhắc nhở: "Nửa nén hương sau đó, thời gian sông dài một lần nữa lưu chuyển."

	Tôn đạo nhân đem cái kia Địch Nguyên Phong cùng Chiêm Tình đúng là cùng nhau đã thu vào trong tay áo càn khôn, sau đó hóa cầu vồng dựng lên, phá không mà đi.

	Đại khái cái này là cái gọi là gà chó lên trời đi.

	Bị đạo kia sáng chói hồng quang va chạm, cả tòa tiên phủ tiểu thiên địa màn trời mái vòm, ầm ầm vỡ vụn ra một đạo cửa chính, sau đó từ cái kia lỗ thủng chỗ chậm rãi mở rộng, sơn thủy cấm chế dần dần tiêu tán, nhưng mà tại bạch hồng ly khai tiểu thiên địa sau đó, liền trong nháy mắt biến mất, lặng yên không một tiếng động.

	Trần Bình An sửng sốt một chút, thu hồi ánh mắt, bắt đầu nhanh chân chạy như điên.

	Tạm thời rời xa nơi thị phi.

	Về phần trên mặt đất cái kia mấy cái đựng bảo vật bao bọc, Trần Bình An nhìn cũng không nhìn liếc, chẳng qua đợi đến lúc hết thảy đều kết thúc sau đó, nhưng thật ra là có thể cẩn thận từng li từng tí làm tiếp một phen so đo đấy.

	Nửa nén hương sau đó, Trần Bình An đã sớm chạy trốn không thấy rồi.

	Dãy núi phập phồng, quay về bình thường.

	Cũng không biết Hoàng Sư cùng Kim Sơn người ở chỗ nào.

	Chẳng qua Trần Bình An trên đường "Tiện đường" chạy chuyến khung trang trí bên kia, vậy mà ở lại tại chỗ, linh khí như trước dạt dào, đáng tiếc lại là giống nhau chuyển được rất tốt, mang không đi vật.

	Đợi lát nữa.

	Cũng không phải lúc trước cái kia bàn đá cùng trúc xanh.

	Bây giờ tiểu thiên địa cấm chế tất cả đều không còn rồi, sao liền mang không đi? Dùng nhiều phí một ít khí lực mà thôi.

	Trần Bình An liền một lần đào đất, cuối cùng khiêng một tòa tựa như cực lớn cối xay khung trang trí, chạy vội mà đi, không quên hướng chính mình trên ót dán lên một trương đà bi phù.

	Thẳng tắp dán tại trên trán, khó tránh khỏi che lấp ánh mắt, nếu là ngang lấy thiếp phù, liền tốt hơn.

	Đây là cùng chính mình khai sơn đại đệ tử học được.

	Hạo Nhiên thiên hạ màn trời chỗ, Tôn đạo nhân nhìn lại liếc dưới chân nơi này nhân gian núi sông, chậc chậc nói: "Không có một ngọn cỏ, không có một ngọn cỏ."

	Một vị nho sam lão nho sĩ, bên hông treo có một khối màu vàng lệnh bài bằng ngọc, lạnh nhạt nói: "Quan chủ có thể đã đi ra."

	Tôn đạo nhân cười nói: "Vậy mở cửa tiễn khách."

	Bắc Đình quốc khu vực núi cả vùng đất.

	Hoàn Vân, Tôn Thanh, Bạch Bích ba người trước tiên tỉnh táo lại, đều là mờ mịt một lát, sau đó kiệt lực củng cố các đại mấu chốt khí phủ linh khí, cẩn thận điều tra bổn mạng vật động tĩnh.

	Chẳng qua Tôn Thanh trước tiên liền đem lệnh bài kia thu nhập trong tay áo, thấy đệ tử Liễu Côi Bảo còn đang ngơ ngẩn ngẩn người, liền lại thu hồi cái kia bản đạo thư, tạm làm bảo quản.

	Tuy rằng căn bản không biết đến cùng xảy ra chuyện gì, thế nhưng là bày ở trước mắt dễ như trở bàn tay chi vật, nếu là nàng Tôn Thanh cũng đều không dám cầm, còn làm cái gì tu sĩ.

	Hoàn Vân cau chặt lông mày, "Chúng ta nên đã ly khai này tòa tiên phủ di chỉ rồi."

	Lão chân nhân lập tức trong lòng khiếp sợ không thôi, vì sao trên người món đó phương thốn vật chính giữa, nguyên bản tràn đầy thiên tài địa bảo, tiên gia đồ vật, hôm nay không có còn lại vài món rồi hả?

	Liễu Côi Bảo phát hiện cái kia tên là Hoài Tiềm khốn kiếp, vậy mà không thấy.

	Khá lắm, thậm chí ngay cả mình cũng lừa một đường, thiếu nữ hận đến nghiến răng ngứa.

	Bạch Bích cũng phát giác được không đúng, Chiêm Tình đây?

	Nhưng mà Liễu Côi Bảo tâm tính tốt, nhìn một cái không sót gì, lại là người thứ nhất phát hiện trên mặt đất cái kia mấy cái bao bọc nhân vật, hơn nữa cho rằng cơ duyên có thể đi tranh một chuyến.

	Chẳng qua Bạch Bích cũng phát hiện việc này, mà Cao Lăng vị này Kim thân cảnh vũ phu cũng đã tỉnh táo lại.

	Liễu Côi Bảo cùng sư phụ Tôn Thanh, Bạch Bích lập tức liên thủ Cao Lăng, từng người tranh đoạt đến rồi một cái đựng đầy tiên phủ bảo vật nặng trịch bao bọc.

	Từng người đoạt bảo, song phương đều có kiêng kị, liền nước giếng không phạm nước sông.

	Về phần mặt khác một cái bao bọc, bị cái kia đứng sóng vai Long Môn cảnh dã tu cùng vũ phu tông sư, đồng thời nhìn trúng, kết quả đồng thời đắc thủ, xé nát này chỉ vải bông bao bọc, bên trong trên núi bảo vật rầm rầm rơi xuống đất, hơn mười kiện nhiều, hai người gần thủy lâu đài mà từng người nhặt được ba bốn kiện, còn lại, đều bị Hoàn Vân, Tôn Thanh cùng Bạch Bích ba phương khống chế lấy đi, lại là một trận vô cùng có ăn ý chia cắt.

	Nếu là sơn trạch dã tu, đoán chừng không thể ức chế ý niệm đầu tiên, chính là đả thương người lại đoạt bảo, cầu phú quý trong nguy hiểm, tranh thủ chiếm hết rẻ.

	Còn lại sống qua nửa tuần may mắn không chết người, căn bản không dám lại làm lưu lại, nhao nhao chạy tứ tán.

	Như vậy cái địa phương quỷ quái, thật sự là chờ lâu một lát cũng phải làm cho lòng người lạnh ngắt.

	Hoàn Vân sắc mặt biến hóa, trong lòng biết không ổn, tranh thủ thời gian cưỡi gió dựng lên, hai tay áo bùa chú mạnh mẽ lướt đi, truy xét thiên địa bốn phương đồng sự, còn muốn xác định Vân Thượng thành Trầm Chấn Trạch cái kia hai vị đệ tử đích truyền an nguy, cái kia họ Hứa Long Môn cảnh cung phụng, một khi cũng phát hiện cấm chế bỗng nhiên biến mất, tất nhiên muốn dẫn lấy món đó phương thốn vật bạch ngọc ống bút chạy xa, xem chừng đưa thân Kim Đan cảnh lúc trước, đời này cũng sẽ không lại phản hồi Phù Cừ quốc cùng Vân Thượng thành rồi.

	May mà tại hơn mười dặm bên ngoài, đôi kia nam nữ trẻ tuổi tu sĩ bình yên vô sự.

	Cùng lúc đó, trong đó một trương đã tại phía xa ngoài trăm dặm ngàn dặm phi kiếm phù, bị người đánh nát.

	Lão chân nhân cười lạnh một tiếng.

	Cuối cùng đem cái kia Vân Thượng thành cung phụng chặn đường xuống, người sau khí cấp bại phôi nói: "Hoàn Vân, ngươi thật muốn đuổi tận giết tuyệt? !"

	Hoàn Vân nói ra: "Cùng ta cùng một chỗ phản hồi Vân Thượng thành, mặc cho các ngươi thành chủ Trầm Chấn Trạch xử lý."

	Lão cung phụng giơ tay lên, rất nhanh món đó phương thốn vật, "Có tin ta hay không đem vật ấy trực tiếp chấn vỡ?"

	Hoàn Vân lạnh nhạt nói: "Bên trong cái kia hai cọc cơ duyên cũng không nhỏ, không thể nói trước phương thốn vật nát, giống nhau sẽ không hủy diệt cái kia phó tiên nhân di thuế cùng pháp bào. Nhưng mà nghe ta một câu khuyên, ngươi thật muốn làm như vậy, ta khiến cho ngươi chết tại tại chỗ, sau đó ta Hoàn Vân một người đi theo Trầm Chấn Trạch bồi tội là được."

	Lão cung phụng sắc mặt âm tình bất định, "Hoàn Vân, ta là tuyệt đối sẽ không đi theo ngươi Vân Thượng thành đấy, Trầm Chấn Trạch cái gì tính tình, ta nhìn thấy tận mắt, rơi trong tay hắn, chỉ biết sống không bằng chết."

	Hoàn Vân cả giận nói: "Sớm biết như thế, hà tất lúc trước! Nếu là ngươi không đúng trong núi bảo vật sinh ra lòng mơ ước, bắt nạt hai cái vãn bối cảnh giới không cao, bị ngươi cho rằng con rối, mặc ngươi bắt chẹt, không phải vậy hiện tại ngươi chính là Vân Thượng thành công thần!"

	Lão cung phụng nói ra: "Ta có thể đem phương thốn vật giao cho ngươi, Hoàn Vân đem ngươi tất cả Súc địa phù lấy ra, với tư cách trao đổi. Cuối cùng còn có một nhỏ yêu cầu, nhìn thấy cái kia hai cái tiểu gia hỏa về sau, nói cho bọn hắn biết, ngươi đã đem ta đánh chết."

	"Có thể!"

	Hoàn Vân không chút do dự liền đem trên người 1 tệp Súc địa phù lấy ra, sau đó thoáng mở ra vài phần, đều không ngoại lệ, đều là Súc địa phù phù lục. Trong đó còn có hai trương màu vàng chất liệu bùa chú.

	Hoàn Vân trầm giọng nói: "Lấy vật đổi vật, họ Hứa đấy, ngươi nếu như còn dám ngang ngạnh, cũng đừng trách ta Hoàn Vân thống hạ sát thủ rồi."

	Hai người đồng thời ném ra trong tay bùa chú cùng bạch ngọc ống bút, Long Môn cảnh cung phụng bắt lấy cái thanh kia bùa chú sau đó, trực tiếp tế ra trong đó một trương màu vàng chất liệu, trong nháy mắt rời đi hơn trăm dặm.

	Hoàn Vân thở dài một tiếng, đi vòng vèo trở về, đã tìm được hai người trẻ tuổi kia, đưa ra chi kia bạch ngọc ống bút, dựa theo cùng cái kia Long Môn cảnh cung phụng ước định, nói ra: "Hứa cung phụng đã bị chết."

	Nam tử trẻ tuổi cẩn thận từng li từng tí tiếp nhận bạch ngọc ống bút, tựa như nặng đến nghìn cân, ngón tay run rẩy, thu nhập trong tay áo về sau, mới hướng lão chân nhân chắp tay thi lễ bái tạ, khóc không thành tiếng nói: "Lão chân nhân đại ân cứu mạng, hộ đạo đại ân, đoạt bảo đại ân, vãn bối không lấy hồi báo!"

	Tên kia trẻ tuổi nữ tử càng là khóc đến lợi hại, hai tay bưng lấy khuôn mặt, quả thật ứng câu kia châm ngôn, đại nạn không chết tất có hậu phúc, làm cho nàng khó kìm lòng nổi.

	Lần này thăm núi cầu bảo vô cùng thê thảm trải qua, thật là làm cho nàng cả đời đều muốn thấy ác mộng.

	Hoàn Vân cười nói: "Các ngươi cùng những người khác khoảng cách khá xa, mượn cơ hội này, nhanh chóng ly khai nơi đây, phản hồi Vân Thượng thành về sau, không cần thiết lộ ra việc này."

	Hoàn Vân đương nhiên còn phải lại đi dạo một lần, nhìn xem có thể hay không có chút bỏ sót cơ duyên bảo vật.

	Làm hai vị Vân Thượng thành nam nữ trẻ tuổi đi xa sau đó.

	Hoàn Vân cảm giác, cảm thấy giống như ở đâu xuất hiện chỗ sơ suất, chính mình chưa phát hiện mà thôi.

	Cái kia Vân Thượng thành cung phụng tất nhiên là ép hỏi ra phương thốn vật khai sơn bí pháp, đây không phải là kỳ quái, chẳng qua Hoàn Vân xác định qua, đối phương không có khả năng đem cái kia di thuế từ phương thốn vật chính giữa lấy ra về sau, sau đó giấu ở chỗ nào đó, cũng không có đem món đó pháp bào bọc cuốn lại giấu ở trên người, Hoàn Vân điểm ấy nhãn lực vẫn phải có. Vì vậy cái kia lão cung phụng lần này thăm núi, được không bù mất, đã nhận được cái kia 1 tệp bùa chú mà thôi, rồi lại đã mất đi Vân Thượng thành cấp cao nhất cung phụng thân phận.

	Hoàn Vân đột nhiên thở dài một tiếng, cười khổ không thôi.

	Lão chân nhân rốt cuộc suy nghĩ minh bạch một sự kiện.

	Nghĩ thông suốt vì sao người trẻ tuổi kia, tại sao lại xuất hiện một tia khác thường.

	Hắn Hoàn Vân chính mình phương thốn vật chính giữa, không hiểu thấu đã mất đi tuyệt đại bộ phận thiên tài địa bảo, trên núi đồ vật, trắng như vậy ngọc ống bút vậy là cái gì cảnh tượng?

	Nếu là tiên nhân di thuế cùng món đó pháp bào tất cả đều không còn rồi?

	Hoặc là để lại một món trong đó?

	Vân Thượng thành Trầm Chấn Trạch sẽ nghĩ như thế nào?

	Hoàn Vân có chút cảm khái, cái kia tu sĩ trẻ tuổi, thật sự là một gốc cây tốt hạt giống.

	Đáng tiếc.

	Bị cái kia Hứa cung phụng giết.

	Hắn Hoàn Vân hộ đạo bất lợi, chỉ có thể vì Vân Thượng thành mang về một kiện phương thốn vật.

	Hoàn Vân ánh mắt lạnh như băng, đuổi theo mà đi.

	Lão chân nhân bắt đầu hy vọng bên trong còn có thể lưu lại một kiện tiên gia trọng bảo.

	Nếu là không có, sẽ đưa hồi bạch ngọc ống bút cho Vân Thượng thành, nếu là thật sự có một cái, đó chính là hắn Hoàn Vân nhà mình cơ duyên.

	Bạch Bích cùng Cao Lăng, còn có vị kia Phù Cừ quốc hoàng gia cung phụng, cùng một chỗ ly khai.

	Đều có chút tâm tình trầm trọng.

	Bắc Đình quốc Tiểu Hầu gia cùng gia tộc cung phụng không có chưa, chết thì chết.

	Không tốt nói rõ.

	Bắc Đình quốc hầu phủ bên kia không tốt nói rõ, Chiêm Tình Nguyên Anh sư phụ không tốt nói rõ, Thủy Long tông tổ sư đường bên kia, cũng không tốt nói rõ.

	Bạch Bích chỉ có thể gửi hi vọng ở những cái kia bảo vật, có thể đền bù một chút.

	Cao Lăng nói ra: "Hai người kia, có thể giết."

	Bạch Bích cười nói: "Xác thực như thế. Trên người bọn họ cơ duyên, hai người các ngươi chia đều."

	Cao Lăng lấy tụ âm thành tuyến vũ phu thủ đoạn, hướng vị này Thủy Long tông đích truyền Kim Đan hỏi đạo: "Bệ hạ bên kia, sẽ thêm hỏi đấy. Sau đó trắng tiên sư tông môn bên kia, có lẽ sẽ phải suy nghĩ nhiều."

	Bạch Bích nói ra: "Vậy lại giết một cái."

	Cao Lăng liền không hề ngôn ngữ.

	Bạch Bích còn nói thêm: "Cao Lăng, ta cam đoan ngươi có thể lên làm Phù Cừ quốc võ tướng người thứ nhất."

	Cao Lăng do dự một chút, đột nhiên nói ra: "Ta nghĩ đổi thanh luyện khí sĩ không thể ngồi, vũ phu có thể ngồi cái ghế, ta ngồi lên sau đó, có khả năng sẽ không dừng lại là một tòa Phù Cừ quốc, nói không chừng tính cả Thủy Tiêu quốc, Bắc Đình quốc ở bên trong, Bạch tiên sư liền cũng có thể đòi lấy tuỳ tiện."

	Bạch Bích cười đáp ứng: "Khẩu vị không nhỏ, nhưng mà ta cảm thấy được Cao Lăng ngồi được ổn cái thanh kia cái ghế."

	Sau một khắc, tên kia Phù Cừ quốc cung phụng liền bị Cao Lăng một quyền đánh cho đầu lâu lăn xuống ở phương xa, Bạch Bích tức thì thần sắc như thường, lập tức lấy thuật pháp hủy thi diệt tích.

	Căn bản không cần ngôn ngữ trao đổi.

	Thải Tước phủ giống như đã thành lớn nhất người thắng, ít nhất cũng là một trong.

	Ba người, ba người đi, ngay ngắn hướng trọn vẹn, hơn nữa đều chưa nói tới như thế nào bị thương.

	Bảo vật cơ duyên không thiếu cầm.

	Vũ Quân đột nhiên nói ra: "Trước sau hai lần đều tại họa quyển đứng đầu bảng áo đen lão giả, sẽ tới hay không tìm chúng ta Thải Tước phủ phiền toái?"

	Đối phương trên người món đó pháp bào, lại để cho Vũ Quân nhận ra thân phận.

	Tôn Thanh cười nói: "Một cái có thể cùng Lưu Cảnh Long làm bằng hữu người, không đến mức như thế bỉ ổi."

	Vũ Quân vẫn còn có chút lo lắng.

	Vừa rồi Tôn Thanh đại khái xác nhận cái kia bộ đạo thư cùng lệnh bài phẩm trật, chỉ nói người sau, là một kiện bình thường thượng ngũ cảnh tu sĩ mới có thể có chí bảo chỉ xích vật.

	Lần này kiếp nạn sau đó, ngoại trừ Tôn Thanh cùng Liễu Côi Bảo, Vũ Quân không tin được bất luận cái gì người ngoài.

	Cuối cùng, Vũ Quân không hề tin tưởng nửa điểm, là cái kia phần thế đạo nhân tâm.

	Không chỉ như thế, Vũ Quân đáy lòng chỗ có một cái ý niệm trong đầu, một cái làm cho nàng mình cũng cảm thấy đáng sợ ý nghĩ, làm Vũ Quân trong lòng tự hỏi, mình nếu là có được vị kia trẻ tuổi kiếm tiên thủ đoạn cùng tu vi, như vậy bên người tu hành tư chất, đại đạo phúc duyên đều làm người cực kỳ hâm mộ Tôn Thanh, Liễu Côi Bảo, còn có thể không thể còn sống phản hồi Thải Tước phủ?

	Vũ Quân không biết đáp án.

	Không dám suy nghĩ nhiều.

	————

	Trần Bình An tại bốn bề vắng lặng thâm sơn chính giữa, đem cái kia khung trang trí giấu ở một chỗ hồ sâu phía dưới.

	Thay đổi một thân trang phục và đạo cụ, cởi tất cả pháp bào, thay đổi bình thường áo xanh, thiếu niên khuôn mặt, cõng lớn rương trúc, bên trong đặt thả có bốn cái bao bọc.

	Sau đó đi ra đi hơn mười dặm về sau, phát hiện sơn dã đường mòn bên đường cành cây cao lên, đứng đấy cái kia lưng đeo bao lớn người quen biết cũ, Kim thân cảnh vũ phu Hoàng Sư.

	Hoàng Sư cười nói: "Ta biết là ngươi."

	Trần Bình An nói ra: "Vậy còn không né được rất xa?"

	Hoàng Sư cười nói: "Nói đến buồn cười, ngay cả chính ta không nghĩ ra, còn sống ly khai cái kia địa phương cổ quái về sau, cảm giác còn là ở tại Trần lão ca bên người, tương đối an tâm."

	Hoàng Sư hôm nay đối với mình đối đãi người bên ngoài tu vi cao thấp, đạo pháp sâu cạn, đã hoàn toàn không có lực lượng rồi.

	Duy chỉ có xem người tốt hỏng, coi như miễn cưỡng có chút tin tưởng.

	Trần Bình An lắc đầu nói: "Chớ chọc ta, ai đi đường nấy, chúng ta đều tiếc điểm phúc."

	Hoàng Sư xốc xốc trên người cực kỳ đáng chú ý bao lớn, "Trần lão ca là người trong nghề trong tay, nhiều như vậy thủ thuật che mắt, ta còn kém xa, kế tiếp, Bạch Bích cùng Cao Lăng ba người, nói không chừng sẽ phải tìm đến phiền phức của ta. Xa hơn trên người ta giội điểm nước bẩn gì gì đó, cõng nhiều như vậy vật, ta khả năng liền Bắc Đình quốc đều chưa hẳn đi được đi ra ngoài."

	Trần Bình An hỏi đạo: "Lúc trước nghe nói ngươi muốn báo thù, báo cái gì kẻ thù?"

	Hoàng Sư thần sắc lạnh nhạt nói: "Năm đó hành động theo cảm tình, là ta đã làm sai trước, nhưng mà không nghĩ tới ta không chết, có thể ta Hoàng Sư một nhà hơn bốn mươi mạng, người già phụ nữ và trẻ em, đều bị tu sĩ lột da, sau đó đổi lấy da người, cho người chết mặc lên người."

	Vị này thuần túy vũ phu, ngữ khí bình tĩnh, tựa như chẳng qua là đang nói một cái trên sách xem ra chuyện xưa.

	Thế gian chính thức cực khổ, thừa nhận người, chắc là sẽ không có rơi vào người khác trong mắt cái loại này tê tâm liệt phế, la to. Dù là sẽ có, thường thường một hai lần sau đó, sẽ gặp càng trầm mặc.

	Trần Bình An không nói gì.

	Hoàng Sư giật giật khóe miệng, "Mặc kệ ngươi là ai, ta còn tính tin được ngươi, hoặc là nói thừa dịp vận khí không tệ, đánh cuộc một lần lớn đấy, ta nguyện ý đem bọc hành lý chính giữa hơn phân nửa vật bán cho ngươi, ta chỉ thu thần tiên tiền, kiếm đủ rồi, mua khối binh gia giáp viên, đương nhiên không phải là Thần nhân thừa lộ giáp, mà lại là một bộ Kim Ô kinh vĩ giáp, sau đó lại mua một thanh đã sớm chọn trúng pháp đao. Ta cũng có thể đi làm chuyện phải làm rồi."

	Trần Bình An từ trong tay áo xuất ra mấy tấm đà bi phù, vứt cho cái kia Hoàng Sư, "Này phù có thể...nhất ẩn nấp thân hình khí cơ, ngươi là Kim thân cảnh vũ phu, càng có thể thu liễm dấu vết, chỉ cần ban ngày ẩn nấp đêm mới ra, cẩn thận một chút, đủ ngươi vụng trộm ly khai Bắc Đình quốc khu vực rồi."

	Hoàng Sư sững sờ ở tại chỗ, không có lập tức đi đón cái kia bùa chú, ban đầu ở tiên phủ di chỉ phía sau núi, chính là đồng dạng thủ đoạn, một quyền đánh cho đối phương hộc máu không thôi.

	Chỉ có điều lúc ấy càng nhiều còn là thăm dò đối phương sâu cạn.

	Đợi đến lúc cái kia mấy tấm bùa chú bay xuống phương xa, Hoàng Sư mới đưa những cái kia bùa chú khống chế nơi tay, trầm mặc một lát, mới mở miệng hỏi: "Ngươi đến cùng ý đồ gì?"

	Trần Bình An đã tiếp tục chạy đi, quẳng xuống một câu: "Thế gian cực khổ trước mắt, chúng ta dám phẫn nộ dám nói."

	Là một cái như vậy người dưng người ngoài cuộc, một câu hời hợt ngôn ngữ.

	Có thể Hoàng Sư như vậy ý chí sắt đá, làm việc càng là lòng dạ độc ác vũ phu, đúng là bờ môi run rẩy lên, song quyền nắm chặt, Hoàng Sư buông ra một quyền, hít thở sâu một hơi khí, thò tay lau mặt 1 cái.

	Hoàng Sư đột nhiên cao giọng hô: "Này, Trần lão ca, mời dừng bước."

	Trần Bình An quay đầu nổi giận mắng: "Lão tử mình cũng không có còn lại mấy tấm bảo bối bùa chú rồi! Lão tử chính là cái mỗi ngày đi sớm về tối, kiếm điểm vất vả tiền Bao Phục trai, không phải là thiện tài đồng tử, đại gia mày đấy, còn dám được một tấc lại muốn tiến một thước, làm người như thế không có phúc hậu, trên núi nợ cũ còn không có tính đâu rồi, một quyền nghìn cân nặng, đánh cho lão tử bộ xương già này. . . tiểu xương cốt thiếu chút nữa mệt rã rời. . ."

	Hoàng Sư khóe miệng co giật, thiếu chút nữa đều muốn đổi ý, đột nhiên nở nụ cười, mở ra bọc hành lý một cước, dùng sức điên sáng ngời đứng lên, cuối cùng liên tiếp ném quá khứ 3 dạng vật, "Ta Hoàng Sư không coi là nửa cái người tốt, thế nhưng không muốn thiếu nợ nửa điểm nhân tình."

	Cái kia "Thiếu niên" lập tức thay đổi một bộ sắc mặt, cười ha hả tiếp nhận cái kia 3 dạng đồ vật, để vào rương trúc chính giữa.

	Trần Bình An vuốt vuốt cái cằm, cảm thấy là không phải có thể ca lưỡng ngồi xuống, uống cái nhỏ rượu đâu, từ từ nói chuyện mua bán.

	Hoàng Sư cười nói: "Đã có những thứ này bùa chú, ta còn bán cho ngươi làm cái gì? Liền ngươi chuyện làm ăn kia kinh, ta có thể không lỗ vốn?"

	Trần Bình An cười nói: "Quá khen quá khen."

	Hai người cứ như vậy mỗi người đi một ngả.

	Hoàng Sư đột nhiên hỏi đạo: "Họ gì tên gì? Có thể hay không nói?"

	Người nọ không có quay người, nâng lên một tay, nhẹ nhàng nắm tay, "Đi không đổi danh ngồi không đổi họ, Trần Hảo Nhân."

	Hoàng Sư chẳng muốn tái mở miệng rồi.

	Đi đại gia mày họ Trần tên người tốt.

	Chẳng qua người, thật sự là người tốt.

	Người nọ đột nhiên quay đầu, hai tay áo nhẹ nhàng run lên, trong tay nhiều ra dày đặc hai đại chồng chất bùa chú, nghiêm trang nói ra: "Kỳ thật ta đây đâu còn có chút công phạt bùa chú, thực không dám giấu giếm, trương trương đều là chí bảo, vật đẹp giá rẻ. . ."

	Hoàng Sư đã dán cái kia trương đà bi phù, không đợi tên kia nói xong, hướng hắn dựng thẳng lên một cây ngón giữa, sau đó mũi chân điểm một cái, bay vút rời đi.

	Trần Bình An tiếc nuối nói: "Người người đều tinh ranh, sinh ý khó làm."

	————

	Trần Bình An một mình hành tẩu ở núi non trùng điệp, đột nhiên ngẩng đầu nhìn lại.

	Một nam một nữ, dốc sức liều mạng cưỡi gió đi xa, sau đó hai người thân hình đột nhiên như mũi tên hướng một chỗ trong núi rừng lao đi, không thấy tung tích.

	Đúng là Vân Thượng thành Trầm Chấn Trạch hai vị đệ tử đích truyền.

	Nam tử trẻ tuổi ở lâu một cái tâm nhãn, mang theo nữ tử cải biến lộ tuyến.

	Vì chính là tránh đi cái kia vạn nhất.

	Lúc trước từ lão chân nhân trong tay tiếp nhận phương thốn vật về sau, cùng sư muội cùng một chỗ cưỡi gió sau khi rời đi, tâm thần lập tức đắm chìm trong đó, kết quả phát hiện bên trong ngoại trừ vài món lạ lẫm tiên gia đồ vật, hẳn là Hứa cung phụng đem phương thốn vật đã coi như là nhà mình bảo tàng vật, là vị này tâm địa ác độc sư môn trưởng bối chính mình phát hiện ra cơ duyên, có thể là trọng yếu nhất tiên nhân di thuế cùng món đó pháp bào đều đã không thấy.

	Hoàn lão chân nhân nói cái kia Hứa cung phụng đã chết.

	Có phải hay không từ Hứa cung phụng trong miệng ép hỏi ra cái này phương thốn vật khai sơn bí pháp, lấy đi hai kiện giá trị liên thành chí bảo?

	Vì sao Hoàn Vân muốn vẽ vời cho thêm chuyện ra? Còn muốn đem bạch ngọc ống bút trả cho mình? Là chắc chắc chính mình không dám hướng sư phụ để lộ bí mật?

	Lòng nghi ngờ cùng một chỗ, liền muốn nghi thần nghi quỷ.

	Mà lão chân nhân Hoàn Vân, không giống nhau như thế?

	Trên thực tế song phương đều coi như là thông minh người tốt, lần này thăm núi, dù là Hoàn Vân trong lúc hoàn toàn chính xác có chút khởi niệm, nhưng cuối cùng vẫn còn không có làm ra vi phạm lương tâm tàn nhẫn cử động.

	Thế nhưng là cuối cùng nhân tâm hướng đi, chính là chuyển tiếp đột ngột, từ ác như sụp đổ.

	Hoàn Vân hóa cầu vồng truy tung tới, bồng bềnh rơi xuống đất, nhìn chằm chằm vào cái kia hai cái trẻ tuổi vãn bối, thần sắc đạm mạc nói: "Phương thốn vật khai sơn khẩu quyết là cái gì?"

	Nam tử trẻ tuổi đem nàng kia một thanh kéo đến sau lưng, nói ra: "Lão chân nhân vì sao biết rõ còn cố hỏi?"

	Hoàn Vân cả giận nói: "Nếu thực sự là như thế, lão phu hà tất vẽ rắn thêm chân?"

	Nam tử trẻ tuổi cười khổ nói: "Các ngươi những thứ này cao nhân thần tiên tâm tư, ta như thế nào đoán được?"

	Hoàn Vân liền đem chuyện đã xảy ra nói một lần.

	Nam tử trẻ tuổi có chút kinh ngạc, khổ sở nói: "Đã như vậy, lão chân nhân vì sao phải hỏi phương thốn vật mở cửa phương pháp?"

	Hoàn Vân nói ra: "Các ngươi phải chết cái rõ ràng."

	Nam tử trẻ tuổi hỏi đạo: "Chúng ta có thể bội phản Vân Thượng thành, đi theo lão chân nhân cùng một chỗ tu hành."

	Hoàn Vân nhìn về phía nam tử trẻ tuổi sau lưng, mặt không chút thay đổi nói: "Ngươi được chứng minh chính mình."

	Nam tử trẻ tuổi đột nhiên cười ha hả, nhổ nước miếng, "Đồ chó hoang chân nhân, ngươi Hoàn Vân so với những cái kia sơn trạch dã tu còn muốn không bằng!"

	Nam tử trẻ tuổi sau lưng mát lạnh, bị một thanh xinh xắn tay áo đao cắm vào phía sau lưng, hắn lảo đảo tiến về phía trước một bước, sau đó chậm rãi quay đầu, vẻ mặt mờ mịt.

	Sau lưng nữ tử đã đổ lướt đi đi hơn mười bước, toàn thân run rẩy.

	Chẳng qua là chẳng biết tại sao, nàng một tay che cổ tay, tựa như bị thương.

	Hoàn Vân cười nói: "Rất tốt."

	Cái kia đã bản thân bị trọng thương nam nhân, một mực quay đầu, liền như vậy nhìn qua cái kia sắc mặt trắng bệch, trong ánh mắt tràn ngập áy náy đích thực nữ tử, hắn lệ rơi đầy mặt, rồi lại không có bất kỳ phẫn hận, chỉ có thất vọng cùng đau lòng, hắn nhẹ nhàng nói ra: "Ngươi ngốc hay không ngốc, chúng ta cũng là muốn cái chết a."

	Hoàn Vân cười nhạo nói: "Cũng là ngươi thông minh."

	Hoàn Vân quay đầu, "Đạo hữu nếu như đều nguyện ý cứu người rồi, hà tất lén lén lút lút không dám gặp người."

	Trần Bình An từ một thân cây sau lượn quanh ra, liếc mắt cái kia hối hận sau đó chính là ngoan lệ chi khí quá nặng nữ tử.

	Cuối cùng còn kịp, cái kia nam tử trẻ tuổi không chết.

	Trần Bình An nhìn về phía cái lão tiên sinh kia, "Ban ngày thấy ma, mở rộng tầm mắt."
Kết chương.