Chương 107 : Lưu gia lo lắng.
Đạt được Bảo Ngọc đáp ứng sau, mặc dù Thạch Nguyên rất muốn lập tức đem Như Ý Lưu Ngân Khôi lấy trước tới tay, bất quá Quy Đảo một mạch người đều ở đây, như thế vội vội vàng vàng coi như quá không biết thú vị, cho nên hắn bồi tiếp sư phụ của mình, sư huynh đệ tại ti vụ trong điện ở một ngày, cùng mỗi cái sư huynh đệ đều hàn huyên một phen, cũng thuận tiện đi theo bọn hắn thật tốt hiểu rõ một chút cả tràng giao dịch hội bên trong vận chuyển.

Sáng sớm ngày thứ hai, Thạch Nguyên lấy được Lưu gia tham gia giao dịch hội người Lưu Vân tư liệu, hắn là Lưu gia đại trưởng lão, một gã Trúc Cơ đại viên mãn tu sĩ. Dựa theo trên đảo ghi chép, hắn trước cho Lưu Vân phát một đầu bái phỏng truyền tin, vừa vặn cản lại đang định đi ra ngoài Lưu Vân.

Đệ tử đích truyền tại Linh Nguyên Đảo bên trên ưu thế thật sự là quá lớn, phổ thông tu sĩ căn bản không có chống lại chỗ trống, tới tham gia giao dịch hội người ở đình viện, đều là từ Linh Nguyên Đảo tại đông thương thành tây bộ thành khu cung cấp một mảnh đình viện chỗ ở, mặc dù tại trong khoảng thời gian này có thể cung cấp bọn hắn miễn phí cư trú, nhưng là bọn hắn lại cần đem tư liệu của mình tiến hành đăng ký, bởi vậy Thạch Nguyên khả năng lập tức tìm tới Lưu Vân.

Mà lúc này, Lưu Vân trong đình viện, một cái râu tóc bạc trắng, sắc mặt hồng nhuận lão giả nhìn xem đột nhiên xuất hiện đưa tin trong lòng một hồi chấn động, bên cạnh một cái trẻ tuổi tu sĩ xen lẫn vẻ vui sướng đối lão giả nói ra: “Gia gia, đây là có chuyện gì, lại có Linh Nguyên Đảo đệ tử đích truyền tới bái phỏng ngài?!”

Cho dù là Lưu gia toàn thịnh thời kỳ, đối mặt Linh Nguyên Đảo quái vật khổng lồ này cũng phải rất cung kính, lại càng không cần phải nói hiện tại đang đứng ở thung lũng thời kỳ Lưu gia, một cái Linh Nguyên thượng nhân đích truyền đồ tôn thân phận, tuyệt không phải bọn hắn hiện tại có thể tìm chọc nổi.

Huống chi ~ trẻ tuổi tu sĩ lập tức nghĩ tới trước mắt gia tộc khốn cảnh, nếu như có thể có một vị đệ tử đích truyền xuất thủ tương trợ, vậy tuyệt đối có thể trợ giúp bọn hắn tuỳ tiện thoát khỏi bây giờ quẫn cảnh, người trẻ tuổi trong lòng lập tức nghĩ tới tại vị này đệ tử đích truyền dưới sự trợ giúp trọng chấn gia tộc cảnh tượng.

Mà Lưu Vân lúc này trong lòng cũng là chấn động không thôi, bây giờ gia tộc khốn cảnh hắn lại biết rõ rành rành, ở đằng kia mấy nhà người hèn hạ vô sỉ vây công hạ quả nhiên là giống như nước ấm nấu ếch xanh đồng dạng đã đến thời khắc cuối cùng, nguyên bản còn nghĩ bán ra xong bảo vật gia truyền sau tiến hành sau cùng ra sức đánh cược một lần, nhưng lúc này dường như đã có một chút cơ hội xoay chuyển?

Trong lúc nhất thời Lưu Vân tâm tình cũng trở nên kích động lên, bất quá cuối cùng tu luyện nhiều năm, Lưu Vân rất nhanh liền miễn cưỡng bình phục chính mình lăn lộn nỗi lòng, cấp tốc suy nghĩ lên vị này đệ tử đích truyền Thạch Nguyên ý đồ đến, nhìn thấy cháu của mình mặt lộ vẻ vui mừng, lập tức biết hắn đang suy nghĩ gì, không khỏi nhướng mày, quát khẽ: “Thanh nhi tĩnh tâm, chúng ta cùng vị này đệ tử đích truyền trước đó cũng không quen biết, đối phương bỗng nhiên tới chơi, cũng không biết là phúc là họa.”

Thanh âm được cho thêm pháp lực, người trẻ tuổi, cũng chính là Lưu Thanh nghe vậy lập tức toàn thân rung động, bị Lưu Vân một tiếng quát nhẹ lập tức phá vỡ huyễn tưởng, nhìn xem cau mày gia gia, vội vàng nói: “Gia gia, là tôn nhi vô dáng.”

Bất quá hắn lời nói xoay chuyển, lại tiếp tục nói: “Nhưng là gia gia, bất kể nói thế nào đây cũng là chúng ta thoát khỏi khốn cảnh một cơ hội a, chỉ cần hắn nguyện ý giúp chúng ta hướng đảo chủ đại nhân nói cùng, sự tình lần này thì có chuyển cơ.”

Lưu Vân lại làm sao không biết rõ như thế, nhưng hắn xưa nay không tin tưởng bánh từ trên trời rớt xuống chuyện tốt, một cái chưa từng quen biết người bỗng nhiên tới bái phỏng chính mình, tất nhiên là có toan tính mưu, cho nên hắn lập tức bắt đầu suy nghĩ từ bản thân có khả năng cùng vị này đệ tử đích truyền sinh ra gặp nhau địa phương, tự tiến vào Linh Nguyên Đảo sau, bởi vì trước đó sự tình chính mình một mực điệu thấp làm việc, ngoại trừ đi bán Như Ý Lưu Ngân Khôi bên ngoài, căn bản cũng không có bên ngoài đi lại qua.

Vân vân! Lưu Vân trong lòng lập tức đã có một tia mạch lạc, Như Ý Lưu Ngân Khôi, đây là mình tại leo lên Linh Nguyên Đảo sau duy nhất cùng Linh Nguyên Đảo cao tầng tiếp xúc qua địa phương.

Lưu Vân không hổ là sống mấy trăm năm kẻ già đời, mơ hồ nắm chắc Thạch Nguyên một tia ý đồ đến, mà một bên Lưu Thanh nhìn thấy Lưu Vân có chút giãn ra lông mày, liền vội vàng hỏi: “Gia gia, ngươi nghĩ đến cái gì?”

Lưu Vân khẽ gật đầu, đem chính mình suy đoán nói ra, Lưu Thanh vỗ đùi, mừng lớn nói: “Không sai, nhất định là như vậy, lấy người này tu vi hiện tại thân phận, sử dụng Như Ý Lưu Ngân Khôi vừa vặn!”

Nghĩ tới đây Lưu Thanh lập tức vui mừng, có yêu cầu tốt, đối phương đưa ra yêu cầu mới có thể cùng đối phương đáp lên quan hệ, nhưng hắn nhìn thấy Lưu Vân lại nhíu mày, trong lòng lập tức run lên, rất nhanh cũng kịp phản ứng gia gia của mình đang lo lắng cái gì.

Tu Tiên Giả mỗi một cái đều là thấy lợi quên nghĩa tính tình, ai biết đối phương là mong muốn thế nào mưu đồ bọn họ bảo vật gia truyền, nếu như trực tiếp ỷ vào Linh Nguyên Đảo thế lực cường thủ hào đoạt lời nói, vậy đối với bọn hắn mà nói không nghi ngờ gì chính là bết bát nhất một chuyện.

Đáng chết! Chỉ tiếc người này tới quá đột ngột, không biết rõ tính cách của hắn yêu thích, khó mà làm ra phán đoán. Bây giờ gia tộc tình huống, đã dung không được phát sinh mảy may ngoài ý muốn, ngô, triệu, Tôn Tam nhà từng bước ép sát, khiến cho gia tộc dự trữ đã sắp khô kiệt, nếu không cũng sẽ không đem cái này gia truyền chi bảo lấy ra đấu giá.

Nếu như bây giờ lại mất đi Như Ý Lưu Ngân Khôi, vậy bọn hắn coi như không có biện pháp nữa, nhưng là đắc tội vị này đệ tử đích truyền, chỉ sợ so đắc tội Phong Hỏa đảo chủ càng khủng bố hơn a

Trong lúc nhất thời Lưu Thanh trong lòng suy nghĩ ngàn vạn, Lưu Vân nhìn thấy Lưu Thanh bắt đầu chăm chú suy nghĩ việc này, trong lòng lập tức có chút vui mừng, lúc trước cái kia cả ngày gây chuyện thị phi tiểu gia hỏa cũng đã trưởng thành a, nếu như bọn hắn năm đó cũng có thể kịp thời tỉnh táo lại liền tốt, cũng không đến nỗi cùng đảo chủ nháo đến hôm nay loại tình trạng này, bây giờ sự tình dường như đã có một tuyến cơ hội xoay chuyển, chính mình cần phải tóm chặt lấy mới được.

Chỉ là muốn thế nào bắt lấy cơ hội này đâu? Lưu Vân trong lòng cũng là hết đường xoay xở, gia tộc phát triển thời gian quá ngắn, tinh lực chủ yếu một mực tại Phong Hỏa ở trên đảo, tại Linh Nguyên Đảo bên trên cơ hồ không có cái gì nhận biết người, khiến cho bây giờ muốn nghe ngóng cái tin tức cũng tìm không thấy người quen, hắn trong lúc nhất thời cũng là cau mày, nhưng Tu Tiên Giả tốc độ nhanh chóng biết bao, ngay tại hai người hết đường xoay xở thời điểm, Lưu Vân lập tức cảm nhận được Cấm Chế bên trên đưa tin, đối phương đã tới!

Hai người vẻ mặt lập tức biến đổi, không biết nên vừa mừng vừa lo, nhưng thời gian lại không thể bị dở dang, Lưu Vân cắn răng một cái, lập tức nói: “Thanh nhi, ngươi tới trước hậu đường trốn lên một lát, gia gia tiến đến nghênh đón, tất cả tùy cơ ứng biến, nếu như đối phương chính là cường thủ hào đoạt hạng người, chúng ta cũng chỉ có thể trách số mệnh không tốt, gia gia đem Như Ý Lưu Ngân Khôi cho hắn sau lập tức rời đi Linh Nguyên Đảo!”

“Gia gia!” Lưu Thanh lập tức có chút nóng nảy muốn nói cái gì, nhưng nhìn xem Lưu Vân vẻ mặt trang nghiêm biểu lộ, chỉ có thể bất đắc dĩ giậm chân một cái, tới hậu đường trốn đi. Lưu Vân thấy vậy, hít vào một hơi thật sâu, sau đó liền đi tới cửa phủ đệ mở ra Cấm Chế.

Thạch Nguyên có nhiều thú vị nhìn xem nơi này từng dãy phủ đệ, mặc dù mỗi một tòa phủ đệ chiếm diện tích cũng không lớn, nhưng là bên trong trang trí sơn thủy giao nhau, một bước một cảnh, có thể nói tập hải ngoại lâm viên đại thành. Đây đều là từ Trận Pháp Sư bố trí, mà mỗi một vị Trận Pháp Sư đặt vào trong phàm nhân, đều có thể xưng đại sư.

Cảnh sắc nơi này có một phen đặc biệt vận vị a. Giao dịch hội trận ngay tại trạch viện khu bên cạnh, cho nên hắn cáo biệt Quy Hải sau, rất nhanh liền đi tới nơi này tìm tới Lưu Vân phủ đệ, chỉ một lát sau, phủ đệ Cấm Chế liền mở ra, từ bên trong đi ra một vị hạc phát đồng nhan lão nhân.

Lưu Vân vừa nhìn thấy cửa Thạch Nguyên, trong lòng cấp tốc bắt đầu suy nghĩ lên tâm tính của người này, trên mặt lại vẻ mặt tươi cười đón: “Vị này chính là Thạch Nguyên Thạch Đạo bạn a, quả nhiên khí vũ hiên ngang, tiên phong đạo cốt a.”

Ân? Thạch Nguyên trong lòng nhạy cảm, dường như cảm nhận được Lưu Vân ẩn giấu một tia đề phòng, lập tức cười nói: “Lưu đạo hữu quá khen rồi, mạo muội tới chơi, thật sự là quấy rầy.”

“Không quấy rầy, không quấy rầy ~” Lưu Vân đầy mặt Hồng Quang, mặt mũi hiền lành cười ha hả không ngừng, mặc dù vẻn vẹn chỉ là vài câu trò chuyện, nhưng có thể nhìn ra người này lời nói hữu lễ, tướng mạo cũng không giống là một cái ngang ngược người, nó tướng ăn hẳn là sẽ không quá khó nhìn, trong lòng của hắn lập tức thở dài một hơi, vội vàng mời Thạch Nguyên tiến đến: “Thạch Đạo bạn có thể tới bái phỏng Lưu mỗ, thật sự là nhường Lưu mỗ cảm thấy tam sinh hữu hạnh a, mau mau mời đến!”
Kết chương.