Chương 39:: Đánh vào trấn nhỏ
 
 	Trên chiến trường bộ lạc binh sĩ bị nhanh chóng đánh đuổi, tử thương số lượng tăng mạnh.
 
 	Đại quy mô tử thương, thêm thú nhân cùng Cự Ma tộc thủ lĩnh không đi ra ổn định cục diện, bộ lạc binh sĩ bắt đầu xuất hiện đại quy mô chạy tán loạn.
 
 	Đầu tiên chạy tán loạn không phải thủ lĩnh bị thương Thú Nhân Tộc, cũng không phải cự ma, mà là những kia địa tinh, chúng nó phát hiện chiến cuộc không đúng, lập tức mang trên chúng nó âu yếm chiến tranh khí giới trốn.
 
 	Cái thứ hai chạy tán loạn chính là Cự Ma tộc, nguyên nhân là bọn họ tử thương quá nhiều.
 
 	Địa tinh tộc cùng Cự Ma tộc chạy tán loạn sau, Thú Nhân Tộc ngồi không yên, bọn họ cũng bắt đầu đại quy mô chạy tán loạn, cho tới tính khí nóng nảy Ải Nhân Tộc, bọn họ cũng ở chạy tán loạn, cái khác tam tộc đều chạy trốn, bọn họ còn đánh búa.
 
 	"Giết hết bọn họ, ha ha ha."
 
 	Các binh lính đế quốc tạo thành chiến trận, đem chiến tranh không còn kịp nữa trốn quân bộ lạc vây giết, trước còn sốt ruột tình hình trận chiến, giờ khắc này đã là một phương diện tàn sát.
 
 	Tô Hiểu lẫn trong đám người, thỉnh thoảng chém giết từng người từng người quân bộ lạc, hắn sửng sốt phát hiện, giết địch hậu năng lực thiên phú 'Phệ Linh giả' khôi phục sinh mệnh giá trị rất đặc thù, hắn mỗi đánh giết một tên quân địch, đại khái có thể khôi phục 13~15 điểm sinh mệnh giá trị cùng pháp lực trị, có thể khôi phục loại này số lượng sinh mệnh giá trị, là bởi vì Phệ Linh giả tăng cường pháp lực trị đã đạt đến 200 điểm hạn, giết địch khôi phục hiệu quả tăng lên 50%.
 
 	Thông qua Phệ Linh giả khôi phục sinh mệnh giá trị, có thể chầm chậm trị liệu Tô Hiểu thương thế, loại này trị liệu tuy rằng chầm chậm, nhưng cũng so với dược tề khôi phục càng triệt để.
 
 	Tô Hiểu chém giết hơn mười tên quân địch lúc, ngực buồn cảm biến mất, hô hấp rõ ràng thông thuận không ít.
 
 	Phát hiện điểm ấy, Tô Hiểu giết càng ra sức, không một hồi liền chém giết mấy chục tên quân bộ lạc.
 
 	Hiện tại chiến trường cùng trước không cần, muốn giết quân bộ lạc muốn bằng vận khí, quân bộ lạc ở đại quy mô chạy tán loạn, quân đế quốc truy kích.
 
 	Tiếng kêu thảm thiết xung phong tiếng hỗn cùng nhau, một tên Thiên Khải Nhạc Viên Khế ước giả đầy mặt tuyệt vọng, bên cạnh hắn quân đế quốc thực sự quá nhiều.
 
 	Chỉ mấy phút nữa, tên kia Thiên Khải Nhạc Viên Khế ước giả pháp lực trị tiêu hao hết, hắn bị dòng người nuốt hết, nếu như phía đế quốc chiến bại, Luân Hồi Nhạc Viên Khế ước giả cũng chẳng tốt đẹp gì.
 
 	Truy kích chiến bắt đầu, quân đế quốc lưu lại cỗ nhỏ bộ đội trấn thủ yếu tắc, còn lại binh sĩ truy kích quân bộ lạc.
 
 	Tô Hiểu ngay ở truy kích đội bên trong, chỉ cần truy kích chiến không kết thúc, chiến tranh liền sẽ không kết thúc, cho tới đi hối đoái ( Thánh Tượng Thụ cành cây ), tạm thời không cần mơ mộng, chiến tranh ban đầu, Luân Hồi Nhạc Viên liền nhắc nhở công huân hối đoái cửa hàng đóng, lại lần nữa mở ra là có điều kiện, chính là quân đế quốc thành công đóng quân Kurotsuchi yếu tắc.
 
 	Trước lúc chiến đấu Tô Hiểu quan sát qua Kurotsuchi yếu tắc tình huống, trong yếu tắc bị phá hỏng rất nghiêm trọng, mà là trước sau sườn đá cùng dung nham sườn đều cần thanh lý rơi, cũng muốn mở ra trong yếu tắc chếch bị chắn chết đường nối, mặt trong đường nối có thể làm cho quân đế quốc rất dễ dàng liền tiến vào yếu tắc, bởi vậy ở quân bộ lạc đánh hạ yếu tắc sau, liền đem mấy chục điều mặt trong đường nối đóng kín.
 
 	Tất cả những thứ này đều xử lý tốt trước, quân đế quốc đóng quân không tới Kurotsuchi trong yếu tắc, nghĩ xử lý tốt tất cả những thứ này, chí ít cần 1~ 2 ngày thời gian.
 
 	Nói cách khác, khoảng cách công huân cửa hàng mở ra chí ít cần 1~ 2 ngày, sở dĩ Tô Hiểu không vội, gấp cũng vô dụng.
 
 	...
 
 	Ba giờ sau.
 
 	Một cỗ giết vào liên minh bộ lạc lãnh địa bên trong quân đế quốc chỉnh tề hành quân, đây là trước ở Kurotsuchi yếu tắc trên chiến đấu quân đội.
 
 	Nghe tới truy kích ba giờ đã rất thâm nhập bộ lạc địa bàn, thực tế cũng không phải là như vậy, cỗ này quân đội không phải muốn thâm nhập bộ lạc lãnh địa, mà là ở thanh lý Kurotsuchi yếu tắc quanh thân chạy tán loạn thành cỗ nhỏ quân bộ lạc.
 
 	Một tên quân đế quốc quan cưỡi chiến mã ở quân đội phía trước, hắn tên là Russell, vẫn luôn là Carlos người ủng hộ, Thiết Huyết quân đoàn bên trong thực lực phái.
 
 	Ở Carlos thượng vị sau, thực lực không yếu, mà là rất có tài năng chỉ huy Russell liền lên mấy cấp, trước là bởi vì xuất thân của hắn không được, sở dĩ không được trọng dụng, may mắn chính là, đời mới quân đoàn trưởng Carlos không để ý xuất thân, chỉ nhìn năng lực.
 
 	"Báo cáo Russell quan chỉ huy, phía trước phát hiện liên minh bộ lạc trị dưới trấn nhỏ."
 
 	Một tên thám báo quỳ một gối xuống ở Russell chiến mã trước, thần sắc cung kính.
 
 	"Nhân khẩu."
 
 	Russell không nhiều lời, mà là nghiêm túc thận trọng, thiết huyết, nghiêm túc, vóc người gầy yếu, hơi lạnh um tùm, chính là hắn cho người ấn tượng đầu tiên.
 
 	"Đại khái 2 vạn đến 4 vạn người trái phải, bởi thời gian cấp bách, thuộc hạ vô pháp biết được quá cụ thể tình báo."
 
 	Tên thám báo kia nuốt nước miếng.
 
 	"Người đến, xử tử hắn."
 
 	Russell ngữ khí bình thản, tên thám báo kia dại ra.
 
 	"Russell đại nhân tha mạng, thuộc hạ thực sự là..."
 
 	Thám báo sợ hãi đến đầy mặt trắng bệch.
 
 	"Câm miệng."
 
 	Russell vừa dứt lời, phía sau hắn lao ra một tên nam tính Mộc Tinh Linh tộc, tên nam tử này tính Mộc Tinh Linh tốc độ cực nhanh, không đợi tên thám báo kia phản ứng, đoản kiếm trong tay của hắn đã chém xuống, một cái đầu người bay lên.
 
 	"Mark hầu tước lão già kia thực sự là rác rưởi, bộ lạc thám tử đều thẩm thấu đến thám báo bộ đội, mỗi lần Carlos đại nhân nghĩ xử lý thám tử vấn đề, lão già kia đều trông trước trông sau."
 
 	Russell cũng không nhìn một cái tên thám báo kia thi thể, làm trấn thủ Kurotsuchi yếu tắc thám báo bộ đội thành viên, hắn liền Kurotsuchi yếu tắc phụ cận trấn nhỏ tình huống đều không rõ ràng, đây chính là một tên thám báo cơ bản tố dưỡng, liền là hắn không phải thám tử, thời kỳ chiến tranh xuất hiện loại này thất trách liền muốn rơi đầu.
 
 	Quân đế quốc bắt đầu hướng trấn nhỏ xuất phát, Tô Hiểu xen lẫn trong quân đế quốc bên trong, cũng không lâu lắm, một toà quy mô không nhỏ thôn trấn xuất hiện tại hắn trong tầm mắt.
 
 	Vèo ~
 
 	Tiếng xé gió kéo tới, một viên quả cầu thành đường pa-ra-bôn hướng quân đế quốc đập tới, là địa tinh bom.
 
 	Oanh!
 
 	Ánh lửa tung toé, tảng lớn quân đế quốc bị nổ nát, một cái bọc nát bố chân ngắn bay đến Tô Hiểu phụ cận.
 
 	"Toàn quân xung phong."
 
 	Quân đế quốc mênh mông cuồn cuộn nhằm phía bộ lạc trấn nhỏ, trấn nhỏ phụ cận quân bộ lạc tàn đảng lập tức lùi tới trấn nhỏ bên trong.
 
 	Quân đế quốc khoảng cách trấn nhỏ không xa, mấy phút, đại lượng quân đế quốc nhảy vào trấn nhỏ, bắt đầu với trấn nhỏ bên trong quân bộ lạc tàn đảng ngõ hẻm chiến.
 
 	Tiếng thét chói tai từ trong trấn nhỏ truyền ra, đó là ở lại ở trong trấn nhỏ bình dân, trong đó có thú nhân, địa tinh chờ, nhiều là nữ tính, liên minh bộ lạc bên trong, thiếu niên hoặc thành niên nam tính đều bị mạnh mẽ điều động đến đến quân đội.
 
 	Làm Tô Hiểu theo đại quân tiến vào trấn nhỏ lúc, chiến đấu đã lắng lại, trước tập kích quân đế quốc chính là một cỗ nhỏ quân bộ lạc.
 
 	Tô Hiểu đi ở trong trấn nhỏ, trên đường phố không thấy bình dân, bình dân đều giấu ở sau cửa sổ, thần sắc mất cảm giác nhìn trên đường phố quân đế quốc, toà này trấn nhỏ nhà dân đại thể đều là tảng đá xây, nhiều là tầng hai cấu tạo, phòng ốc rất dày đặc, bởi mới vừa trời mưa không lâu, trên đường phố rất lầy lội.
 
 	Quân đế quốc bắt đầu ở trong trấn nhỏ tìm tòi, thỉnh thoảng cùng rải rác quân bộ lạc giao thủ.
 
 	Tiếp tục hướng bộ lạc lãnh địa nơi sâu xa xuất phát cũng không sáng suốt, bởi vậy Tô Hiểu vị trí quân đế quốc ngừng ở trong trấn nhỏ tu sửa, sau sẽ Kurotsuchi yếu tắc.
 
 	Đem trấn nhỏ bên trong bộ lạc binh sĩ thanh lý hết sạch sau, các binh lính đế quốc từ từ phân tán, thần thái rõ ràng ung dung rất nhiều.
 
 	Tô Hiểu ngồi ở một đống nhà dân trước trên thềm đá, ăn áp súc bánh bích quy bổ sung thể lực, áp súc lương khô kỳ thực không khó ăn, chỉ là vị rất khô.
Kết chương.