Chương 3062: Trên thuyền có quỷ
 
 	Cái kia chiếc Lăng Vân đạo thống chiến hạm vẫn là lẳng lặng phiêu bạt, vô thanh vô tức, giống như là u linh thuyền đồng dạng.
 
 	Ở thời điểm này, toàn bộ tràng diện hào khí thoáng cái biến thành ngưng trọng lên, toàn bộ tràng diện đều phiêu đãng một cỗ vô cùng quỷ dị khí tức.
 
 	Tất cả mọi người nín thở, trơ mắt nhìn chiến xem hạm vô thanh vô tức tại trong hư không phiêu bạt. Đồng thời, ngoại trừ cái này một chiếc chiến hạm bên ngoài, còn có rất nhiều mảnh vỡ, hài cốt đã ở trong hư không phiêu bạt.
 
 	Tại Lăng Vân đạo thống chiến hạm vô thanh vô tức phiêu hướng Thiên khư thời điểm, đằng sau cũng có một chút tàn phá đội thuyền, chỉ có điều, những thuyền này chỉ còn lâu mới có được Lăng Vân đạo thống chiến hạm khổng lồ như vậy mà thôi, hơn nữa những thuyền này chỉ cũng là so sánh tàn phá.
 
 	Tất cả mọi người có thể nhìn ra được, bất luận là thẳng tới trời cao chiến hạm, còn là những cái kia mảnh vỡ hài cốt, hoặc là những cái kia tùy theo mà đến tàn phá đội thuyền, bọn chúng cũng không phải nói bị vứt bỏ về sau, tại biển rộng mênh mông trong phiêu bạt mà tàn toái.
 
 	Ai nấy đều thấy được, tất cả đội thuyền, chiến hạm đều là nhận lấy công kích, cuối cùng tàn phá thậm chí là sụp đổ đấy, không hề nghi ngờ, những thuyền này chỉ, chiến hạm đều đã từng phát sinh qua một hồi lại một hồi kinh thiên động địa chiến đấu.
 
 	Nghĩ tới chiến đấu, không biết bao nhiêu người vì đó sởn hết cả gai ốc, phải biết, những chiến hạm này chủ nhân đều là thủy tổ thậm chí là vô địch Chân Đế, trường tồn Bất Hủ.
 
 	Nhưng là, hiện tại những này thủy tổ, Chân Đế đều tung tích không rõ, chỉ để lại như vậy từng chiếc từng chiếc tàn toái đội thuyền, cuối cùng là bởi vì thủy tổ, Chân Đế bị giết chết, hay là bởi vì cuối cùng bởi vì đội thuyền tàn phá, thủy tổ, Chân Đế bọn hắn bỏ thuyền mà đi.
 
 	Nếu như là đằng sau một loại tình huống, cái kia còn tốt một chút, nếu như là phía trước một loại tình huống, tất cả mọi người nghĩ tới đây, cũng không khỏi run rẩy một chút, cũng không dám đi miệt mài theo đuổi, cũng không dám hướng chỗ càng sâu suy nghĩ.
 
 	"Đại sự không ổn ——" coi như là cường đại như Thánh Sương Chân Đế dạng này thập nhị cung Chân Đế rồi, lúc này thần thái cũng không khỏi ngưng trọng, từ từ nói.
 
 	Lúc này, nào chỉ là Thánh Sương Chân Đế, giống như Thái Doãn Hỉ bọn hắn, cũng là thần thái ngưng trọng, trong nội tâm nặng trịch đấy, Bất Độ hải đột nhiên như thế dị biến, tất cả mọi người cảm thấy mưa gió nổi lên!
 
 	"Là nháo quỷ sao?" Nghe được vừa mới Lăng Vân đạo thống chiến hạm kêu thảm thiết tiền truyện tới, lúc này có người không khỏi nói thầm một tiếng, thấp giọng nói ra.
 
 	Lời nói này đi ra, khiến người lưng không khỏi lạnh sưu sưu đấy, không ít người run rẩy một chút.
 
 	"Thế gian nơi nào có quỷ." Có cường đại Bất Hủ Chân Thần hừ lạnh một tiếng, nói ra: "Cái gọi là quỷ, đơn giản là một ít quỷ dị sự tình, hoặc là một ít oán niệm mà thôi."
 
 	Mặc dù là nói như vậy, mọi người trong nội tâm y nguyên cảm giác bất an, trong nội tâm giống như có cái gì bóng mờ tại xoay quanh, lái đi không được.
 
 	"Xem, lại một chiếc thuyền lớn." Ngay tại tất cả mọi người có trong nội tâm bất an thời điểm, lại có người hét to một tiếng, hướng Bất Độ hải phương hướng một ngón tay, tất cả mọi người nhao nhao nhìn lại.
 
 	Mọi người vừa nhìn mà đi, chỉ thấy Bất Độ hải bên trong lại phiêu đến rồi một chiếc thuyền lớn, chiếc thuyền lớn này kỳ thật cùng vừa mới Lăng Vân đạo thống cái kia một chiếc chiến hạm xê xích không bao nhiêu.
 
 	Nhưng là, hai chiếc thuyền lớn cùng so sánh, cái này một chiếc thuyền lớn bảo trì càng thêm nguyên vẹn, thân tàu tổn hại rất nhỏ, theo thân tàu còn chớp động lên phù văn tình huống đến xem, mặc dù nói, cái này một chiếc thuyền lớn phòng ngự đã bị công phá, nhưng là, nó y nguyên còn có thể bảo hộ lấy thân tàu.
 
 	Cũng chính bởi vì vậy, chiếc thuyền lớn này từ xa nhìn lại, còn như là vừa xuống nước không đến bao lâu đội thuyền.
 
 	Hơn nữa, cùng Lăng Vân đạo thống cái kia một chiếc thuyền lớn cùng so sánh, cái này một chiếc thuyền lớn cũng hoàn toàn không giống, Lăng Vân đạo thống cái kia một chiếc thuyền lớn, chính là một chiếc chiến hạm, khiến người vừa nhìn liền biết đây là một chiếc viễn chinh đánh trận đội thuyền.
 
 	Mà trước mắt cái này một chiếc phiêu bạt mà đến đội thuyền, thoạt nhìn càng giống là một chiếc hoàng thuyền. Tại đội thuyền boong thuyền, đứng vững vàng cao vút trong mây lầu gác, hoàng khí hạo nhiên, tráng lệ, cao quý không tả nổi.
 
 	Nếu như nói, Lăng Vân đạo thống thuyền lớn là xa phiến chinh hải chiến chiến hạm, như vậy, trước mắt cái này một chiếc thuyền lớn, giống như là hoàng đế tuần hải ngồi đội thuyền.
 
 	"Cái này, đây, đây là Cao Dương lâu thuyền ——" chứng kiến chiếc thuyền lớn này, qua rồi một hồi lâu về sau, có người thấy được mạn thuyền bên cạnh chỗ lạc ấn huy chương, không khỏi quát to một tiếng.
 
 	"Cái gì, Cao Dương lâu thuyền ——" nghe nói như thế, tất cả mọi người không thể tin được, còn có người cho rằng là nhìn lầm rồi, nói ra: "Không thể nào là thật sao."
 
 	Đương chiếc thuyền lớn này phiêu gần về sau, tất cả mọi người đem mạn thuyền bên trên chỗ huy chương xem đến nhất thanh nhị sở, có lão tổ hít một hơi lãnh khí, không khỏi nói ra: "Đích thật là Cao Dương lâu thuyền."
 
 	Chứng kiến mạn thuyền bên trên huy chương là nhất thanh nhị sở, tất cả mọi người có thể nhất định là cái này Cao Dương lâu thuyền, tất cả mọi người không khỏi trong nội tâm vì đó chấn động, cái kia không hề nghi ngờ, cái này một chiếc thuyền lớn đích đích xác xác là xuất từ ở Cao Dương lâu rồi, dù sao, không có người nào người dám đơn giản đi bốc lên dùng Cao Dương lâu huy chương.
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, không ít người ở chỗ này đều hướng Hoàng Tôn Chân Đế nhìn lại.
 
 	Hoàng Tôn Chân Đế đã ở hiện trường, hắn cũng một mực yên lặng mà nhìn xem mảnh vỡ hài cốt trôi qua , lúc chiếc này Cao Dương lâu đội thuyền phiêu lúc đến, Hoàng Tôn Chân Đế nháy mắt hai mắt thần quang tăng vọt, ánh mắt dường như thực chất, hướng chiếc thuyền lớn này tìm kiếm.
 
 	Tại thời khắc này, tất cả mọi người đều nín thở, thậm chí tất cả mọi người đều cảm giác buồng tim của mình đều bị người nắm, hô hấp đều có không khỏi khó khăn.
 
 	Cao Dương lâu, tại Tiên Thống giới tất cả mọi người đều biết rõ phân lượng của nó, quản chi Cao Dương lâu không phải một cái đạo thống, thực lực của nó cũng là mười phần làm cho người ta sợ hãi, nó nội tình cũng đều là không có cái nào đạo thống dám đi khiêu khích.
 
 	Hơn nữa, đã qua trăm ngàn vạn năm, chân chính có thể đánh Cao Dương lâu bảng hiệu người, đó cũng không nhiều lắm, quản chi cường đại như Hoàng Tôn Chân Đế rồi, hắn cũng không dám nói tự mình là Cao Dương lâu đệ tử, hắn tối đa cũng chỉ có thể nói, là nhận được Cao Dương lâu tiền bối chỉ điểm mà thôi, chính hắn không dám lấy Cao Dương lâu đệ tử mà cư hắn.
 
 	Cho nên nói, có thể sử dụng Cao Dương lâu huy chương khắc ở đội thuyền bên trên người, đó là thập phần cường đại, hơn nữa, tại Cao Dương lâu bên trong địa vị là hết sức kinh người đấy.
 
 	"Là Cao Dương sao?" Có nhân nhẫn không nổi thấp giọng nói một câu như vậy.
 
 	Thốt ra lời này đi ra, không biết bao nhiêu người trong nội tâm đều chậm một nhịp, không biết bao nhiêu người trong nội tâm đều có chút vẻ sợ hãi, có chút không dám đi đối mặt dạng này đáp án.
 
 	Tại thời khắc này, tất cả mọi người đều nhìn qua Hoàng Tôn Chân Đế , chờ đợi lấy Hoàng Tôn Chân Đế đáp án.
 
 	Hoàng Tôn Chân Đế nhìn qua chiếc thuyền này một hồi lâu, cuối cùng hắn thần thái mười phần ngưng trọng, từ từ nói: "Không sai, đây thật là Cao Dương lâu đội thuyền."
 
 	Hoàng Tôn Chân Đế thốt ra lời này đi ra, lập tức làm cho tất cả mọi người cũng không khỏi một khỏa trái tim cao cao treo lên, treo ở cuống họng phía dưới rồi, tất cả mọi người thoáng cái khẩn trương lên.
 
 	"Bất quá, đây không phải Cao Dương ngồi đội thuyền, là năm đó một vị tiền bối ra biển thuyền nha." Hoàng Tôn Chân Đế trầm ngâm một chút, thần thái mười phần khẳng định nói ra.
 
 	Nghe được Hoàng Tôn Chân Đế dạng này buổi nói chuyện, mọi người lại không khỏi âm thầm thở dài một hơi.
 
 	Cao Dương, đó là Tam Tiên giới vạn cổ đến nay kinh diễm nhất vô song thủy tổ một trong, hắn được xếp vào thập đại thủy tổ, thậm chí rất nhiều người đều cho rằng, Cao Dương có thể vào ngũ đại thủy tổ.
 
 	Thử nghĩ một chút, nếu như Cao Dương dạng này thủy tổ đều xảy ra ngoài ý muốn mà nói, đó là chuyện kinh khủng cỡ nào, cái kia đích thật là khiến người sởn hết cả gai ốc. Nếu là liền Cao Dương đều gặp nạn, thế gian còn có ai có thể đối mặt dạng này hung hiểm?
 
 	Nghe thế không phải Cao Dương đi thuyền, cái này khiến tất cả mọi người thoáng thở dài một hơi, mặc dù là như thế, mọi người trong nội tâm vẫn là mười phần bất an.
 
 	Phải biết, Cao Dương lâu trước giờ đều muốn cầu mười phần nghiêm khắc, có thể sử dụng Cao Dương lâu đội thuyền, nhưng lại in dấu xuống Cao Dương lâu huy chương người, đã qua trăm ngàn vạn năm, tại toàn bộ Cao Dương lâu, kia là không có mấy cái.
 
 	"Ông" một thanh âm vang lên, vừa lúc đó, Hoàng Tôn Chân Đế tế ra một cái hoàng đỉnh, "Oanh" nháy mắt, hoàng khí mênh mông cuồn cuộn, đại đạo trùng thiên, vô tận đế uy nháy mắt tràn ngập tại cửu thiên thập địa.
 
 	Tại tất cả mọi người còn không có phục hồi tinh thần lại thời điểm, Hoàng Tôn Chân Đế một bước phóng ra, một bước phía dưới, tất cả thiên địa nhỏ, tất cả mọi người đều cảm nhận được mình bị Hoàng Tôn Chân Đế đế uy chỗ trấn áp.
 
 	Trong chớp mắt này, Hoàng Tôn Chân Đế đã bước vào chiếc thuyền lớn này bên trong, trong nháy mắt, Hoàng Tôn Chân Đế biến mất tại thuyền lớn ở trong.
 
 	Chứng kiến Hoàng Tôn Chân Đế bước vào thuyền lớn bên trong, tất cả mọi người đều từng đôi mắt trợn trừng lên đấy, đều nhìn thuyền lớn, nghe bên trong tí ti động tĩnh.
 
 	Nhưng là, lúc này đội thuyền bên trong là yên tĩnh không gì sánh được, tựa hồ cái này là một chiếc u linh thuyền, lẳng lặng tại trong hư không phiêu bạt đồng dạng.
 
 	Theo đội thuyền bên trong hoàn toàn yên tĩnh, tất cả mọi người đều không khỏi nín thở, trái tim tất cả mọi người tình cảm đều khẩn trương tới cực điểm.
 
 	Bởi vì tất cả mọi người hy vọng Hoàng Tôn Chân Đế mang theo đáp án đi ra, tất cả mọi người trong nội tâm đều tràn đầy bất an.
 
 	"Không thể ——" ngay tại tất cả mọi người đều ổn định hô hấp chờ đợi thời điểm, nghe được Hoàng Tôn Chân Đế hét lớn một tiếng theo đội thuyền trong truyền đến.
 
 	"Oanh ——" một tiếng vang thật lớn, tất cả mọi người không biết rõ chuyện gì đây thời điểm, đội thuyền bên trong truyền đến một tiếng vang thật lớn, cả chiếc thuyền lớn dường như lắc lư.
 
 	"Phá ——" ngay sau đó, Hoàng Tôn Chân Đế tiếng hét lớn vang vọng thiên địa, trong chớp mắt này, Chân Đế chi uy như chân long đồng dạng phóng lên trời, điên cuồng mà tàn sát bừa bãi lấy bát phương, quét ngang lấy cửu thiên thập địa.
 
 	"Oanh, oanh, oanh" từng đợt tiếng oanh minh bên tai không dứt, cường đại vô cùng lực lượng nháy mắt bạo phát, như phong ba đồng dạng đánh tới, thoáng cái muốn đem toàn bộ thiên địa bao phủ.
 
 	"Đã xảy ra chuyện gì ——" cảm nhận được cường đại vô cùng lực lượng vang trời mà lên, hơn nữa, trong từng đợt tiếng nổ vang, tất cả mọi người đều biết rõ, thuyền lớn bên trong đã xảy ra kinh thiên động địa đại chiến.
 
 	"Phanh ——" một thanh âm vang lên, tất cả mọi người còn không có kịp phản ứng thời điểm, chỉ thấy mạn thuyền hạ phá một cái hố, mảnh gỗ vụn mảnh vỡ tung tóe phi, chỉ thấy Hoàng Tôn Chân Đế thuyền hỏng mà ra, nháy mắt vọt ra.
 
 	"Oanh" một tiếng vang thật lớn, tại Hoàng Tôn Chân Đế thuyền hỏng mà ra nháy mắt, tất cả mọi người đều thông qua phá động chứng kiến đội thuyền bên trong có một cái bóng đen, cái bóng đen này mười phần cực lớn, dường như cực lớn ma vương chiếm giữ tại đó, khiến người xem đến cũng không khỏi sởn hết cả gai ốc.
 
 	Nhắc tới cũng kỳ quái , lúc Hoàng Tôn Chân Đế thuyền hỏng mà ra thời điểm, cái này bóng mờ dừng bước tại cửa động, nó cũng không có đuổi theo ra đến, mà là vô thanh vô tức lui về trong khoang thuyền.
 
 	Mọi người phục hồi tinh thần lại, nhao nhao hướng Hoàng Tôn Chân Đế nhìn lại.
 
 	Lúc này, Hoàng Tôn Chân Đế đã hạ xuống Thiên Hùng quan, chỉ có điều, hình dạng của hắn có một ít chật vật.
Kết chương.