Chương 965 : Ngân Bằng vương.
Tiêu Lâm đối với ngoại giới phát sinh hết thảy, thật là mảy may không biết, hắn lúc này quanh thân đều bao phủ tại một đoàn màu xám nhạt linh quang bên trong.

	Chung quanh lực lượng nguyên từ, tạo thành từng cái vô hình lực trường, đem hắn bao khỏa tại trung gian, vô tận lực lượng nguyên từ, thông qua những này lực trường, không ngừng mà rót vào hắn thể nội.

	Lưỡng Nghi Thanh Từ Nguyên Quang, là đem lực lượng nguyên từ dung nhập thể nội, không ngừng mà dung luyện áp súc, tiến tới cùng pháp lực dung hợp, ngưng tụ thành nguyên từ chi quang, nguyên từ chi quang danh xưng hết thảy ngũ kim chi binh khắc tinh.

	Phàm là tới gần nguyên từ chi quang trong vòng mấy trượng, ngũ kim chi binh liền sẽ bị hút đi, mất đi khống chế, mà lại tại nguyên từ chi quang biến thành lực trường bên trong, trọng lực đem hiện ra gấp mấy lần trở lên gia tăng, cho dù là một tên tu tiên giả, tại dạng này trong hoàn cảnh, cũng sẽ có loại rơi vào vũng bùn cảm giác.

	Mà lại tu luyện Lưỡng Nghi Thanh Từ Nguyên Quang về sau, Tiêu Lâm tự thân cũng sẽ có được miễn dịch lực lượng nguyên từ năng lực, thậm chí có thể tại bên trong lực trường, tùy ý điều chỉnh lực trường, tiến tới cân bằng trọng lực, người khác tại nguyên từ bên trong lực trường cất bước khó khăn, hắn thật là có thể nhẹ nhàng như thường.

	Đương nhiên chỗ tốt còn xa không chỉ như vậy, một khi luyện thành Lưỡng Nghi Thanh Từ Nguyên Quang, liền có thể đem Lưỡng Nghi Thanh Từ Nguyên Quang bám vào tại ngũ kim pháp bảo phía trên, từ đó phát ra to lớn hấp lực, khắc chế địch nhân pháp bảo, thậm chí có thể hình thành trường trọng lực, làm cho đối phương pháp bảo khu động không thông.

	Cũng chính bởi vì những chỗ tốt này, mới khiến cho Tiêu Lâm đối với môn này thần quang tình hữu độc chung, không tiếc theo Lưỡng Nghi Cực Quang Điện điện chủ trong tay cướp đoạt nguyên từ thần thạch tới tiến hành tu luyện.

	Tu tiên không tuế nguyệt, trong chớp mắt lại là mấy năm trôi qua.

	. . .

	Vô biên vô tận trên mặt biển, đang có một đạo bích quang, hướng phía nơi xa vọt tới, mà tại kim quang trên không, vậy mà có một cái mấy trăm trượng lớn nhỏ màu bạc cự điểu, sít sao đi theo tại kim quang phía sau.

	Cái kia to lớn màu bạc cự điểu, toàn thân đều bao bọc ở màu xanh lôi điện bên trong, cách mỗi chốc lát, cái kia vô tận lôi điện tựu tụ tập đến cự điểu đầu, theo hắn phát ra một tiếng chim hót, một đạo thô to thiểm điện lập tức hướng phía kim quang vọt tới.

	Bích quang tại lúc này, liền sẽ đột nhiên chuyển đổi phương hướng, đem thô to thiểm điện né tránh.

	Thô to thiểm điện nhất thời bắn vào trên mặt biển.

	"Oanh ~ " một tiếng nổ vang, toàn bộ mặt biển đều rung động một thoáng, ngay sau đó một đạo thô to cột nước theo dưới mặt biển vọt ra, lên cao đến trăm trượng, tiếp đó ầm vang sụp đổ trở về.

	Trên mặt biển lập tức xuất hiện vô số tôm cá, lật lên cái bụng, trôi lơ lửng ở trên mặt biển, hiển nhiên là đã bị điện giật chết.

	"Chẳng lẽ ngươi không biết chúng ta Lôi Bằng nhất tộc độn thuật chính là thiên phú thần thông sao? Nghĩ muốn tại bản Bằng Vương thủ hạ đào thoát, quả thực là nằm mộng. " màu bạc cự điểu đột nhiên phát ra tiếng người, trên thân lôi quang thật là lần nữa ngưng tụ.

	"Hừ, nghĩ muốn giết bổn tiên tử, ngươi còn chưa đủ tư cách, nếu không phải bổn tiên tử bị thương, định muốn ngươi cái này súc sinh lông lá chém thành muôn mảnh."

	"Muốn chết. " màu bạc cự điểu nghe vậy, ánh mắt bên trong bắn ra phẫn nộ chi quang, thân thể bên trên lôi quang lưu chuyển, lần nữa hướng phía bích quang bắn ra một đạo to lớn lôi trụ.

	Bích quang vừa trốn chạy vừa tránh né, hiển nhiên cũng có chút phí sức, mắt thấy lôi quang lần nữa phóng tới, theo bích quang bên trong đột nhiên bắn ra một mặt lớn chừng bàn tay óng ánh tấm khiên, tấm khiên đón gió mà lớn, càng là trong nháy mắt phồng lớn đến trăm trượng lớn nhỏ, ngăn tại bích quang trên không.

	Lôi trụ trực tiếp bổ vào trên tấm chắn.

	Một tiếng nổ vang, cái kia tấm khiên mặt ngoài linh quang cấp tốc ảm đạm đi, ngay sau đó "Đùng ~ " một tiếng, trực tiếp chia năm xẻ bảy, vỡ vụn thành từng mảnh từng mảnh, hướng phía mặt biển hạ xuống.

	"Vẻn vẹn sơ giai Linh Bảo, cũng nghĩ chống đỡ bản Bằng Vương bản mệnh thanh lôi? Nếu như ngươi đáp ứng làm bản Bằng Vương thị thiếp, bản Bằng Vương không chỉ sẽ không giết ngươi, còn có thể cùng ngươi song tu, tổng phó đại đạo làm sao?"

	"Nhượng bổn tiên tử cùng súc sinh lông lá song tu, như vậy bổn tiên tử tình nguyện chết. " bích quang bên trong truyền ra thanh thúy động lòng người âm thanh.

	"Không biết điều, vậy ngươi liền đi chết đi. " màu bạc cự điểu nghe vậy, trên thân lôi quang một trận nổ vang, ngay sau đó mấy đạo lôi quang, giãy dụa, hướng phía bích quang đánh tới.

	"Ầm ầm ầm ~ " lần này bích quang cũng không tránh né mất, mà là chính chính bị lôi quang đánh trúng, hộ thể linh quang trong nháy mắt bị đánh tan, đồng thời truyền ra kêu đau một tiếng.

	Chính thấy một nữ tử phun ra một ngụm máu tươi, thân thể lảo đảo lấp lóe đến ngoài trăm trượng, khuôn mặt trắng lóa như tuyết.

	Nàng cắn chặt hàm răng, tay áo vung lên bên dưới, liền là mấy cái trường kiếm, mang theo cao to kiếm quang, hướng phía màu bạc cự điểu chém tới.

	"Ngươi bây giờ chiến lực không đủ lúc toàn thịnh một nửa, thì như thế nào có thể cùng bản Bằng Vương đối kháng. " âm thanh vang lên, từng đạo từng đạo lôi quang lăng không bổ ra, trực tiếp đem mấy đạo kiếm quang đánh bay.

	"Bản Bằng Vương lại cho ngươi một cơ hội, thuận theo ta, hoặc là chết."

	"Bổn tiên tử cho dù chết, cũng tuyệt không khuất phục cùng ngươi một con yêu thú. " nữ tử quật cường nói.

	"Chấp mê bất ngộ, đi chết. " màu bạc cự điểu trên thân lôi quang đại thịnh, tựu liền khắp chung quanh không gian cũng đều bị lôi quang bao phủ, mấy đạo lôi quang dây dưa, hóa thành một đạo to lớn lôi trụ, hướng phía nữ tử rơi xuống.

	Nữ tử thấy thế, ánh mắt bên trong lộ ra một tia tuyệt vọng, nhưng rất nhanh cái này chút tuyệt vọng bị kiên quyết thay thế, đang lúc nàng chuẩn bị có hành động, chính thấy nơi chân trời xa đột nhiên bay tới một đạo hôi quang, đạo này hôi quang trực tiếp đi tới trước mặt của nàng, đem hắn quấn quanh.

	Cái kia thô to lôi trụ tại miễn cưỡng chặn đánh bên trong nữ tử chớp mắt, vậy mà quỷ dị bắt đầu vặn vẹo, hạ xuống phương hướng cũng lệch một chút, nhưng chính là cái này một chút sai lệch, thật là nhượng lôi trụ trực tiếp rơi xuống trên mặt biển.

	"Ầm ầm ầm ~ " lôi quang trong nháy mắt tàn phá bừa bãi, mảng lớn mặt biển đều đung đưa vô số nhỏ bé điện xà, trong biển tôm cá nhất thời gặp tai vạ, trong lúc nhất thời tử thương vô số.

	"Là ai? " màu bạc cự điểu một tiếng giận hét, điểu mắt bốn phía loạn xạ, nhưng lại căn bản là nhìn không đến bất luận người nào tung tích.

	"Các hạ hẳn là Lôi Bằng nhất tộc Ngân Bằng vương a. " màu bạc cự điểu trước người bên ngoài hơn mười trượng, màu xanh sẫm linh quang chợt lóe, hiện ra một tên hai mươi tuổi thanh niên tuấn tú, chính cười không ngớt nhìn chăm chú hắn.

	Màu bạc cự điểu con ngươi đột nhiên rụt lại.

	"Tiêu Lâm?"

	"Tiêu Lâm?"

	Cái này hai tiếng một tiếng là tới từ màu bạc cự điểu, một cái khác âm thanh thì là đến từ ban đầu bị màu bạc cự điểu truy sát nữ tử.

	"Băng Phách tiên tử, có khoẻ hay không a. " nguyên lai bị màu bạc cự điểu truy sát nữ tử, chính là Hãn Hải Cung Băng Phách tiên tử.

	Băng Phách tiên tử nhìn xem Tiêu Lâm, biểu lộ có chút phức tạp, nhưng ánh mắt bên trong nhưng như cũ là mang theo một chút cao hứng, dù sao Tiêu Lâm tại nguy cơ bước ngoặt xuất hiện, cũng liền biểu thị mạng của mình tính là bảo vệ.

	Mà lại nàng tin tưởng, lấy Tiêu Lâm chiến lực, Ngân Bằng Vương Tất nhưng là không làm gì được hắn.

	"Tiêu minh chủ, đã lâu không gặp."

	"Băng Phách tiên tử làm sao cũng tới đến cái này Đông Vực cảnh? Ai cũng cũng là du lịch mà tới? " Tiêu Lâm mở miệng hỏi, hoàn toàn không đem Ngân Bằng vương để ở trong mắt bộ dáng, nhượng ở một bên bị phơi nắng Ngân Bằng vương hai mắt đều kém chút phun ra lửa.

	Băng Phách tiên tử nghe vậy, thật là đầy mặt vô ngữ bộ dáng: "Chuyện này cũng không phải là từng câu từng chữ đủ khả năng nói rõ, Tiêu minh chủ còn là trước tiên đánh phát cái này súc sinh lông lá, chúng ta lại nói chuyện a?"

	"Ách ~ " Tiêu Lâm hơi sững sờ, nghĩ trong lòng Băng Phách tiên tử sợ là cũng không phải là du lịch đến cái này Đông Vực cảnh, chẳng lẽ Đông Vực cảnh xảy ra chuyện gì?

	Tiêu Lâm ít ngày trước, Lưỡng Nghi Thanh Từ Nguyên Quang đại thành, mới phá quan mà ra, hắn cũng không khó xử Hãm Không lão tổ, trực tiếp ly khai Hãm Không đảo.

	Vốn là tính toán đi tới khóa vực điểm truyền tống, phản hồi Trung Thổ, chưa từng nghĩ vừa mới phi độn đến nơi này, liền thấy bị một cái màu bạc chim lớn truy sát Băng Phách tiên tử.

	Tiêu Lâm đã từng chém giết qua ba vị Bằng Vương, cho nên một chút tựu nhận ra, cái này màu bạc chim lớn cũng là một cái Lôi Bằng điểu, nếu như là đặt ở bình thường, Tiêu Lâm chưa chắc sẽ xuất thủ, nhưng trước mắt tiên đạo tu sĩ bị yêu tộc truy sát, hắn thật là không cách nào khoanh tay đứng nhìn, lúc này mới xuất thủ.

	"Tiêu Lâm, liền là ngươi chém giết ta ba vị huynh đệ? " màu bạc chim lớn theo tiếng nói, thân thể cấp tốc thu nhỏ, sau cùng biến thành một cái mang trên mặt mặt sẹo đại hán.

	"Không tệ. " Tiêu Lâm thoải mái thừa nhận, nhưng trong lòng lại có chút kỳ quái, chính mình chém giết ba vị Bằng Vương, trừ Thủy Vô Cấu bên ngoài cũng không có người biết được, mà hắn tin tưởng Thủy Vô Cấu là tuyệt sẽ không đem chuyện này tiết lộ ra ngoài.

	"Chẳng lẽ nói là cái kia ba cái Bằng Vương trước khi chết, thông qua một loại bí thuật, đem bị chính mình giết chết tin tức truyền trở về?"

	Tiêu Lâm trong lòng nhất thời cảm thấy có chút không ổn, nhìn hướng Ngân Bằng vương ánh mắt cũng mang theo vài phần ý lạnh.
Kết chương.