Chương 1107 : Tìm đến.
Lâm Tịch cùng phổ thông tu sĩ suy tính phương thức là không đồng dạng.

	Cho dù là Kỳ Liên Vân cái này phố phường xuất thân, bản thân phong cách làm việc tựu riêng một ngọn cờ vô lại đều không thể lý giải.

	Hắn nhiều nhất sẽ không từ thủ đoạn, thậm chí lấy người thường không thể lý giải góc độ đi cường hành phá giải nan đề.

	Chơi xấu, phản bội, châm ngòi, ám toán những thủ đoạn này.

	Kỳ Liên Vân dùng thuận buồm xuôi gió.

	Nhưng Lâm Tịch không đồng dạng.

	Lâm Tịch gặp gỡ vấn đề cũng nên trước hết nghĩ nghĩ: Có thể dùng tiền giải quyết sao?

	Không hao phí tiền lại nghĩ khác biện pháp.

	Có thể dùng linh thạch giải quyết vấn đề, cái kia đều không gọi vấn đề.

	Giải quyết một cái họa lớn trong lòng mới hoa như thế Điểm Linh Thạch, đây chính là siêu giá trị sự tình.

	Mà loại chuyện này, Kỳ Liên Vân là tuyệt đối không có khả năng đi làm.

	Bởi vì không nỡ lòng.

	Tựu tính hắn xuất ra nổi hắn cũng không nỡ.

	Chiếu theo hắn cách tự hỏi, hắn suy nghĩ nhiều nhất ra dựa vào tung tin đồn nhảm đoàn kia khối thịt là thần bí linh dược, từ đó dụ khiến hắn người khác đi bắt Nguyên Vũ Lăng.

	Đương nhiên, bất đồng phương pháp đều có lợi và hại.

	Bất quá Lâm Tịch tương đối ưa thích dùng dùng tiền tới giải quyết phiền toái, bởi vì dạng này tiếp sau phiền toái thường thường là ít nhất.

	Liên quan tới Bạch gia treo thưởng Quần Đạo Cổ Lâm bên trong một cái quái vật tin tức thoáng cái tựu truyền ra.

	Toàn bộ Vụ Tông Tiên thành tu sĩ tất cả đều tâm động.

	Một ngàn vạn linh thạch a.

	Đây đối với đại bộ phận tu sĩ mà nói đều là thiên văn sổ tự.

	Tựu tính không có tìm được, có thể cung cấp chuẩn xác manh mối cũng có thể được một trăm vạn linh thạch.

	Cái này cũng đầy đủ khiến người tâm động.

	Cho dù Quần Đạo Cổ Lâm tương đối hung hiểm, nhưng cũng không ngăn cản được những tu sĩ này may mắn tâm lý, cho dù là những cảnh giới kia hơi thấp tu sĩ cũng nghĩ đi thử thời vận.

	Kết quả là, hơn phân nửa Tiên thành tu sĩ toàn bộ tràn vào trong cổ lâm.

	Bất quá rất hiển nhiên quái vật kia cũng không dễ tìm.

	Liên tiếp qua ba ngày, đều không có tin tức gì truyền tới.

	Bất quá chuyện này ngược lại là thành công truyền đến tốt vân quận bên trong, tốt vân quận mặc dù kém xa Thánh Triều tiên phủ, nhưng cũng chiếm cứ mấy chục vạn dặm, có thể nói biên vực đại vật, chiếm cứ mấy cái sở hữu hóa thần tông môn gia tộc.

	Tốt vân quận tu sĩ biết được tin tức này, cũng không ít người tâm động.

	Vì vậy Quần Đạo Cổ Lâm bên trong nhân tộc tu sĩ số lượng thoáng cái bạo tăng, rộng lớn rừng rậm, hiện tại thoáng cái náo nhiệt.

	Tất cả mọi người đang tìm kiếm cái kia quỷ dị viên thịt.

	Mặc dù lại không có cái gì phát hiện, nhưng lại có người tìm đến kỳ quái nhuốm máu thịt vụn, có lẽ tính được là là manh mối gì.

	Được đến thịt vụn người đem hắn mang đến Bạch gia, vậy mà thật được đến một trăm vạn linh thạch tạ ơn.

	Cái này khiến một đám tu sĩ tất cả đều giống hít thuốc lắc một dạng điên cuồng tìm kiếm.

	Không ít thường ngày nguy hiểm cấm kỵ chi địa, bây giờ cũng có tu sĩ thành đoàn tiến vào tìm kiếm, lưu lại không ít tung tích, thậm chí còn tìm tới không ít tiền nhân tiền bối động phủ di chỉ.

	Mà tại rừng cổ chỗ sâu, một cái quỷ dị từ thịt vụn tạo thành hình người cục thịt đang lẳng lặng núp ở trong hốc cây.

	Tối tăm quang mang lúc sáng lúc tối.

	Thịt này đoàn không có nửa điểm khí tức phát tán, nhưng cái kia nhàn nhạt mùi máu tanh còn là dễ như trở bàn tay câu thông lấy chu vi hung thú khát máu bản năng.

	Trong máu bao hàm lấy lực lượng thần bí, đối thần trí chưa mở hung thú mà nói quả thực có loại trí mạng dụ hoặc.

	Vì vậy rất nhanh hốc cây phụ cận tựu tụ tập một đống lớn hung thú.

	Bọn hắn tại cách đó không xa nhìn quanh bồi hồi, thỉnh thoảng triển lộ một thoáng hung quang.

	Bọn hắn rất muốn dựa vào gần, nhưng trực giác bén nhạy nhưng nói cho bọn hắn cái này rất nguy hiểm.

	Vì vậy theo thời gian trôi qua, tụ tập ở chỗ này hung thú càng ngày càng nhiều, mà rất nhiều hung thú tầm đó, bản thân tựu không phải cái gì hữu hảo quan hệ.

	Huyết tinh hào khí càng ngày càng ngưng trọng.

	Tâm tình bất an tại hung thú ở giữa lan tràn.

	Cuối cùng, một đầu đốm trắng cự hổ nhịn không được, nó ngửa mặt lên trời phát ra rít lên một tiếng như bị điên phóng tới cục thịt, tham lam mở ra miệng rộng nghĩ muốn thôn phệ.

	Động tĩnh này tựa như là khởi xướng đại chiến tiếng trống trận, xung quanh sở hữu hung thú tất cả đều nhịn không được, bọn hắn băng băng mà tới nhào về phía cục thịt.

	Trong lúc nhất thời, vô số hung thú lệ gào tiếng vang vọng đám mây.

	Bọn hắn lẫn nhau cắn xé tranh đấu.

	Khắp nơi đều là cục máu cùng nhuốm máu lông tóc.

	Máu tươi thấm ướt đại địa.

	Tràng diện huyết tinh khiến người buồn nôn.

	Bọn hắn cắn xé tranh đoạt nghĩ muốn đi gặm nuốt viên thịt, mà viên thịt tắc tản ra ảm đạm ánh sáng, đem những này nhào lên hung thú toàn bộ nuốt hết.

	Đám hung thú này tựa như là dập lửa bươm bướm, chen chúc mà tới, sau đó bị thôn phệ hóa thành tro bụi.

	Chỉ còn lại khắp nơi máu tươi chứng minh bọn hắn đã từng xuất hiện.

	"A. . . ."

	Bên trong hốc cây truyền ra một cái thở dài thỏa mãn âm thanh.

	Cục thịt lúc này hình người dần dần rõ ràng một chút, sau đó thịt vụn vặn vẹo gây dựng lại, vậy mà hiện ra một khuôn mặt, thoạt nhìn quỷ dị làm người ta trong lòng phát lạnh.

	"Ma tu người thừa kế, chờ lấy a, ta nhất định sẽ làm cho ngươi chết không táng sinh chi địa."

	"Còn có Kỳ Liên Vân, dám cả gan phản bội ta, ta muốn để ngươi bị Đào Ngột thôn phệ, vĩnh thế không được siêu sinh."

	Khuôn mặt oán độc nói nhỏ.

	Nguyên Vũ Lăng thi triển một môn cực kỳ âm độc pháp môn mới có thể miễn cưỡng bảo vệ mạng nhỏ.

	Nhưng cũng theo đó bỏ ra giá cả to lớn.

	Nguyên thần tàn khuyết, nhục thân hủy hết.

	Nuốt lấy những này thấp kém hung thú cũng chỉ có thể khôi phục một chút nguyên khí mà thôi.

	Nhất làm cho hắn khó có thể tiếp nhận chính là, lấy hắn cao quý như vậy thân phận, bây giờ lại muốn giống quái vật thôn phệ huyết nhục mới có thể còn sống, mà lại tương lai chỉ sợ cũng lại khó có thể trở lại đỉnh phong.

	Nhưng hắn cũng chỉ có thể nhẫn nhịn đi xuống.

	Bởi vì hắn muốn đi cầm hồi chính mình đã từng hết thảy.

	Nếu như có thể cầm về, có lẽ có thể tìm tới trở lại đỉnh phong biện pháp.

	"Đám hung thú này quá thấp bậc, chỉ sợ còn phải lại nuốt mấy vạn con mới có thể tái tạo thân người. " Nguyên Vũ Lăng loại này nghĩ đến.

	Nội tâm của hắn lúc này chẳng biết tại sao không tên hiện ra mấy phần bất an.

	Thế nhưng là hắn nhưng lại không biết phần này bất an đến tột cùng đến từ phương nào.

	Liền tại hắn chuẩn bị rời đi phất tay, cách đó không xa vậy mà có xa lạ mùi vị bay tới.

	Kỳ quái, nơi này là Quần Đạo Cổ Lâm chỗ sâu, hung thú dày đặc , bình thường tới nói là không sẽ có người tới.

	"Tốt nồng mùi máu tanh. " có tu sĩ thấp giọng nói.

	"Đi xem một chút, nói không chắc gặp gỡ hung thú chém giết chúng ta có thể nhặt cái để lọt đây."

	"Nói đúng, chúng ta đi xem một chút."

	Có bốn vị tu sĩ từ đằng xa bay tới.

	Bọn hắn bị trước mắt đầy đất máu tươi chấn kinh, nhưng càng làm cho bọn hắn khiếp sợ là, làm sao khắp nơi đều là huyết, nhưng không có hung thú thi thể đây? Quá kỳ quái một điểm.

	"Đã xảy ra chuyện gì? " bốn người kinh ngạc vạn phần.

	Liền tại bọn hắn không hiểu lúc, trong vũng máu ương Nguyên Vũ Lăng chậm rãi đi tới trước mặt bọn hắn, âm thanh lạnh nhạt: "Cũng thật là kịp thời, ta cần nhất huyết nhục thời điểm đã có người tới."

	Trước mắt bốn cái tu sĩ cảnh giới không tính cao, tối đa Kim Đan trung kỳ tả hữu bồi hồi.

	Cũng dám tiến vào nơi này.

	Thật là muốn chết.

	Nuốt lấy mấy cái kim đan tu sĩ, tốc độ khôi phục hẳn là có thể nhanh không ít.

	Đang lúc Nguyên Vũ Lăng cho rằng những tu sĩ này sẽ kinh khủng lựa chọn chạy trốn lúc, hắn nhìn thấy khiến hắn trăm mối vẫn không có cách giải hình tượng.

	Cái này bốn cái tu sĩ nhìn xem hắn, trước là chấn kinh mê hoặc, sau đó dần dần hóa thành cuồng hỉ, sau đó hưng phấn rống to: "Là hắn là hắn, tìm đến! Là chúng ta trước tìm đến!"

	Cái này khiến Nguyên Vũ Lăng vạn phần nghi hoặc.

	Cái gì tìm đến?

	Tìm tới cái gì?
Kết chương.