Chương 289 : Lại hồi Nam Hoang.
Vạn Kim cùng Hạ Vô Nhai hai người đã đuổi theo ra đi mấy trăm dặm, nhưng như cũ không nhìn thấy bóng người, cái này khiến bọn hắn cũng không nhịn được rất nghi hoặc.

	"Người kia sẽ không là tìm địa phương trốn đi a? " Vạn Kim sắc mặt có chút khó coi, trong lòng cũng thầm than xui xẻo, làm sao lại bày ra như thế cái việc làm.

	Như thế không đầu vô não đuổi tiếp, lúc nào mới là cái đầu.

	"Nếu như đối phương là một tên kim đan tu sĩ, tốc độ bay chưa hẳn so với chúng ta chậm? Hai ta hoàn toàn chính xác truy mơ mơ hồ hồ, liền đối phương là cảnh giới gì tu vi cũng không biết, như thế đuổi tiếp, phỏng đoán sau cùng cũng sẽ không có kết quả."

	"Đúng vậy a, tại cái này thẳng cánh cò bay rừng rậm nguyên thủy bên trong, đối phương liền xem như tìm một chỗ nấp đi, chẳng lẽ chúng ta còn có thể từng tấc từng tấc lục soát qua đi không được? " Vạn Kim buồn bực nói.

	"Như vậy đi, chúng ta lại đuổi theo ngàn dặm, nếu như vẫn là không có phát hiện người kia, chúng ta liền trở về phục mệnh. " nghĩ nghĩ, Hạ Vô Nhai nói.

	Nghe thấy lời ấy, Vạn Kim tự nhiên là giơ hai tay tán thành, ấn hắn bản ý, đều muốn lập tức trở về.

	Hai người đang muốn lần nữa tăng nhanh tốc độ bay, toàn lực ứng phó truy kích một phen, lúc này chân trời bỗng nhiên xuất hiện một đạo thô to hắc quang, nhìn đến đạo này hắc quang, hai người nhất thời sắc mặt xám ngoét.

	Hai người liếc mắt liền nhìn ra đạo này độn quang là Nguyên Anh lão quái mới có thể có, mà cái này phương viên trong vòng vạn dặm, tựa hồ chỉ có chính mình Kỳ Sơn sư thúc cùng với đầu kia Độc Giao.

	Không cần phải nói, cái này thô to đen kịt độn quang tuyệt sẽ không là Kỳ Sơn sư thúc, kết quả kia tựu rõ ràng.

	"Hắc hắc, Kỳ Sơn lão nhi, bản tọa không có tự tay chém giết ngươi, nhưng đụng phải ngươi hai cái đồ tử đồ tôn, coi như bản tọa trước thu chút lợi tức tốt."

	Theo tiếng nói, một tia ô quang từ trên trời giáng xuống, hướng hai người vọt tới.

	Vạn Kim cùng Hạ Vô Nhai hai người lẫn nhau nhìn thoáng qua, đều từ đối phương trên mặt nhìn thấy tuyệt vọng biểu lộ, hai người không chút nghĩ ngợi, tách ra hai cái phương hướng, toàn lực độn bay mà đi.

	Chỉ hi vọng trong hai người một người có thể là một người khác tranh thủ một chút thời gian, nhượng khả năng đủ đào thoát đầu này Độc Giao diệt khẩu.

	Mặc dù bọn hắn cũng biết cái này hi vọng mười phần mong manh.

	"A ~~ " Hạ Vô Nhai mới vừa bay ra ngoài mấy trăm trượng, tựu nghe đến nơi xa truyền đến Vạn Kim kêu thảm, hắn nhất thời cảm thấy sợ đến vỡ mật, sợ đến hồn đều muốn bay, thể nội pháp lực điên cuồng rót vào pháp bảo của mình bên trong.

	Đồng thời trong lòng ngóng trông đầu kia Độc Giao phát phát lòng từ bi, chớ có ngay cả mình mệnh cũng theo đó lấy đi.

	Rất hiển nhiên, Hắc Lân là không có phần này lòng từ bi, Độc Long Hắc Diễm Thương tại truy đuổi hơn vạn kim về sau, hắn cơ hồ không hề có chút sức chống đỡ tựu bị Độc Long Hắc Diễm Thương thấu ngực mà qua, liền là hắn Nguyên Thần, cũng tại hắc diễm thiêu huỷ bên dưới, trực tiếp biến thành tro bụi.

	Độc Long Hắc Diễm Thương không dừng lại chút nào, chuyển một cái phương hướng, sau đó hóa thành một tia ô quang, hướng Hạ Vô Nhai bay tới.

	Tại cảm thụ đến phía sau truyền tới âm lãnh khí tức lúc, Hạ Vô Nhai trắng bệch trên mặt dần hiện ra một vệt tuyệt nhiên, hắn bỗng nhiên mở miệng, phun ra một khỏa màu vàng đất Kim Đan, Kim Đan đón gió mà lớn, phồng lớn đến có tới to bằng chậu rửa mặt tiểu.

	Sau đó gào thét lên, hướng Độc Long Hắc Diễm Thương vọt tới.

	Một đạo màu vàng đất linh quang bỗng nhiên bộc phát ra, bao phủ có tới mấy chục trượng phương viên, Độc Long Hắc Diễm Thương lại bị cỗ này sức nổ ngăn trở, dừng lại ở giữa không trung, lơ lửng bất định.

	"A? " nơi xa truyền đến một tiếng ồ ngạc nhiên tiếng: "Vậy mà lựa chọn tự bạo Kim Đan, vì chính mình tranh thủ một đường sinh cơ, cũng coi là kẻ hung hãn, bản tọa đuổi theo người kia tựu tạm thời cái mạng nhỏ ngươi, dù sao không còn Kim Đan, ngươi cũng là phế nhân, càng thêm sống không bằng chết, ha ha! ."

	Nơi xa chân trời, một thanh âm phiêu miểu truyền tới, mà Độc Long Hắc Diễm Thương hơi hơi chuyển phương hướng, sau đó hóa thành một đạo hắc quang, đi sát đằng sau lấy Hắc Lân phía sau mà đi.

	Ngàn trượng bên ngoài, Hạ Vô Nhai đầy mặt chán nản lăng không đứng vững, mất đi Kim Đan, cả đời này chú định đại đạo không có thành tựu, không chỉ như thế, không cần mấy ngày, cảnh giới của hắn liền sẽ rơi xuống đến Trúc Cơ kỳ, thậm chí so với bình thường trúc cơ tu sĩ còn có chỗ không bằng.

	Kim đan tu sĩ một thân đại bộ phận tu vi, đều tập trung ở Kim Đan bên trong, mất đi Kim Đan, đúng như là Hắc Lân lời nói, đã là một người phế nhân.

	Nhẹ nhàng thở dài một tiếng, Hạ Vô Nhai khống chế lấy pháp bảo, tịch mịch hướng Tử Nhật tiên thành phương hướng bay tới.

	. . .

	Hơn một tháng về sau, Tiêu Lâm nhìn lấy trước mắt to lớn Tiên thành, trên mặt lộ ra vui mừng.

	"Quả nhiên là Nam Hoang Tiên thành, nhìn tới từ Tứ Hải Cư mua sắm địa đồ quả nhiên hữu dụng. " Tiêu Lâm lẩm bẩm một tiếng về sau, liền theo bên dưới độn quang, sau khi rơi xuống đất đã là biến thành một tên khoảng bốn mươi tuổi mặt đen tráng hán.

	Tiêu Lâm mặc dù thông qua huyễn dung mặt nạ thay đổi dung mạo, nhưng cũng không ẩn giấu tu vi, cho nên tại cảm ứng được hắn Trúc Cơ kỳ tu vi về sau, thủ thành vệ sĩ lập tức cung kính đem Tiêu Lâm bỏ vào trong thành.

	Tiêu Lâm tiến vào Nam Hoang Tiên thành, trực tiếp hướng thành bắc phương hướng mà đi, rất nhanh hắn liền đi đến một nhà ba tầng lầu các phía trước.

	Nhìn xem phía trên 【 Bách Phủ Cư 】 ba chữ, Tiêu Lâm trên mặt lộ ra tiếu dung, hắn tiến vào lầu các, đi tới trước quầy, thuê lại một tòa cao cấp động phủ thời gian mười ngày, sau đó tại hỏa kế hướng dẫn bên dưới, đi tới phía sau trong núi.

	Hỏa kế mang theo Tiêu Lâm đi tới một cái hẻo lánh hẻm núi nhỏ bên trong, hẻm núi không lớn, chỉ có vài mẫu lớn nhỏ, tại đến gần đáy cốc vị trí, xây dựng một tòa nhà gỗ, toà này nhà gỗ chính là chỗ này động phủ lối vào.

	Đuổi hỏa kế rời đi về sau, Tiêu Lâm lấy ra một khối lệnh bài, mở ra nhà gỗ, đi vào, theo Tiêu Lâm thân ảnh biến mất tại trong nhà gỗ, nguyên bản hẻm núi nhỏ cũng biến mất không thấy, thay vào đó là một mảnh xanh um tươi tốt rừng trúc.

	Xuyên qua mấy chục mét hành lang, Tiêu Lâm đi tới một cái động phủ bên trong, toà này cao cấp động phủ cùng sở hữu ba cái mật thất, một cái cung cấp nghỉ ngơi, một cái cung cấp đả tọa tu luyện, còn có một cái thì là phòng luyện đan, bên trong lại còn liên thông một chỗ địa hỏa.

	Giá cả cũng so Tiêu Lâm lần trước mướn toà kia cao cấp động phủ cao hơn một chút, nhưng chút linh thạch này đối Tiêu Lâm tới nói, căn bản không tính là gì.

	Tiến vào động phủ bên trong, Tiêu Lâm không nói hai lời, bò lên giường, bịt kín sạch sẽ nhẹ nhàng khoan khoái chăn mền, bắt đầu nằm ngáy o..o.......

	Ngày thứ hai, mãi cho đến tiếp cận giữa trưa, Tiêu Lâm mới từ trong lúc ngủ mơ tỉnh lại, nhiều ngày bôn ba mang tới trên tinh thần mệt nhọc cũng quét sạch sành sanh, tinh thần hắn chắc nịch xuống giường, đi tới tu luyện thất.

	Ngồi ngay ngắn ở trên bồ đoàn, Tiêu Lâm tay chống lấy cái cằm, trên mặt lộ ra vẻ mặt trầm tư.

	Tại thay đổi trốn chạy phương hướng về sau, hắn căn cứ từ Tứ Hải Cư mua sắm địa đồ, đại khái nhận ra một phen Nam Hoang Tiên thành vị trí, sau đó trực tiếp hướng Nam Hoang Tiên thành mà tới.

	Tiêu Lâm vốn là tính toán là từ đấy phản hồi Đan Thảo Sơn, nhưng ở thoát khỏi tên kia Nguyên Anh lão tổ linh thức khóa chặt về sau, hắn vì không nhượng tên kia Nguyên Anh lão tổ đuổi theo chính mình, cho nên lựa chọn cải biến đường chạy trốn.

	Cuối cùng hắn hết sức rõ ràng, dùng Nguyên Anh tu sĩ tốc độ bay, coi như mình đem nhiên pháp bí thuật luyện thành, cũng kiên quyết là đào thoát không rơi Nguyên Anh tu sĩ truy sát.

	Mà lại một khi bị hắn nhích lại gần mình trong vòng trăm dặm, chính mình lần nữa bị hắn dùng linh thức khóa chặt, Tiêu Lâm cơ hồ có thể khẳng định, mình tuyệt đối trốn không thoát.

	Chỉ có cải biến đường chạy trốn, nhượng tên kia Nguyên Anh tu sĩ không mò ra hắn cụ thể phương hướng, dạng này mới có thể cam đoan chính mình không bị hắn tới gần trong vòng trăm dặm, là dùng hắn mới lựa chọn Nam Hoang Tiên thành phương hướng.

	Thứ nhất Nam Hoang Tiên thành hắn tương đối quen, lợi cho ẩn núp, thứ hai cái này Nam Hoang Tiên thành là Cổ Huyền Tông địa bàn, cái kia hóa hình yêu tu một khi tiến vào Cổ Huyền Tông địa vực, Cổ Huyền Tông những cái kia Nguyên Anh các lão tổ, nghĩ đến cũng sẽ không ngồi nhìn.

	Tiêu Lâm cũng không phải không nghĩ tới từ đấy đường vòng Nam Hoang Tiên thành, sau đó lại phản hồi Đan Thảo Sơn, nhưng hắn cũng không xác định tên kia hóa hình yêu tu phải chăng còn ở chung quanh sưu tầm chính mình thân ảnh.

	Đối phương đã quen thuộc khí tức của hắn, một khi bị tới gần trong vòng trăm dặm, dựa vào linh thức, tám chín phần mười còn là sẽ lần nữa khóa chặt chính mình.

	Bất quá Tiêu Lâm ngay từ đầu cũng chưa tính toán tại cái này Nam Hoang bên trong tòa tiên thành bế quan tu luyện, tên kia Nguyên Anh tu sĩ khó đảm bảo sẽ không đi qua nơi này, một khi đến nơi này, Tiêu Lâm tin tưởng tên kia Nguyên Anh tu sĩ tuyệt đối sẽ phóng xuất linh thức, sưu tầm một phen.

	Đến lúc đó chính mình tựu thật chắp cánh khó chạy thoát.

	Nghĩ tới đây, Tiêu Lâm trên mặt lộ ra sầu lo biểu lộ, hắn nghĩ muốn từ đấy phản hồi Đan Thảo Sơn, nhưng lại lo lắng trên đường đụng tới tên kia Nguyên Anh tu sĩ, mà nếu như mình từ đấy dừng lại tại cái này Nam Hoang bên trong tòa tiên thành, khó đảm bảo đối phương sẽ không đi ngang qua nơi này.

	Là dùng hắn bắt đầu xoắn xuýt lại, trong lòng cũng chậm chạp không nắm được chú ý.

	Theo sát lấy Tiêu Lâm lại nghĩ tới tại Tử Nhật tiên thành bên trong, chính mình bị chiếu xạ đạo kia thanh quang, đạo kia thanh quang vậy mà cùng chính mình thể nội Bổ Thiên Kinh thiên thứ nhất khẩu quyết hô ứng lẫn nhau, mà lại Tiêu Lâm cơ hồ có thể khẳng định, vị kia Nguyên Anh lão quái vật liền là xông chính mình tới.

	Mà lại rất có thể cùng hắn cùng Đào Linh, Tiếu Nhất Thiếu ba người ở trong núi trong cái khe phát hiện mấy cái kia pho tượng có liên quan, đối phương trăm phương ngàn kế nghĩ muốn bắt lấy chính mình, chẳng lẽ trên người mình còn có cái gì vật phẩm có thể đối Nguyên Anh tu sĩ rất có trợ giúp hay sao?

	Nghĩ nửa ngày, Tiêu Lâm cũng nghĩ không ra cái nguyên do mà tới, sau cùng dứt khoát cũng không nghĩ, từ túi trữ vật bên trong lấy ra một hạt Thủy linh đan, bỏ vào trong miệng, bắt đầu tu luyện.

	Mấy ngày kế tiếp bên trong, Tiêu Lâm chân không bước ra khỏi nhà núp ở trong động phủ tu luyện, cứ việc Tiêu Lâm trong lòng vẫn còn có chút lo lắng không yên, lo lắng tên kia Nguyên Anh lão tổ đuổi tới Nam Hoang Tiên thành tới.

	Bất quá hắn tại suy tư mấy ngày sau, còn là quyết định tạm thời không rời đi Nam Hoang Tiên thành, mà lại hắn thông qua huyễn dung mặt nạ che giấu tự thân khí tức, mặc dù hắn cũng cho rằng huyễn dung mặt nạ che giấu khí tức công hiệu, liền xem như đối mặt kim đan tu sĩ, hơn phân nửa cũng là không dùng được, chớ nói chi là đối mặt Nguyên Anh tu sĩ.

	Tiêu Lâm sử dụng huyễn dung mặt nạ che giấu khí tức, càng nhiều hơn chính là một loại tâm lý an ủi mà thôi.

	Tiêu Lâm lại tới thêm ba năm thời hạn mướn, liền tại trong động phủ triệt để bế quan không ra, mỗi ngày trừ phục dụng Thủy linh đan tu luyện Huyền Khí Hàn Diễm Quyết bên ngoài, thời gian còn lại tắc dùng tới lĩnh hội Quỷ Ẩn bí thuật cùng nhiên pháp bí thuật.

	Thời gian liền tại Tiêu Lâm bế quan trong quá trình lặng yên trôi qua, rất nhanh ba năm thời gian đi qua.

	Một ngày này, Tiêu Lâm từ trong nhập định mở mắt, cảm thụ đến trong cơ thể mình nhấp nhô như sấm bàng bạc pháp lực, Tiêu Lâm trên mặt lộ ra nụ cười hài lòng, trải qua ba năm bế quan tu luyện, hắn Huyền Khí Hàn Diễm Quyết cuối cùng tiến vào tầng thứ năm, hoàn thành lần thứ năm pháp lực rèn luyện.

	Chỉ cần lại hoàn thành một lần pháp lực rèn luyện, hắn liền có thể bắt đầu thử nghiệm lần thứ hai quy nguyên, một khi quy nguyên thành công, vậy liền có thể càng tiến một bước, tiến vào Trúc Cơ hậu kỳ.

	Mà ba năm này trong thời gian, nhất làm cho Tiêu Lâm cao hứng là hắn cuối cùng hiểu thấu đáo Quỷ Ẩn bí thuật tu luyện pháp môn, hiện nay hắn đã có thể thi triển môn này bí thuật.
Kết chương.