Chương 412 : Học sinh tốt đều trốn học a.
Hôm sau trời vừa sáng, Triệu Sách mang theo Hứa Phương, Hứa Phương cho hắn dẫn theo rổ cầm tạ tội tiền học phí lễ, hướng thư viện đi đến.

	Hôm nay cửa thành vẫn không có mở, trên đường đã nghe có ít người đang nghị luận.

	Bất quá cũng còn không có bao nhiêu âm thanh, thành nội bầu không khí coi như có thể.

	Chỉ là trong thành có tư cách bán muối muối hào, cơ bản đều hết hàng.

	Ngẫu nhiên thả ra một chút hàng tới, cũng rất nhanh liền bị tranh đoạt không còn.

	Triệu Sách một đường đi qua, nghe đại gia trong miệng nghị luận, rất nhanh liền đến thư viện.

	Sáng sớm đến giáo du thư phòng thỉnh tội, không chỉ một mình hắn.

	Mấy cái quen biết đồng môn, cũng đều dẫn theo tiền học phí, đợi ở bên ngoài.

	Tại trở về thời điểm, lão Phùng liền dặn dò qua bọn hắn, để bọn hắn tạm thời không muốn tiết lộ chuyện ngày đó.

	Cho nên mọi người đều khổ cáp cáp đứng đang dạy du trước mặt, chờ lấy chịu phê.

	Giáo du không biết bọn hắn phát sinh ngày hôm qua chuyện gì, còn tưởng rằng bọn hắn thi hội thời điểm uống nhiều, đến mức một say không dậy nổi, chậm trễ lên lớp.

	Hắn thu tiền học phí, lại xụ mặt khiển trách: "Thi hội tất nhiên có thể học được không ít thứ, nhưng mà chư vị tú tài công cũng không nên vì vậy mà chậm trễ chính sự mới là."

	"Ròng rã một ngày không đến đi học, hạ học sau thư viện phái người đi chư vị trong nhà, phát hiện chư vị có chút mới về đến nhà."

	"Thực sự là không nên!"

	Đang khiển trách, Triệu Sách cũng từ bên ngoài đi vào.

	Hắn nghe giáo du lời nói, trong lòng cũng có chút chần chờ.

	Chính mình từ đọc sách đến nay, vẫn luôn là học sinh tốt.

	Lúc trước chỉ có một lần quên làm bài tập, khi đó Lý tú tài cũng không nhiều trách phạt hắn.

	Bây giờ chính mình cũng cùng cái học sinh xấu một dạng, trốn học ròng rã một ngày.

	Triệu Sách buông thõng mặt mày nói: "Giáo du, học sinh Triệu Sách, hôm qua có việc trì hoãn không đến đi học, còn xin giáo du chớ trách."

	Nguyên bản xụ mặt răn dạy mấy vị giáo du, nghe tới Triệu Sách lời nói, đồng dạng xụ mặt.

	"Triệu công tử, ngươi dù vừa được thiên tử thánh ân, nhưng mà cũng không nên như vậy lười biếng mới là."

	"Một cái nghĩa dân treo biển thêm trên người ngươi, là đối ngươi ngợi khen, cũng là đối ngươi trói buộc."

	"Bây giờ toàn bộ phủ thành người ánh mắt đều tụ trên người ngươi, ngươi càng nên tự hạn chế, cho chúng ta thư viện đám học sinh làm cái tấm gương, không thể đi sai bước nhầm mới là."

	Triệu Sách hư thầm nghĩ: "Giáo du dạy phải, học sinh ghi nhớ."

	Một đám người nhận lầm thái độ cũng còn không tệ, này giáo du cũng không nhiều khó xử, khoát tay một cái nói: "Được rồi, trở về chuẩn bị lên lớp a."

	Đại gia từ giáo du thư phòng đi tới, đều không hẹn mà cùng thở dài một hơi.

	Một cái đồng môn như tên trộm nói ra: "Nguyên lai tưởng rằng giáo du sẽ không răn dạy Triệu Sách ngươi, nghĩ không ra hắn không chỉ đối xử như nhau, còn huấn mạnh hơn."

	Một cái khác nói: "Ha ha, đây là giáo du bọn hắn đối Triệu Sách ôm không nhỏ hi vọng đâu."

	"Ngươi không nghe hắn sao? Đây là tất cả chúng ta tấm gương."

	Đi qua hôm trước sự tình, đại gia quan hệ đều thân cận rất nhiều.

	Triệu Sách cũng từ lấy bọn hắn trêu chọc, một đám người cười cười nói nói về tới phòng học.

	Luân Minh Nghĩa nhìn thấy Triệu Sách ngồi xuống, mau đuổi theo hỏi: "Triệu Sách, ngươi hôm qua không đến lên lớp."

	Triệu Sách đem chính mình văn phòng phẩm triển khai, trả lời: "Ừm, ta quên......"

	Luân Minh Nghĩa có chút im lặng nói ra: "Ta sau khi về nhà, cha ta liền để ta tranh thủ thời gian sau khi rửa mặt đến học đường tới."

	"Ta sau khi tới mới nhìn đến ngươi cũng không đến, bất quá cũng không kịp thông tri ngươi."

	Triệu Sách cười nói: "Không có việc gì, ta đã cùng giáo du bồi qua tội."

	Luân Minh Nghĩa có chút áy náy nói: "Giáo du không có trách cứ các ngươi a?"

	Triệu Sách lắc đầu: "Không có gì đáng ngại."

	Hai người nói vài câu, giáo du cũng rất nhanh liền đến.

	Tất cả mọi người đều im lặng, chờ lấy giáo du lên lớp.

	Xong tiết học sau, đại gia thành quần kết đội đi ra ngoài, có chút tại ngày đó sớm đi người, đều không có ý tứ cùng bọn hắn nói chuyện.

	Triệu Sách thoát ly đội ngũ, đang muốn mang theo tiền học phí đi bái phỏng Quách cử nhân.

	Lớp bên cạnh bên trong, Lữ công tử mấy người cũng đúng lúc đi ra.

	Nhìn thấy Triệu Sách, Lữ công tử bọn người ánh mắt lập loè, không dám cùng hắn đối mặt.

	Bất quá Triệu Sách cũng không để ý gì tới bọn hắn, trực tiếp mang theo đồ vật liền rời đi.

	Lữ công tử nhìn xem Triệu Sách bóng lưng, nhếch miệng.

	Lấy lại tinh thần nhìn xem những người còn lại đều nhìn chằm chằm hắn, Lữ công tử ho nhẹ một tiếng, tranh thủ thời gian chuồn đi.

	Triệu Sách dẫn theo đồ vật đến Quách cử nhân thư phòng, ở bên trong đợi một trận, Quách cử nhân mới mang theo sách vở đi đến.

	Nhìn thấy Triệu Sách, hắn hỏi: "Hôm nay làm sao tới rồi?"

	Triệu Sách cầm trong tay tiền học phí đưa lên, cười nói: "Đã lâu chưa từng đứng đắn tới bái phỏng tiên sinh."

	Hai người ở trong thư viện, thỉnh thoảng sẽ gặp mặt.

	Bất quá đứng đắn bái phỏng, xác thực cách rất dài thời gian.

	Quách cử nhân nói thế nào cũng là đứng đắn dạy qua chính mình người, những lễ nghi này cũng không thể ném.

	Quách cử nhân cũng không thoái thác, để cho mình thư đồng nhận lấy tiền học phí, mời Triệu Sách ngồi xuống.

	"Lâm Phong huynh trước khi đi, thư đến viện thấy ta một lần, nói để ta chiếu cố thật tốt ngươi."

	"Nghe nói ngươi hôm qua không đến đi học, thế nhưng là gặp việc khó gì?"

	Triệu Sách một cái danh nhân, một ngày không đến lên lớp tin tức, có thể nói là toàn bộ thư viện người đều biết.

	Quách cử nhân cũng là vừa thấy mặt liền hỏi việc này.

	Triệu Sách suy nghĩ một lúc, đơn giản cùng hắn nói một lần tình huống bên ngoài.

	Quách cử nhân nghe xong, cau mày nói: "Như vậy nghiêm trọng?"

	Triệu Sách gật đầu nói: "Chuyện này nhất định còn chưa xong."

	"Chúng ta truân sở chỉ huy sứ đã phái người đi mời viện quân, tại Tổng binh đại nhân mang viện quân trước đó, ta hoài nghi đám người này nhất định sẽ vượt lên trước phát động tiến công."

	Quách cử nhân hít một hơi lãnh khí.

	"Bằng vào chúng ta phủ thành vị trí, còn là lần đầu tiên ra loại chuyện này."

	Triệu Sách an ủi nói: "Quách tiên sinh cũng không cần quá nhiều lo lắng, trong nhà nhiều độn chút lương thực loại hình thuận tiện."

	"Đúng, tiên sinh trong nhà nhưng còn có muối ăn? Ta trở về để cho người ta tiễn đưa chút đến tiên sinh phủ thượng."

	Quách cử nhân trong nhà muối thật đúng là không nhiều, hắn đang rầu tìm chút quan hệ có thể hay không mua chút.

	Bây giờ nghe tới Triệu Sách nói như vậy, lúc này gật đầu đồng ý.

	Quách cử nhân tiễn đưa Triệu Sách lúc ra cửa, có chút do dự mà hỏi: "Nếu là tình thế thật sự khẩn cấp như vậy, vậy chúng ta thư viện cũng nên nghỉ học mới là......"

	Triệu Sách lắc đầu: "Thư viện nếu là ngừng khóa, lập tức sẽ khiến thành nội khủng hoảng."

	Quách cử nhân có chút khó khăn nói: "Cho dù không nghỉ học, chuyện này ta cũng phải cùng sơn trưởng nói một tiếng, cũng tốt sớm đi làm tốt dự phòng."

	Triệu Sách nghĩ, thư viện sơn trưởng đoán chừng đã sớm được tri phủ căn dặn.

	Hắn gật đầu nói: "Chuyện này tiên sinh quyết định thuận tiện."

	Quách cử nhân có chút lo lắng đưa tiễn hắn.

	Chờ Triệu Sách đi rồi, hắn rất nhanh lại đi sơn trưởng viện tử đi đến.

	Cao văn thư viện sơn trưởng, là tiên đế lúc trí sĩ quan kinh thành, về sau trở lại bọn hắn phủ thành, một tay khởi đầu căn này phủ học.

	Râu tóc đều hơi bạc sơn trưởng, mọi người đều tôn xưng một tiếng đặng công.

	Hôm nay hắn đang tại viện tử của mình bên trong, chiêu đãi Thôi tri phủ.

	Đang nghe Quách cử nhân báo cáo, hắn cũng không chút nào hoảng.

	"Quách giáo du an tâm chớ vội, nếu là thật sự có việc, chúng ta thư viện mới là chỗ an toàn nhất."

	Quách cử nhân tán đồng nói ra: "Đặng công nói đúng lắm, là học sinh loạn."

	Nhìn thoáng qua bên cạnh Thôi tri phủ, Quách cử nhân chắp tay cáo lui.

	Đặng công ý vị thâm trường nói ra: "Thôi đại nhân trị hạ người tài ba xuất hiện lớp lớp, tin tưởng ngày sau cũng không cần lo lắng chiến tích."
Kết chương.