Chương 395: Đây là cơ sở kỹ năng tốt của Võ Giả a

Khai giảng , Vương Đằng chuyện thứ nhất chính là đi tìm Đạm Đài Tuyền, đáng tiếc nàng đã rời đi , cũng không ở trường học.

Đã nói xong kinh hỉ đâu? ?

Cái này nữ lừa đảo!

Vương Đằng đầy bụng u oán.

Khai giảng ngày đầu tiên, trường học phát thanh Vương Đằng bọn người trên giải thi đấu võ đạo đệ nhất toàn quốc lấy được thứ hạng.

Hai cái top mười danh ngạch, đây là một loại vinh quang, đồng thời cũng biểu thị tiếp xuống tài nguyên nghiêng.

Rất nhiều người đều minh bạch điểm này, không rõ , tại người khác hữu ý vô ý truyền bá xuống, cũng đều phản ứng lại.

Đây là chuyện tốt a!

Võ Giả cần nhất chính là tài nguyên.

Bọn hắn là người được lợi lớn nhất, ở trong vô hình Vương Đằng cùng Hàn Chú danh vọng lặng yên tăng trưởng.

Nhất là Vương Đằng, thứ nhất, để người phảng phất giống như nằm mơ.

Đồng dạng là sinh viên năm nhất, vì cái gì Vương Đằng sống như cái học trưởng năm 4, mà bọn hắn vẫn là mầm mới?

Đến cùng là chỗ nào có vấn đề?

Nghi hoặc thì nghi hoặc, không trở ngại bọn hắn đem Vương Đằng coi là vinh quang, coi là người lĩnh quân Hoàng Hải trường quân đội...

Các học sinh cao hứng , trường học cũng cao hứng!

Tất cả đều vui vẻ.

Tiếp xuống Hoàng Hải khẳng định phải tiến vào một cái giếng phun kỳ, cường giả càng mạnh, Hoàng Hải tương lai có hi vọng.

Khi mọi người còn đắm chìm trong phần vinh dự này, Vương Đằng đã bị Bành Viễn Sơn triệu đi.

Thực Huấn lâu, trừ Vương Đằng, không ít học sinh tụ tập ở đây, nhìn ra có gần trăm người.

Nhìn sang có không ít quen thuộc gương mặt, rất nhiều đều là bảng xếp hạng trước một trăm học sinh, đồng thời bị hắn đánh bại qua.

Những học sinh này vừa nhìn thấy Vương Đằng, sắc mặt chính là tối sầm.

Bị một cái sinh viên năm nhất đánh bại, đây là thỏa thỏa hắc lịch sử.

Thế nhưng là một nghĩ tới tên này vô thanh vô tức đi tham gia giải thi đấu võ đạo đệ nhất toàn quốc, còn cầm quán quân trở về, bọn hắn không phục cũng không được.

Tại tưởng tượng, thua với dạng này thiên kiêu, kỳ thật cũng không có gì tốt mất mặt .

Trừ học sinh, Vương Đằng còn cảm thấy mấy cỗ khí tức cường đại, đó là mấy cái đạo sư, đều là Lục tinh, Thất tinh Chiến Binh cấp, khoảng chừng năm vị.

Ngũ tinh Chiến Binh cấp đạo sư cũng có sáu bảy vị.

Nhìn thấy chiến trận này, Vương Đằng lông mày nhướn lên.

"Lão Nhiếp, tiểu tử này liền giao cho ngươi ." Bành Viễn Sơn hướng về phía một Thất tinh Chiến Binh cấp đạo sư nói một tiếng, liền vứt xuống Vương Đằng đi.

Vương Đằng: "? ?"

Đây chính là trường học sắp xếp cho hắn?

Được xưng lão Nhiếp đạo sư nhìn xem Vương Đằng nói: "Ngươi chính là Vương Đằng!"

"Đạo sư tốt!" Vương Đằng thành thành thật thật gọi một tiếng.

Mặc dù mọi người đồng cấp, nhưng là đối với đạo sư vốn có tôn trọng vẫn là muốn có nha.

"Ừm, không tệ, đến trong đội ngũ đi thôi, liền chờ ngươi ." Lão Nhiếp gật gật đầu, xem ra đối với Vương Đằng thật hài lòng.

"Vâng."

Hàn Chú mấy người lập tức hướng hắn vẫy vẫy tay.

Vương Đằng liền đi tới, tính toán ra, hắn cùng Hàn Chú bọn người bởi vì võ đạo tranh tài, lẫn vào cực kì quen thuộc.

Đây chính là vòng tròn.

Đám người không nói gì, bởi vì phía trên lão Nhiếp mở miệng .

"Tốt , người đều đến đông đủ, nói chính sự."

"Trước tự giới thiệu mình một chút, ta gọi Nhiếp Kiên Cường!"

Đám người: "..."

Nhiếp Kiên Cường!

Danh tự này là cực tốt!

Đám người nín cười, âm thầm cảm khái một phen, liền nghe được Nhiếp Kiên Cường tiếp tục nói: "Ngày mai tiến về dị giới, tiến Hắc Tước quân đoàn!"

Một viên đá dấy lên ngàn cơn sóng ~!

Đi dị giới, đám người không có cảm thấy cái gì, bọn hắn đều đi qua dị giới, có thể nói là chuyện thường ngày .

Nhưng là tiến Hắc Tước quân đoàn, không cần nghĩ cũng biết, khẳng định không phải đi chơi đùa .

Cái kia muốn làm gì?

Tiến quân đoàn còn có thể làm gì, tất nhiên là muốn lên chiến trường a!

Đi dị giới làm nhiệm vụ, tính nguy hiểm đã là cực cao , thậm chí quân bộ nhiệm vụ, cũng có người tiếp nhận, so với phổ thông nhiệm vụ càng nguy hiểm.

Thế nhưng là chiến trường, không có một người trải qua.

Nhưng không cần nghĩ cũng biết, ra chiến trường so với làm nhiệm vụ muốn nguy hiểm hơn nhiều.

Trên chiến trường không giờ khắc nào không chết người, bọn hắn đi, sau một khắc không chừng chính là trong đó một cỗ thi thể.

Rất nhiều mặt người sắc đều thay đổi .

Bất quá cũng có mặt người mang vẻ hưng phấn...

"Đợi lâu như vậy, rốt cục muốn lên chiến trường ." Hàn Chú hai mắt tỏa ánh sáng, thấp giọng nói.

Vương Đằng: "? ?"

Gia hỏa này chẳng lẽ là cái chiến tranh cuồng nhân?

"Nhìn ta như vậy làm gì, lên chiến trường mới có thể góp nhặt quân công, ta nhưng là nam nhân muốn làm tướng quân." Hàn Chú nói.

"Ha ha, tướng quân, ngươi thật là cảm tưởng." Vạn Bạch Thu nghiêng hắn một chút, tràn ngập khinh thường.

Lão Nhiếp hôm nay kỳ thật chủ yếu chính là nói cho đám người chuyện này, đằng sau lại giao phó một chút việc vặt, liền để bọn hắn rời đi .

"Đi Hậu Cần cao ốc hối đoái chút vật tư đi." Hàn Chú nói.

Mấy người tự nhiên không có ý kiến, đến dị giới, có chút vật tư tương đối khan hiếm, không phải muốn mua liền mua được .

Huống chi trên chiến trường, đi đâu mua.

Ngược lại trong trường học rất nhiều thứ hối đoái tương đối dễ dàng, cũng càng tiện nghi.

Những người khác cũng không ngốc, đều biết đạo lý này.

Bọn hắn đều là sinh viên năm 4, hỗn nhiều năm như vậy, làm nhiệm vụ đếm không hết, kinh nghiệm tự nhiên rất phong phú.

Đi tới Hậu Cần cao ốc, Hàn Chú bọn người nửa điểm không keo kiệt học phần, bắt đầu lớn mua đặc biệt mua, chỉ là đan dược liền mua mấy loại, bổ sung Nguyên Lực loại, chữa thương loại cái gì cần có đều có, đây đều là đồ vật bảo mệnh, chỉ mua nhiều không mua thiếu.

Còn có vũ khí, chiến phục các loại, bọn hắn có thiếu cũng đều đều bổ đủ, cơ hồ muốn đem tự mình trang bị đến tận răng.

Vương Đằng nhìn một vòng, mua một bộ Cửu tinh cấp chiến phục, nghĩ nghĩ, vốn đang dự định mua một thanh phù văn cung, một thanh phù văn thương.

Nhưng là lại nhớ tới, Cực Tinh võ quán bên kia hạn mức vừa phát xuống đến, mấy cái ức đây, không dùng thì phí.

Thế là dự định trở về lại từ Cực Tinh võ quán mạng nội bộ mua.

Dù sao bọn hắn đến hàng tốc độ cũng rất nhanh, ban đêm hẳn là có thể đến .

Về phần đan dược những vật này, hắn nhìn một chút, phát hiện chính mình cũng biết luyện chế, mà lại chất lượng khẳng định so với mua muốn tốt.

Cho nên hắn chỉ mua một chút linh dược, dự định tự mình luyện chế.

Hàn Chú bọn người nhìn mê .

"Ngươi mua nhiều như vậy linh dược làm cái gì?" Hàn Chú nghi ngờ nói.

"Còn mua một bộ Cửu tinh cấp chiến phục, ta đi, ngươi cũng quá có tiền đi, thổ hào a." Vạn Bạch Thu hét lớn.

"Còn tốt còn tốt, cũng không là rất có tiền." Vương Đằng đem chiến phục cùng linh dược thu lại, có chút may mắn, nhờ có đi học kỳ cùng Gia Cát Tiểu Lượng nhỏ kiếm một khoản, không phải lấy ở đâu nhiều như vậy học phần tiêu xài.

"Về phần thảo dược, đương nhiên là dùng để luyện chế linh đan , ta thích dùng đan dược tự mình luyện chế."

"Tự mình luyện chế!"

"Ngươi còn biết luyện đan? ?"

Hàn Chú bọn người giật nảy cả mình.

"Có vấn đề gì sao? Đây là cơ sở kỹ năng tốt của Võ Giả a." Vương Đằng thản nhiên nói.

Thần mẹ nó cơ sở kỹ năng!

Nếu như là cơ sở kỹ năng, chúng ta làm sao lại không?

Gia hỏa này nhất định là đang trang bức.

Hàn Chú bọn người ghét bỏ nhìn xem Vương Đằng, kiên quyết chống lại trang bức phạm.

"Vậy, có thể hay không giúp ta cũng luyện chế một điểm." Sau một khắc, Hàn Chú liền liếm láp mặt hỏi.

"Còn có ta còn có ta." Vạn Bạch Thu cũng không cam chịu yếu thế.

Thật là thơm!

Nói trở lại, hai người này vậy mà hoàn toàn tin tưởng Vương Đằng, nửa điểm không nghĩ tới hắn sẽ hay không luyện chế không ra.

Mà Đỗ Vũ cùng Trương Phong Vũ bọn người thì là không có có ý tốt mở miệng, bọn hắn cùng Vương Đằng quan hệ không bằng hai người Hàn Chú, mà lại cũng có chút chần chờ, ai biết Vương Đằng có phải hay không thật sự có thể luyện chế được đi ra.

"Được thôi, chính ta luyện chế cũng là luyện, thêm hai người các ngươi không nhiều, bất quá linh dược cái gì muốn tự mình chuẩn bị." Vương Đằng cũng không có cự tuyệt, đối với hắn mà nói, luyện chế như thế chút đan dược căn bản không uổng phí cái gì thời gian.

Nam nhân xác suất thành công cao chính là nhanh như vậy!

"Không có vấn đề!" Hai người miệng đầy đáp ứng, sau đó lập tức mua đem đối ứng linh dược, giao cho Vương Đằng.
Kết chương.