Chương 360 : Thời gian không chờ người.
" Chúng ta này không phải vừa đánh một tràng? " 

Vương Lan Đình có chút mờ mịt. 

Chu Úy Nhiên hồi thần lại, nghiêm mặt nói: " Kim Dương tộc đạt được tình báo, nói Già Ô tộc nội loạn......" 

Giờ này khắc này, hắn đã triệt để tỉnh táo xuống tới, trong đầu bắt đầu nhanh chóng hồi ức hôm nay chiến trường phía trên đủ loại chi tiết. 

Làm vì Chiến Thần Thành thành chủ, nhân loại lĩnh tụ, hắn tự nhiên không có khả năng là cái ngu xuẩn chi nhân. 

Cho nên rất nhanh liền tưởng đến hôm nay chiến đấu vừa bắt đầu lúc dị thường. 

Không thể không nói, hôm nay Đồ Thần Vệ đối thủ vừa bắt đầu xác thực yếu chút. 

Chu Úy Nhiên thập phần cẩn thận, cũng không có lập tức làm ra phán đoán, mà là trực tiếp đi Đồ Thần Vệ. 

Tại Đồ Thần Vệ hỏi thăm một phen sau đó, đạt được không ít tin tức. 

Căn cứ Đồ Thần Vệ một số người nói, hôm nay bọn hắn đối thủ phát sinh không nhỏ biến hóa. 

Dĩ vãng một ít lão đối thủ hôm nay ít đi rất nhiều, đảo là nhiều rất nhiều khuôn mặt mới. 

......

Trở lại tường thành phía trên, Chu Úy Nhiên đối Kim Dương tộc tình báo đã tin bảy tám phần. 

Già Ô tộc nội bộ tất nhiên ra nhiễu loạn. 

" Đại ca, chúng ta muốn nghe mệnh ư? " 

Vương Lan Đình nhỏ giọng hỏi. 

Chu Úy Nhiên hít sâu một hơi, trầm giọng trả lời: " Kim Dương tộc trực tiếp đưa thư tín qua tới, tại này sự tình phía trên, chúng ta sợ là không hảo bằng mặt không bằng lòng......" 

Dứt lời hắn lại nhìn về phía trong thành những cái kia còn tại chúc mừng nhân loại Hồng Vụ chiến sĩ, đốn mấy giây sau đó, mới nói: " Ta 5 phút phía sau hội hạ lệnh, tập kết bao quát Trấn Thần Vệ ở bên trong tất cả mọi người! Toàn lực tiến công Chân Vương Thành. " 

" Tốt! Ta này liền đi an bài trong thành sự tình! " 

......

Chiến Thần Thành tây bắc phương hướng, công huân không sai biệt lắm đã thống kê hoàn thành. 

Meit trảm sát Thiên Tê tộc thống lĩnh, đạt được công huân giá trị vị liệt Dự Bị Vệ đệ nhất. 

Ngoại trừ hắn bên ngoài, mặt khác mấy cái tham dự vây công Thiên Tê tộc thống lĩnh đội trưởng cũng đạt được không ít công huân. 

Hà Mộc nhìn xem chính mình công huân giá trị, đại khái xếp hạng vị thứ năm, cũng coi là không tốt cũng không xấu. 

" Meit, về sau chỉ sợ muốn thành vì ngươi thủ hạ. " 

Xa xa, Tân Nhân Loại khác nhất danh đội trưởng trạm tại Meit bên người lấy lòng nói. 

Meit nhàn nhạt cười cười, trong mắt tràn đầy kiêu ngạo, nhưng nói lời lại tương đối khiêm tốn. 

" Vận khí tốt thôi, không có các vị hỗ trợ, ta cũng giết không được cái kia Thiên Tê tộc thống lĩnh. " 

Nói xong hắn vô ý thức mà nhìn nhất nhãn Hà Mộc. 

Tại tham chiến phía trước, hắn một mực xem Hà Mộc vì lớn nhất đối thủ, không nghĩ tới thực đánh lên tới, này Hà Mộc dĩ nhiên không có tranh giành, này nhượng hắn thập phần ngoài ý muốn. 

Bất quá mặc kệ thế nào, về sau chính mình thành đại đội trưởng, này Hà Mộc chính là chính mình dưới trướng, đối đãi chính mình dưới trướng, không thể thái quá hà khắc. 

Huống chi Dự Bị Vệ là cái hỗn hợp binh sĩ, Hoa Hạ người chiếm tiếp cận một phần tư...... Cho nên này Hà Mộc còn phải lôi kéo lôi kéo. 

Nghĩ tới đây, hắn nhếch miệng cười cười, dĩ nhiên đối Hà Mộc quăng đi một cái thân thiện nụ cười. 

Cổ Diệu lúc này cũng tại bên cạnh ho nhẹ hai tiếng, có chút âm dương quái khí mà nói: " Tính toán tổng công huân lời nói, chúng ta đệ tam đội là nhiều nhất. 

Meit, ngươi là cái hợp cách chiến sĩ, chưa hẳn là một cái hợp cách lĩnh tụ. " 

Này lời nói vừa ra, chung quanh người lập tức an tĩnh xuống tới. 

Tuy nhiên Cổ Diệu loại này thời điểm nói lời này lộ ra có chút toan, nhưng không thể không thừa nhận, cũng có như vậy chút đạo lý. 

......

" Ngọa tào! Cao như vậy nhiều! " 

An tĩnh chốc lát sau đó, có người chạy đi ghi chép sách nhìn lên nhất nhãn, này không nhìn không biết, xem xét giật mình. 

Đệ tam đội tổng công huân giá trị không phải so mặt khác đội ngũ cao một điểm vấn đề, mà là cao hơn một mảng lớn! 

So Meit dẫn đầu đệ lục đội cao hơn tiếp cận 15%! 

" Ta nhìn xem ta nhìn xem! " 

Cổ Diệu lập tức theo đi qua, hắn nói đệ tam đội tối cao bằng chính là cảm giác, không nhìn cụ thể số liệu, kết quả này vừa nhìn phía dưới, nội tâm cũng là có phần hơi khiếp sợ. 

Tới mặt trăng phía trước, các đội ngũ tiến hành qua nhân viên trao đổi, cho nên lẫn nhau chi gian chỉnh thể thực lực chênh lệch không phải rất lớn, theo lý thuyết không nên xuất hiện như vậy lớn công huân chênh lệch. 

Mặt khác...... Đệ tam đội cùng mặt khác mấy cái đội hắn đều có người quen. 

Có ít người thực lực hắn rất hiểu rõ. 

Đệ tam đội người rõ ràng so mặt khác đội cùng thực lực người công huân cao hơn được nhiều. 

Này rõ ràng không phải trùng hợp, mà là đệ tam đội xác xác thực thực có chút không giống một dạng. 

Cách đó không xa Hà Mộc gãi gãi đầu, trong lòng có phần hơi vô ngữ. 

Này tưởng đê điều, thật đúng là không dễ dàng. 

Đệ tam đội phân vì cái gì phổ biến cao, hắn đương nhiên biết rõ nguyên nhân. 

Một phương diện là vì có hắn chiếu cố, đại gia tương đối buông ra được. 

Một phương diện khác thì là Thái Ban cùng Sơ Tâm nguyên nhân. 

Thái Ban tầm xa phối hợp, Sơ Tâm có thể thi triển tinh thần công kích, có bọn hắn phối hợp, toàn bộ đệ tam đội người giết địch muốn so mặt khác đội ngũ người dễ dàng được nhiều. 

" Này lại không phải ta có thể khống chế...... Ta tổng không thể nhượng đại gia đều đi theo ta đê điều a? " 

Hà Mộc đành phải quay đầu qua, xem nơi xa bầu trời, đương cái gì sự tình đều không có phát sinh. 

Nhưng mà, này tại không ít người trong mắt nhưng là cao thâm khó lường biểu hiện. 

" Đệ tam đội một người đều không chết! " 

" Không chỉ không ai chết trận, mỗi người còn đều đạt được không ít công huân! " 

" Hà Mộc như thế nào làm đến? " 

......

Một đám người thấp giọng nghị luận, càng có không ít người bắt đầu suy tư Cổ Diệu lúc trước nói này câu nói. 

Cổ Diệu không nghĩ tới một câu không chịu phục chi ngữ dĩ nhiên tạo thành như vậy lớn ảnh hưởng, lúc này tăng lớn lực độ nói: " Về sau lại đi chiến trường các ngươi là muốn Hà Mộc dạng này lĩnh tụ, còn là muốn Meit dạng này, đại gia trong nội tâm đều hiểu rõ a? " 

Bên cạnh Meit trên mặt nụ cười sớm đã biến mất không thấy, song quyền nắm được rất khẩn. 

Cổ Diệu lời nói thẳng tới thẳng đi, nhượng hắn cảm thấy thập phần chói tai. 

Nhưng liền tính là hắn, cũng không thể không thừa nhận Cổ Diệu nói có mấy phần đạo lý. 

Này là để cho hắn khổ sở địa phương. 

" Rõ ràng ta thực lực càng cường...... Này Hà Mộc là như thế nào làm đến! " 

Meit nhìn xem Hà Mộc, ánh mắt cực kỳ phức tạp. 

Nếu như lại cấp hắn một lần cơ hội, hắn không chừng sẽ không lại truy cầu cá nhân công huân......

Chẳng lẻ này Hà Mộc sớm liền tính toán đến điểm này? 

Không vẻn vẹn là hắn, mặt khác người cũng bắt đầu như thế tưởng. 

" Tam đội trưởng Hà Mộc cố ý không đi đối phó thủ lĩnh a? " 

" Ta đoán cũng là dạng này...... Có thể đại gia lấy được lợi ích, mới là một cái hảo đội trưởng. " 

" Ta cảm thấy là hắn cố ý an bài Cổ Diệu nói này phiên lời nói...... Hảo thâm tâm cơ! " 

" Tâm cơ sâu hảo a, chẳng lẻ ngươi nghĩ đụng phải cái chỉ hội chiến đấu nhị hóa đội trưởng? " 

" Thực lực không đủ, tâm cơ tới gom góp, hắn tuy nhiên không phải tối cường, nhưng tuyệt đối là thích hợp nhất dẫn đầu Dự Bị Vệ. " 

......

Mọi người ngươi một câu ta một câu, bất tri bất giác chi gian Hà Mộc tại bọn hắn trong mắt đã thành một cái phúc hắc tâm cơ nam. 

" Hắn sẽ không thật sự là ngươi an bài a? " 

Tựu liền Thái Ban đều nhịn không được thấu đến Hà Mộc bên người nhẹ giọng hỏi. 

" Ta mới không có cái kia thời gian rỗi. " 

Nghe hậu phương càng ngày càng nhiều người muốn nhượng chính mình đương đội trưởng, Hà Mộc bất đắc dĩ trả lời. 

" Cái kia......" 

Thái Ban còn chưa nói xong, thành trung tâm bỗng nhiên vang lên thành chủ Chu Úy Nhiên thanh âm hùng hồn. 

" Thu đến tình báo, Già Ô tộc nội loạn! Chân Vương Thành trống rỗng! 

Này đối với chúng ta Chiến Thần Thành tới nói, là một cái tuyệt hảo cơ hội! 

Các vị đồng bào, thật xin lỗi không thể nhượng đại gia nhiều nghỉ ngơi chốc lát! 

Nhưng mà, thời cơ không chờ người! 

Hiện tại, bao quát Trấn Thần Vệ ở bên trong tất cả mọi người, toàn bộ tập kết, lại lần nữa tiến công Chân Vương Thành! "
Kết chương.