Chương 836 : Trong Lòng Người.
Núi Phiếu Miểu, Kỳ Vân phong, Trích Tinh lâu. . .

	Nơi này, là núi Phiếu Miểu phong cảnh xinh đẹp nhất yên tĩnh nhất nơi, ban đêm Minh Nhược Lam đánh đàn địa phương, liền ở Trích Tinh lâu dưới mặt Hoán Sa cốc bên trong, Trích Tinh lâu cùng Hoán Sa cốc bên trong xanh biếc một mảnh, kỳ thạch quái tùng khắp nơi có thể thấy được, quanh năm còn có màu trắng mây mù như một cái lụa trắng bám ở trong núi, để trong này đặc biệt xinh đẹp yêu kiều, mà Trích Tinh lâu, cũng là Phiêu Miểu sơn hoa lệ nhất xa xỉ nơi.

	Bạch ngọc làm cơ sở, hoàng kim làm vì trụ, rường cột chạm trổ, mạnh mẽ xa hoa, bảy tầng cao Trích Tinh lâu, chính là toàn bộ Phiêu Miểu sơn tiếp đón quý khách nhập nơi ở, đại biểu chính là Vạn Thần tông thực lực cùng tôn sùng.

	Minh Nhược Lam liền ở tại Trích Tinh lâu.

	Theo màn đêm hạ xuống, bầu trời đầy sao xuất hiện ở Trích Tinh lâu trên không, Trích Tinh lâu ở ngoài sáng lên một lớp bụi sắc trận bàn màn ánh sáng, đem toàn bộ Trích Tinh lâu đều bao phủ lại.

	Yến bà bà từ đàng xa trên một ngọn núi như bay mà đến, ở Trích Tinh lâu ở ngoài hạ xuống, nhìn Trích Tinh lâu ở ngoài đại trận ánh sáng lưu chuyển, Yến bà bà cũng sửng sốt.

	Giờ khắc này Nhan Đoạt, chính ngồi xổm ở Trích Tinh lâu ở ngoài một cây đại thụ dưới, buồn bực ngán ngẩm bên trong, cầm trên tay một cây côn gỗ, ở dùng cơm tẻ trêu chọc dưới cây lớn con kiến, một con chó đen lớn đồng dạng nằm nhoài Nhan Đoạt bên người, hình ảnh kia, đặc biệt hài hòa.

	"A, thánh nữ bên trong sao?" Yến bà bà nhìn Nhan Đoạt một chút, mở miệng liền hỏi , còn Nhan Đoạt bên người cái kia một con chó đen lớn, vừa nhìn chính là triệu hoán vật, Yến bà bà cũng không có để ý, cho rằng là Nhan Đoạt cho gọi ra đến, Triệu hoán sư triệu hoán điểm sủng vật cái gì, quá bình thường.

	"Thánh nữ muốn tu luyện bí pháp, khả năng muốn bế quan mấy ngày!" Nhan Đoạt uể oải nói.

	"Vậy ngươi ở đây làm gì?" Yến bà bà tổng nhìn Nhan Đoạt không vừa mắt, cảm thấy Nhan Đoạt người này mỗi ngày ở thánh nữ bên cạnh xuất hiện chính là như vậy chướng mắt.

	"Thánh nữ để ta ở đại trận ở ngoài bảo vệ, ta tẻ nhạt, trêu chọc trêu chọc con kiến không được sao?" Nhan Đoạt không vui nói.

	"Ân, nếu thánh nữ tại tu luyện, đêm này cơm ta liền không khiến người đưa tới, Vạn Thần tông bên này còn chuẩn bị Thất hải trăm trân yến đây. . ." Yến bà bà nói, xoay người rời đi.

	"Này này này, bà bà, ta còn không ăn cơm tối đây?" Nhan Đoạt đứng lên, liền vội vàng kêu lên.

	Yến bà bà trừng Nhan Đoạt một chút, "Chính ngươi đến phía dưới nướng cá đi, trong phòng bếp còn có mấy cái lạnh bánh bao ngọt, ngươi muốn tới nói chính mình đi lấy!", nói xong, Yến bà bà hào không ngừng lại, trực tiếp bay đi.

	"Người với người khác biệt, làm sao lớn như vậy chứ?", Nhan Đoạt ngước đầu, một mặt không nói gì hỏi thương thiên vẻ mặt.

	Bên cạnh Hắc long ngước đầu, cũng đồng tình nhìn Nhan Đoạt.

	"Con bà nó, không phải là Thánh sư quán đỉnh sao, ba người cũng có thể a, lại không ảnh hưởng cái gì, ta huynh đệ tốt Hạ Bình An đều không có nói cái gì, ta cũng có thể ở bên cạnh nhìn a, nữ nhân kia, tại sao muốn đem ta đuổi ra để ta đứng bên ngoài cương, ai. . ." Nhan Đoạt nói thầm, một mặt bất đắc dĩ nhìn Thất Tinh lầu.

	. . .

	Thất Tinh lầu, trong mật thất, Hạ Bình An liền khoanh chân ngồi ở Minh Nhược Lam đối diện, mà Minh Nhược Lam trên người, "Hoàng đế là do mơ tới tìm danh thần" giới châu quang kén chính đem nàng cả người bao phủ lại, bên cạnh hai người, từng viên một Mộng Sư giới châu chính trôi nổi ở trong hư không.

	Hạ Bình An từ căn cứ Huyết Phong cướp đoạt đến giới châu rất nhiều, lại thêm vào trước hắn tích lũy những kia, vẻn vẹn là Mộng Sư giới châu, hắn nơi này thì có hơn tám mươi viên, có thể tập hợp đủ hoàn chỉnh "Ba cái bộ" còn có dư, ngoại trừ ở "Đồng nhân tiền bối" nơi đó dùng một bộ ở ngoài, Hạ Bình An còn lấy tái tạo liền hai cái Mục Linh giả.

	Từ vừa mới bắt đầu, Hạ Bình An ngay khi đối với Minh Nhược Lam tiến hành rồi Mộng Sư giới châu quán đỉnh.

	Minh Nhược Lam một khi hoàn thành Mộng Sư giới châu dung hợp, trở thành Mục Linh giả, tương lai cũng liền đồng dạng nắm giữ từ Linh giới trở về nước Đại Viêm năng lực, thậm chí có thể lại tìm một cái phân thân, có Minh Nhược Lam tọa trấn, cái tinh cầu kia trên cục diện liền không cần Hạ Bình An lại lo lắng, hơn nữa Minh Nhược Lam còn dung hợp Nhật Thánh giới châu, tương lai thời khắc mấu chốt, Minh Nhược Lam hoàn toàn có thể đem cái tinh cầu kia trên người toàn bộ mang về , làm cái này Bổ Thiên kế hoạch đồ dự phòng.

	Có Cảnh lão cùng Minh Nhược Lam lá bài tẩy, Hạ Bình An là có thể yên tâm đi tới Chư Thiên thần vực.

	Minh Nhược Lam dung hợp đến rất nhanh, cái này đã là nàng dung hợp thứ mười chín viên giới châu, Hạ Bình An cảm giác Minh Nhược Lam trên người thần lực khí tức rung động, đang từ từ tiếp cận Bát Dương cảnh đỉnh cao.

	Mấy phút sau, Minh Nhược Lam trên người quang kén nát bấy, Minh Nhược Lam lập tức mở mắt ra.

	Hạ Bình An lại cầm lấy một viên Mộng Sư giới châu, cái này viên giới châu là "Đường Thái Tông mơ tới đến Tiết Nhân Quý", Hạ Bình An hướng về phía Minh Nhược Lam giải thích lên, "Lại dung hợp ba viên Mộng Sư giới châu, ngươi Bí Mật Đàn Thành liền sẽ phát sinh biến hóa lớn, sẽ thêm ra một cái Linh giới thần điện, thông qua Linh giới thần điện, ngươi liền có thể đi vào Linh giới, hơn nữa còn có thể thông qua Linh giới trở về chúng ta cố hương, trọng yếu nhất chính là, ở Linh giới, ngươi có thể tu luyện hồn lực!"

	Khoanh chân ngồi ở Hạ Bình An phía trước Minh Nhược Lam không nói một lời, chỉ là ngơ ngác nhìn Hạ Bình An.

	Hạ Bình An còn tưởng rằng Minh Nhược Lam mệt mỏi, "A, thật không tiện, ta suýt chút nữa quên ngươi hồn lực vẫn không có cường đại như vậy, liên tục dung hợp nhiều như vậy viên giới châu, ngươi nhất định mệt mỏi, có thể nghỉ ngơi một chút chúng ta lại dung hợp!"

	"Ngươi cảm thấy ta đẹp sao?" Minh Nhược Lam đột nhiên hỏi.

	"Cái gì?" Hạ Bình An đều sửng sốt, không hiểu Minh Nhược Lam vì sao lại đột nhiên hỏi như thế một vấn đề.

	Trong chớp mắt, Minh Nhược Lam làm một động tác, nàng lập tức ôm chặt lấy Hạ Bình An, vùi đầu ở Hạ Bình An ngực, ôm thật chặt lấy, lại như sợ Hạ Bình An sẽ lập tức từ trước mặt nàng biến mất như thế.

	Hạ Bình An cảm giác được Minh Nhược Lam hừng hực, cái này ôm ấp, cùng trước ôm ấp, là không giống, trước đó là đồng bạn an ủi, chiến hữu an ủi, mà giờ khắc này, lại là một cái nóng bỏng linh hồn ở thử nghiệm hòa vào đáy lòng của hắn.

	"Ở ngươi trước khi rời đi, để ta cho ngươi sinh một đứa bé chứ?" Minh Nhược Lam ở Hạ Bình An bên tai nỉ non, khuôn mặt bắt đầu nóng bỏng.

	Hạ Bình An tùy ý Minh Nhược Lam ôm, hắn không nhúc nhích, chỉ là nhắm hai mắt lại, mặt khác một tấm nghi vui nghi bực khuôn mặt liền xuất hiện ở Hạ Bình An trong lòng, đó là một cái có lúc thoạt nhìn ngốc ngốc, lại có chút ngây thơ cô nương, lúc cười lên, rất dễ nhìn, rơi lệ thời điểm, làm cho đau lòng người.

	Sau một hồi lâu, Hạ Bình An mới nhẹ nhàng nói một tiếng, "Xin lỗi, trong lòng ta có khác biệt người. . ."

	"Ta không muốn ngươi yêu thích ta, ta cũng không muốn ngươi phản bội ai, ta chỉ cần ngươi trong sinh mệnh có ta, ta chỉ nghĩ cho ngươi lưu lại một đứa bé, để ngươi không có tiếc nuối, chờ con của chúng ta lớn lên, ta đem hắn giáo dục thành người, ta sẽ đi tìm ngươi. . ."

	Hạ Bình An trước sau không nhúc nhích!

	Minh Nhược Lam chăm chú ôm hắn!

	Hai người liền trong bầu không khí như vậy yên tĩnh mấy phút, lẫn nhau đều có thể cảm giác được đối phương nhịp tim cùng mạch đập.

	Minh Nhược Lam thân thể lúc mới bắt đầu là nóng bỏng, sau đó, chậm rãi khôi phục yên tĩnh, nàng buông ra ôm Hạ Bình An tay, một lần nữa ngồi xong, lau một cái đáy mắt cái kia một tia ướt tích, trên mặt một lần nữa lộ ra một cái như không có chuyện gì xảy ra nụ cười, óng ánh như hoa mùa hạ, lại là một khối không chút tì vết lúc thê mỹ vết rạn nứt, "Ta rõ ràng!"

	"Xin lỗi!"

	"Ngươi không cần nói xin lỗi, là vấn đề của chính ta, đúng rồi, có thể nói cho ta tên của nàng sao?"

	"Nàng gọi. . . Thảo Thảo!" Hạ Bình An trên mặt lộ ra một tia dịu dàng.

	"Thảo Thảo!" Minh Nhược Lam nói nhỏ, đây là một cái như cỏ nhỏ như thế tên bình thường.

	"Ninh tức tĩnh khí, tập trung ý chí, chuẩn bị dung hợp sau một khắc giới châu. . ." Hạ Bình An tiếng nói đã khôi phục lạnh lùng, hắn giơ tay lên, trên tay đã có một đoàn kim quang đang nhấp nháy.

	Minh Nhược Lam gật gật đầu, trên mặt cũng lại không lộ bao nhiêu biểu tình, nàng nhắm hai mắt lại, dung nhan như ngọc, mang theo một luồng thánh khiết hào quang, tùy ý Hạ Bình An bàn tay phất qua đỉnh đầu của nàng, để cái kia một đoàn kim quang đi vào đến trong cơ thể nàng.

	Chốc lát sau khi, Minh Nhược Lam máu tươi nhỏ ở cái kia viên "Đường Thái Tông mơ tới đến Tiết Nhân Quý" giới châu trên, thân thể của nàng lại lần nữa bị một cái quang kén cho bao vây.

	. . .

	Chỉ là sau mấy tiếng, trong mật thất Minh Nhược Lam trên thân thể liền truyền đến kịch liệt sóng thần lực, bất tri bất giác, Minh Nhược Lam đã tới Bát Dương cảnh đỉnh cao. . .
Kết chương.