Chương 1360 : Ân oán lưỡng thanh.
P/S: Cầu donate!!!!



Tần Tang tiến nhập sơn môn.

Đàm Ức Ân đạt được thông báo, vội vàng từ đại điện đi tới, khom người đón lấy. Phía sau hắn tiếp theo một cái vóc người cường tráng, thần sắc trầm ổn đại hán, chính là Mục Nhất Phong.

Mục Nhất Phong nguyên bản tính tình thoải mái, chòm râu lôi thôi, không chỉnh tề, hiện tại tắc thì có được vượt xa trước kia khí độ, phù hợp đứng đầu một phái thân phận.

Bạn cũ trùng phùng.

Từ biệt hai trăm năm.

Tần Tang cùng Mục Nhất Phong hai người ánh mắt đều là sáng lên.

Mục Nhất Phong vẻ mặt thích thú, đáy mắt lại lóe qua một vệt vẻ chần chờ, há to miệng, do dự không biết thế nào mở miệng xưng hô Tần Tang.

"Mục sư huynh!"

Tần Tang lách mình rơi vào trước mặt bọn hắn, kêu lên trước đó tại Thiếu Hoa Sơn thời gian xưng hô, trách cứ, "Ngươi lúc nào biến thành khổ tu sĩ, để cho chúng ta thật tốt khổ!"

Mục Nhất Phong thần sắc dừng một chút, trong mắt vẻ chần chờ biến mất, nhếch miệng cười to, cười đến vô cùng thoải mái, trọng trọng gật đầu, "Tần sư đệ! Đã lâu không gặp!"

Đàm Ức Ân kêu một tiếng sư thúc, liền thức thời lui ra.

Kinh Vũ cùng Bạch Miêu đều đi chỗ khác nghỉ ngơi, không có quấy rầy hai người.

Tần Tang cùng Mục Nhất Phong cầm tay tiến vào đại điện.

Một phen ôn chuyện sau đó, giữa hai người lạ lẫm cảm giác rất nhanh tiêu thất, hồi tưởng lại trước kia phát sinh đủ loại, chịu không nổi thổn thức.

"Không nghĩ tới, năm đó từ biệt, Tần sư đệ lại một bay lên trời, lấy được bực này siêu phàm thành tựu! Vi huynh trước đó một mực tại thấp thỏm, không biết gặp mặt sau đó, sư đệ trả có nhận hay không ta người sư huynh này."

Mục Nhất Phong cảm khái vạn phần.

Lời này phát ra từ phế phủ.

Nguyên Anh uy nghiêm không thể xúc phạm.

Huống chi, Tần Tang thực lực tại Bắc Thần Cảnh Nguyên Anh bên trong cũng là đỉnh tiêm tồn tại.

Năm đó sư huynh đệ, lẫn nhau ở giữa đã cách một đạo không thể vượt qua khoảng cách.

"Không có Mục sư huynh, liền không có ta Tần Tang hôm nay."

Tần Tang nghiêm mặt, chân thành nói, "Bất kể ta Tần Tang cuối cùng biến thành người nào, kiên quyết sẽ không quên, Thanh Đồng Điện phía trước Mục sư huynh ân tình."

Mục Nhất Phong liền liền khoát tay, cũng không giành công, "Tần sư đệ chẳng lẽ quên sao? Tại Vân Thương đại trạch, ngươi cứu ta tính mệnh ở phía trước, nếu như ta đối ân nhân ra tay, còn có mặt mũi nào sống tạm thế gian?"

Tần Tang lắc đầu, đối Mục Nhất Phong cảm kích cũng không tiêu giảm nửa phần.

Đổi thành người khác, cho dù đối mặt là ân nhân, cũng không có đảm lượng ngỗ nghịch Nguyên Anh tổ sư, Mục Nhất Phong không chỉ bể nát đối với hắn cực kỳ trọng yếu Cửu Hỏa Thần Phong, đem hắn mạng cũng đánh cược.

"Trở về sau đó ta liền muốn gặp ngươi một mặt, bất đắc dĩ ngươi tính tình đại biến, tại Tịnh Nguyệt Phong bế quan, chưa từng lộ diện, cũng không người nào dám tự tiện xông vào Tịnh Nguyệt Phong... Năm đó ta chạy trốn sau đó liền xảy ra chuyện gì?"

Tần Tang hỏi Mục Nhất Phong tao ngộ.

Mục Nhất Phong đối Tần Tang không có chút nào giấu diếm, cười khổ nói: "Năm đó ta cho là mình làm thiên y vô phùng, bây giờ suy nghĩ một chút vẫn là quá ngây thơ rồi. Cái này một chút trò vặt, làm sao có thể giấu diếm được Tổ Sư pháp nhãn? May là Thần Yên tiên tử hướng Tổ Sư cầu tình, đồng thời ban cho ta chữa thương đan dược, đem ta mang ra Tử Vi Cung, về sau trả cho phép ta tại Tịnh Nguyệt Phong phía dưới mở ra động phủ, Tổ Sư mới không có thanh lý môn hộ, giết giết ta cái này bất tài đệ tử..."

Nói xong, Mục Nhất Phong có chút mập mờ nhìn qua Tần Tang liếc mắt, "Rời đi Tử Vi Cung sau đó, Thần Yên tiên tử tìm ngươi khắp nơi, tìm lâu không được, đều cho là ngươi đã vẫn lạc, không nghĩ tới ngươi ẩn được như thế chặt chẽ."

Mục Nhất Phong cũng không rõ ràng Tần Tang cùng Thần Yên quan hệ.

Đủ loại dấu hiệu chứng tỏ, hai người này ở giữa khẳng định không đơn giản.

Tần Tang vì Trúc Cơ làm người đỉnh lô sự việc, Mục Nhất Phong có chỗ nghe thấy, nhưng rõ ràng đối tượng là Ma Vật Chân Nhân, tại ba vực khai chiến không lâu liền chết tại chiến trường.

Mục Nhất Phong thế nào cũng không dám, đem loại này sự việc liên tưởng đến tuyệt thế xuất trần Thần Yên tiên tử trên thân.

Nghe thấy lời ấy, Tần Tang khẽ nhíu mày.

Thần Yên sẽ không thật đã bị Đông Dương Bá mê hoặc, tu luyện cẩu thí « Thạch Kiều Thiền » đi?

"Nàng có hay không đề cập qua, vì cái gì tìm ta?" Tần Tang hỏi.

Lúc này không giống ngày xưa.

Cho dù Thần Yên thật có cái gì ý đồ, hắn cũng không sợ.

Thần Yên Kết Anh bất quá hai trăm năm xuất đầu, cứ việc nàng là Thiên Linh Căn thiên chi kiêu tử, cũng không có khả năng tại như thế thời gian ngắn đột phá Nguyên Anh hậu kỳ.

Thanh Quân sư tỷ kia là yêu nghiệt, thiên tài trong thiên tài.

Mục Nhất Phong hắc một tiếng, "Thời điểm đó ta là thân phận gì, nào dám trèo cao! Ta cũng tính nhân họa đắc phúc, từ Tử Vi Cung trở về không lâu, chữa thương thời gian tâm có cảm giác, không ngờ thuận lý thành chương Kết Đan, đạt được Thần Yên tiên tử triệu kiến. Nàng vốn là nghe ngóng sư đệ ngươi tình huống, liền ban cho ta một kiện tương tự Cửu Hỏa Thần Phong pháp bảo, chỉ điểm ta tiếp theo tu hành. Thần Yên tiên tử cao cao tại thượng, từ ta tiến vào Tịnh Nguyệt Phong tĩnh tu, cho đến nàng đi, chỉ gặp qua cái kia một mặt."

Nói xong, Mục Nhất Phong liếc mắt nheo mắt nhìn Tần Tang.

Ánh mắt dường như là nói, còn nói hai ngươi không quan hệ, liền ngươi nợ tình cảm đều giúp trả.

Tần Tang cũng có chút hồ đồ rồi, nhìn không thấu Thần Yên thái độ.

Đương nhiên, Tần Tang sẽ không khờ dại cho rằng, Thần Yên sẽ đối với chính mình có cái gì tình cảm.

Chẳng lẽ là đúng liên luỵ đến người vô tội hổ thẹn?

"Ta nhớ đến ngươi Trúc Cơ kỳ lúc, mấy lần đột phá bình cảnh đều là bản thân bị trọng thương thời gian, không nghĩ tới Kết Đan cũng không ngoại lệ. Ta gặp phải nhiều như vậy tu tiên giả, Mục sư huynh ngươi cũng coi là phần độc nhất, khó trách có thể có Kim Đan hậu kỳ tu vi."

Tần Tang nghĩ lại chính mình Kết Đan thời gian gian nan lịch trình, thật sự là người so với người làm người ta tức chết.

Mục Nhất Phong thu hồi trêu đùa biểu lộ, trầm giọng nói: "Vi huynh vài ngày trước mới đột phá Kim Đan hậu kỳ, bằng vào ta thiên phú, nếu như không có gì cơ duyên, lại tĩnh tu cái mấy chục năm, chỉ sợ mới có hy vọng. Lần này đột phá, là Tổ Sư ban thưởng linh đan công lao."

"Đông Dương Bá sao?"

Tần Tang hơi hơi gật đầu, cũng chẳng suy nghĩ gì nữa.

Thiếu Hoa Sơn đứng đầu một phái, thế nào cũng phải Kim Đan hậu kỳ mới có thể trấn trụ cục diện.

Phụ trợ Kim Đan tu sĩ đột phá tiểu cảnh giới linh đan mặc dù cũng cực kỳ trân quý, nhưng so đột phá Nguyên Anh linh đan dễ dàng đạt được, Thiếu Hoa Sơn khẳng định không thiếu.

Mục Nhất Phong do dự một chút, "Thần Yên tiên tử sau khi đi, ta tự biết không nhận Tổ Sư chào đón, liền nhiều năm trốn ở Tịnh Nguyệt Phong không ra. Nửa năm trước, Xa Ngọc Đào tụ anh thất bại mà vẫn lạc, Tổ Sư tìm tới ta, đối ta bày rõ lợi hại, ta nghĩ sâu tính kỹ sau đó đáp ứng."

Dừng một chút, Mục Nhất Phong nhìn thẳng Tần Tang hai mắt, "Vô luận như thế nào, ta Mục Nhất Phong có thể có hôm nay, đều là tại Thiếu Hoa Sơn được đến, cho dù sự kiện kia sau đó, sư môn cũng không đứt ta tài nguyên tu luyện. Sư môn chi ân không thể quên, vi huynh không thể mắt mở trừng trừng nhìn xem Thiếu Hoa Sơn suy sụp!"

"Mục sư huynh yên tâm, ân oán chỉ giới hạn ở ta cùng Đông Dương Bá ở giữa, " Tần Tang biết rõ Mục Nhất Phong đang lo lắng cái gì, trấn an nói.

"Vi huynh quả nhiên không nhìn lầm người!"

Mục Nhất Phong tâm thần buông lỏng, vẻ mặt vui mừng, "Tổ Sư có mấy câu, hẳn là đối Tần sư đệ nói. Từ nay về sau, hắn sẽ không bước vào Thiếu Hoa Sơn nửa bước, Thiếu Hoa Sơn bất kỳ sự vụ, đều từ ta một lời mà quyết!"

Tần Tang hai mắt nhắm lại.

Không nghĩ tới Đông Dương Bá như thế đại phách lực, trút xuống cả đời tâm huyết tông môn, nói buông tay liền buông tay.

Nhưng không thể không thừa nhận, quyết định này rất cao minh, mà lại là đối Thiếu Hoa Sơn có lợi nhất.

Tần Tang không cách nào làm cho Mục Nhất Phong cự tuyệt.

"Nếu như Đông Dương Bá nói được thì làm được, không tìm đến ta phiền phức, ta cũng không thèm để ý hắn!"


Cầu donate converter T_T: Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay, ShoppePay: 0347335646 hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG.
Kết chương.