Chương 1213 : Họa phong không đúng sao?.
Nghe Tô Nghiên vừa nói như vậy, Phương Thần nhất thời ngây người .

	Ngay sau đó, liền ngắn ngủi này trong nháy mắt, cả người hắn tựa hồ cũng nhu mềm nhũn ra, khóe miệng không nhịn được lộ ra trận trận nét cười, hơn nữa cái này nét cười càng ngày càng nồng đậm, khóe miệng cũng mau gần như liệt đến cái ót .

	Đối với một người đàn ông mà nói, lại có cái gì bì kịp những lời này, càng có thể khiến nỗi lòng người mênh mông.

	Điều này đại biểu, bạn gái đối ngươi toàn tâm toàn ý yêu, dâng hiến hết thảy yêu.

	"Ngươi thật nghĩ như vậy sao?"

	Qua mấy chục giây, Phương Thần cái này hồi khí lại, chăm chú hỏi.

	"Thật a, ngươi biết không..."

	Nói đến đây, Tô Nghiên có chút không kiềm hãm được nhào vào Phương Thần trong ngực, hơn nữa ôm thật chặt Phương Thần.

	"Ta vì sao cố gắng như vậy, nghĩ ở nghiên cứu khoa học bên trên đi ra một con đường tới, chính là vì không bị ngươi rơi xuống quá xa, cho tới liền bóng lưng của ngươi cũng không thấy được, hơn nữa ta muốn giúp ngươi..."

	Nói nói, Tô Nghiên mí mắt đột nhiên có chút ửng hồng .

	Không nghi ngờ chút nào, nàng là kiêu ngạo .

	Từ nhỏ đến lớn, nàng cũng giống như một chỉ cao ngạo thiên nga bình thường, tuyệt mỹ thanh liễm sinh hoạt ở bình tĩnh nước hồ bên trên, bất cứ sinh vật nào thấy nàng, cũng sẽ tự ti mặc cảm, không dám cùng với nàng đến gần, nàng cũng chưa từng cho là qua bản thân sẽ không xứng với ai.

	Dù sao nàng cũng có tư cách kiêu ngạo, gia thế cả nước đứng đầu, hơn nữa còn là hai nhà duy nhất cô gái.

	Còn nữa, người lại dung mạo xinh đẹp đáng yêu, hiểu chuyện, thông minh, thành tích học tập vẫn là toàn trường số một, gần như không có rơi ra trước ba danh tiếng, cho nên nàng từ nhỏ đã là tập muôn vàn sủng ái vào một thân.

	Cho nên ở trong trí nhớ của nàng, từ vườn trẻ bắt đầu, cũng không có cái gì con trai dám nói với nàng nói cái gì, phần lớn chỉ dám đứng xa xa nhìn nàng.

	Dù sao có thể cùng với nàng cùng tiến lên vườn trẻ, tiểu học, THCS người, gần như đều là quan lại sau, biết gia thế của nàng, càng bị trong nhà đã cảnh cáo, không cho phép trêu chọc nàng, hơn nữa nàng người này lại xưa nay trong trẻo lạnh lùng, không thích nói chuyện, tự mang từ chối người ba ngàn dặm hào quang, tối thiểu đối với không quen người mà nói là như vậy.

	Cho nên không ai đến gần nàng, cũng là chuyện đương nhiên.

	Cũng chính là cùng Tô Sảng đi tới Lạc Châu, đại gia cũng không biết gia thế của nàng, lúc này mới con trai dám nói chuyện với nàng, thậm chí âm thầm viết thư bày tỏ.

	Bất quá, quen thuộc nhất hay là Phương Thần.

	Thậm chí có thể nói, cho dù là ở hai người không có bày tỏ tâm ý, xác định quan hệ trước, trừ Liễu Nguyên Tuấn như vậy biểu ca các loại thân thuộc, Phương Thần là theo nàng tiếp xúc nhiều nhất đồng bối phái nam .

	Nhưng cùng với Phương Thần, xác định với nhau giữa ái mộ lẫn nhau, hơn nữa nhận định đối phương là bản thân dắt tay cả đời người sau, một cỗ bất đắc dĩ từ trong lòng của nàng tự nhiên sinh ra .

	Theo Phương Thần càng đi càng xa, sự nghiệp càng ngày càng lớn, nàng đột nhiên phát hiện mình lại có chút không xứng với Phương Thần .

	Chính nàng chỗ xem là kiêu ngạo những thứ đó, ở Phương Thần trước mặt gần như không đáng giá nhắc tới, chẳng phải là cái gì, liền như là đậu hũ nát vậy, yếu ớt không chịu nổi.

	Có lúc, bất kể nàng trở lại Tô gia hay là Liễu gia, nàng những tỷ muội kia thân thuộc, thậm chí ngay cả thúc thúc thím các loại, đàm luận nàng nhiều nhất, không phải là của nàng thông minh, thành tích của nàng, nàng xinh đẹp, mà là nàng có thể trở thành Phương Thần bạn gái, tương lai thê tử là kiện dường nào may mắn sự tình.

	Tựa hồ, ở trong miệng của bọn họ, nàng chỉ cần vì yên lặng làm xong Phương Thần bạn gái, tương lai thê tử, như vậy đủ rồi, đã coi như là nàng đời này công đức viên mãn, hơn nữa là vì gia tộc làm cống hiến to lớn.

	Kỳ thực, nàng chưa bao giờ phủ định qua, bản thân có thể trở thành Phương Thần bạn gái, là chuyện may mắn.

	Nhưng nàng nhiều hơn nghĩ tới, cho là là, nàng may mắn vận địa phương là, Phương Thần đủ thông minh, đủ yêu nàng, hiểu nàng, tôn trọng nàng, là một loại trên tinh thần khế hợp cùng yêu thương, cũng không phải là vật chất bên trên .

	Nói thật, dù là Phương Thần không có những thứ này huy hoàng thành tựu, chẳng qua là một người bình thường, trải qua sáng cắp ô đi tối cắp về, viên chức nhỏ, tiểu bạch lĩnh ngày, nàng vẫn vậy sẽ giống bây giờ yêu như nhau Phương Thần.

	Thậm chí còn có thể may mắn, cảm thấy Phương Thần có thể có nhiều thời gian hơn bồi bạn nàng.

	Có thể nói, nàng chi cho nên ủng hộ Phương Thần sự nghiệp phát triển, chịu được cái loại đó mấy tháng mấy tháng không thấy được Phương Thần, thấy không được mấy ngày liền muốn lần nữa phân biệt ngày, không cùng Phương Thần náo, nhiều hơn là bởi vì nàng tôn trọng Phương Thần lựa chọn, biết Phương Thần chuyện làm, đối với quốc gia này, dân tộc này quan trọng đến cỡ nào.

	Mà không phải nói, nàng mong muốn đạt được tốt hơn đời sống vật chất, đừng người lời khen ngợi, ánh mắt hâm mộ.

	Dù sao, từ nhỏ đến lớn, nàng cái gì cũng không thiếu, càng là một đối vật chất nhìn rất nhạt người.

	Hơn nữa nàng tin tưởng Phương Thần sẽ không ủy khuất nàng, nhất định sẽ ở trong khả năng trong phạm vi, cho nàng một cái tốt hơn sinh hoạt, không đến nỗi rơi vào rầu rĩ ăn mặc mức.

	Nếu không, nàng đã sớm cùng Phương Thần náo đi lên.

	Nhưng cái này chung quy chỉ là suy nghĩ một chút mà thôi, trên thực tế, Phương Thần đã trở thành đối với Hoa Hạ, thậm chí còn toàn thế giới cũng ảnh hưởng cực lớn nhân vật lớn, này có tài sản phú khả địch quốc, hơn nữa còn lấy giống như hỏa tiễn tốc độ nhanh chóng tăng trưởng.

	Phương Thần ở Trung Mỹ Nga Tam quốc, có bàng nhiều quan hệ lưới, càng là hàm chứa vô cùng vô tận năng lượng, nếu không, Phương Thần lần đó Nhật Bản chuyến đi, cũng sẽ không ép tới Sony, Philips cũng một đám quốc tế xí nghiệp, liền đầu cũng không ngẩng lên được, chỉ có thể cắt đất tiền bồi thường.

	Có thể nói, chỉ ở Hoa Hạ, Phương Thần địa vị liền đã cùng hai nhà bọn họ lão gia tử tương đương .

	Hơn nữa, Phương Thần tuổi còn rất trẻ, quá yêu nghiệt .

	Cho nên thật sớm, Tô liễu hai nhà liền đã đạt thành nhận thức chung, tương lai năm sáu mươi năm, Tô liễu hai nhà có phải hay không có thể tiếp tục huy hoàng, thậm chí đi cao hơn, sẽ phải nhìn Phương Thần .

	Bọn họ tin tưởng, Phương Thần tuyệt đối sẽ trợ giúp Tô Sảng đi về phía vị trí cao hơn.

	Dù sao ai cũng sẽ không cự tuyệt bản thân có cái phó thủ tướng, thậm chí thủ tướng cha vợ, hơn nữa Phương Thần có năng lượng đẩy tới những thứ này.

	Dù là hiện tại không có, đợi đến hai ba mươi năm, Phương Thần hoàn toàn lông cánh đầy đủ, thậm chí trưởng thành đến che khuất bầu trời thời điểm, tuyệt đối có năng lực này.

	Mà khi đó, Tô Sảng mới hơn sáu mươi tuổi, đối với làm lãnh đạo mà nói, chính là trẻ trung khỏe mạnh thời điểm.

	Cái này không khó hiểu, nàng những tỷ muội kia, thúc thúc thím vì sao đối với nàng là Phương Thần bạn gái, như vậy ước ao ghen tị, nhiều lần dặn dò nàng không thể đem Phương Thần phóng chạy .

	Nhưng không thể không nói, loại cảm giác này không dễ chịu.

	Cho nên, nàng mới sẽ liều mạng làm nghiên cứu khoa học, cố gắng cùng các giáo viên học tập, chính là hi vọng mình cũng có thể có nhất định thành tựu, để cho mình ở trong mắt người khác, cũng không chỉ là có Phương Thần thê tử một cái như vậy thân phận.

	Còn một người khác nguyên nhân trọng yếu nhất, đó chính là nàng mong muốn giúp Phương Thần một tay.

	Kể từ rút thăm trúng thưởng, đập kim chuyên sau, nàng đối với Phương Thần sự nghiệp gần như liền không có có bất kỳ trợ giúp nào , điều này làm cho nàng một cái như vậy đem toàn bộ cả người cũng gửi gắm vào Phương Thần trên người người, thật sinh ra một loại sâu sắc cảm giác vô lực.

	Tựa hồ Phương Thần một nửa kia sinh mạng, sự nghiệp sinh mạng, cũng không có dấu vết của nàng, tham dự, càng chưa nói nàng đối với lần này có cái gì trợ giúp .

	Mà nếu là nàng có thể nghiên cứu ra được một ít đối với Kình Thiên có trợ giúp nghiên cứu khoa học thành quả, nàng kia không phải là đối Kình Thiên có chút trợ giúp .

	Dù là loại trợ giúp này đối với Kình Thiên mà nói, là không đáng nhắc đến , cũng đủ , tối thiểu có thể làm cho nàng an lòng một ít.

	Dù sao nàng có cái gì buôn bán tài quản lý, trừ làm tài liệu học, làm nghiên cứu khoa học trở ra, nàng tốt như cái gì cũng không làm được.

	Nhưng nàng rõ ràng hơn chính là, nếu như bởi vì làm nghiên cứu khoa học, không có thời gian đi bồi Phương Thần, để cho Phương Thần mất hứng, nàng kia mới là đầu đuôi lẫn lộn.

	Hơn nữa nàng cũng nghiêm túc nghĩ tới, nàng không làm nghiên cứu khoa học vậy, như thế nào đối Phương Thần mới là tốt nhất.

	Mà nghĩ tới nghĩ lui, tựa hồ chỉ có thật sớm gả cho Phương Thần, sau đó cho Phương Thần sinh một đống hài tử, mới là tốt nhất phương pháp.

	"Ngươi cái này cái đầu nhỏ tử, mù nghĩ gì thế? Như vậy không kịp chờ đợi sẽ phải hướng gả cho ta rồi?"

	Phương Thần vuốt một cái Tô Nghiên mũi quỳnh, cười nắc nẻ nói.

	Thấy Phương Thần cười vui vẻ như vậy, càn rỡ, Tô Nghiên nhất thời có chút thẹn quá thành giận , ở Phương Thần trên chân đạp một cước, quả quyết nói: "Không có, ai muốn gả cho ngươi!"

	Thấy vậy, Phương Thần cười càng thêm vui vẻ, cho dù ai đến xem Tô Nghiên bộ dáng kia, cũng chỉ có một cảm giác, đó chính là bên ngoài mạnh bên trong yếu.

	Lần này Tô Nghiên càng thêm thẹn quá thành giận, tay không khỏi liền mò tới Phương Thần bên hông.

	Trực giác một cỗ sát khí kinh thiên đánh tới, Phương Thần không khỏi giật cả mình, nụ cười không tự chủ liền thu liễm.

	Một tay đè xuống Tô Nghiên tay, Phương Thần một bên xin tha nói: "Nữ hiệp tha mạng!"

	Nghe vậy, Tô Nghiên trong nháy mắt liền cười nắc nẻ cười lên, toàn bộ cười đến run rẩy cả người vậy, trong lúc nhất thời không biết dẫn được bao nhiêu người chủ ý ánh mắt.

	Vốn là Tô Nghiên liền đang đáng giá mười sáu tuổi, thanh xuân vô địch, hơn nữa bản thân dài thật là nếm căng tuyệt đại sắc, phục cậy khuynh thành tư, một đôi thẳng bắp đùi, chưa đủ um tùm nắm chặt eo ếch, bản liền đoạt mắt người, quay đầu suất bùng nổ, càng chưa nói cười thành cái bộ dáng này .

	Thấy vậy, Phương Thần đuổi ôm chặt Tô Nghiên, hướng một bên đại sảnh cây cột tránh một chút, mà Tuệ Minh càng là mang theo người đem Phương Thần bao bọc vây quanh, đem mọi người ánh mắt tò mò cho ngăn che ở bên ngoài.

	Bốn phía mạnh một cái trở nên yên tĩnh không người, Phương Thần cùng Tô Nghiên bốn mắt nhìn nhau, không tự chủ được liền cười lên.

	Ngược lại cũng không biết vì sao mà cười, nhưng chính là buồn cười, cũng không quan tâm bản thân cười nhiều ngu.

	Qua thêm vài phút đồng hồ, Tô Nghiên lần nữa vòng lấy Phương Thần eo, nhẹ nhàng dựa vào trên ngực Phương Thần, khóe miệng mỉm cười khẽ nói: "Nếu như ta thật vội vã nghĩ muốn gả cho ngươi, mong muốn cho ngươi sinh tốt mấy đứa bé, vì ngươi giúp chồng dạy con đâu?"

	Nàng đã hiểu rõ, so với nàng đối Phương Thần yêu mà nói, những thứ kia nghiên cứu khoa học a, lòng hiếu thắng, người khác cái nhìn cũng tất tật không trọng yếu.

	Chỉ cần có thể để cho Phương Thần vui vẻ, qua càng tốt hơn, càng cao hứng, nàng cái gì cũng nguyện ý làm.

	Những năm qua này, nàng cảm thấy mình cùng Phương Thần tình cảm, đã không đơn thuần là người yêu, bạn đời, mà là với nhau một một phần thân thể.

	Phương Thần cũng cười khẽ một tiếng, hắn tay nâng Tô Nghiên đầu, đem nhẹ nhàng tách rời lồng ngực của mình, nghiêm túc nói: "Ngươi yêu ta, nguyện ý vì ta hi sinh bỏ ra hết thảy, nhưng ta cũng không thể ích kỷ như vậy a."

	"Đối với ngươi làm nghiên cứu khoa học, ta cũng không có bất kỳ ý phản đối, chính là phát mấy câu kêu ca, muốn cho ngươi nhiều hướng ta biểu đạt một ít yêu ý mà thôi."

	"Nói cách khác, ngươi ở hướng ta làm nũng?"

	Nói xong lời này, Tô Nghiên lần nữa cười nắc nẻ cười lên.

	Không thể không nói, những lời này lực sát thương cực lớn, Phương Thần cái này không biết trải qua bao nhiêu mưa mưa gió gió mặt mo, cũng trong nháy mắt đỏ lên, trong lúc nhất thời nói không ra lời.

	"Được rồi, ta yêu ngươi nhất ."

	Nói, Tô Nghiên bẹp một hớp, nặng nề hôn ở Phương Thần trên môi.

	Qua hai phút đồng hồ, hai người tách ra, Tô Nghiên gương mặt đắc ý, Phương Thần tắc đầy mặt bất đắc dĩ, hắn thế nào cảm giác họa phong không đúng.

	Thế nào biến thành bá đạo tổng giám đốc yêu ta các loại đồ chơi.

	Hơn nữa mấu chốt nhất là, hắn còn chưa phải là đóng vai bá đạo tổng giám đốc vị kia.

	Cái này không đúng đi.

	Liền hắn thân phận này, địa vị này, mặc dù có người muốn đóng vai bá đạo tổng giám đốc, nói thế nào cũng hẳn là hắn mới đúng.

	Đem trong đầu bừa bộn tâm tình cho đánh tan.

	Phương Thần hướng về phía Tô Nghiên, nghiêm túc trịnh trọng nói: "Đúng như ngươi, đối ủng hộ của ta vậy, ta cũng hẳn là ủng hộ ngươi lựa chọn, sự nghiệp của ngươi, cho nên nói đối với ngươi làm nghiên cứu khoa học, ta hai tay hai chân chống đỡ, muốn tiền cho tiền, yếu nhân cho người! Chờ sau khi ngươi tốt nghiệp, ta liền cho ngươi trùm một món thuộc về ngươi nghiên cứu sở, ngươi làm sở trưởng, để cho trường học những thứ kia giáo sư tới làm việc cho ngươi!"

	"Điên rồi sao!"

	Tô Nghiên không nhẹ không nặng đập Phương Thần một quyền.

	Để cho một tốt nghiệp đại học sinh làm nghiên cứu sở sở trưởng, lãnh đạo những thứ kia trong nước đứng đầu giáo sư, Phương Thần không phải điên rồi vậy là cái gì?

	Hơn nữa trọng yếu nhất là, nàng tin tưởng Phương Thần tuyệt đối có thể nói được làm được, đem loại chuyện như vậy hoàn toàn thực hiện .

	Dù sao nếu như Phương Thần nếu là xây dựng một khu nhà trong nước không có, toàn thế giới cũng nhất lưu đứng đầu nghiên cứu sở, sau đó kinh phí đãi ngộ cái gì cho thêm chân một ít, chiêu một ít giáo sư cùng nghiên cứu viên tới làm nghiên cứu, hoàn toàn là có thể .

	"Cái này có cái gì điên rồi , ta còn trông cậy vào ta nhà ra một Giải Nobel người đoạt giải đâu." Phương Thần vừa cười vừa nói.

	"Thành, mượn ngài chúc lành, nếu là ta một ngày kia có thể trở thành giải Nobel người đoạt giải, ta cái đầu tiên lên đài trí tạ người, chính là ta trượng phu, cấp thế giới đại phú hào, tiên sinh Phương Thần, hơn nữa đem huy chương giao cho trong tay của ngươi." Tô Nghiên cười hì hì nói.

	Nhìn nàng cái này không tim không phổi dáng vẻ, hiển nhiên không có đem Phương Thần vậy thả vào trong lòng.

	Bất quá nói đến cũng đúng, mỗi một cái làm nghiên cứu khoa học, có lòng đem nghiên cứu khoa học làm cả đời sự nghiệp người, đạt được giải Nobel đều là này ở bước vào nghiên cứu khoa học con đường này một khắc kia, trong lòng chí cao vô thượng mơ mộng.

	Dĩ nhiên , học số học ngoại trừ.

	Nhưng vấn đề là, toàn thế giới làm nghiên cứu khoa học học thuật nghiên cứu người nhiều , có thể thu được giải Nobel người lại có mấy cái?

	Hơn nữa, bây giờ giải Nobel cấp thành quả quá nhiều , mà giải Nobel hàng năm chỉ có một, cho nên tạo thành đại lượng xếp hàng hiện tượng.

	Bây giờ đạt được giải Nobel , trên căn bản đều là vài chục năm, thậm chí hai mươi năm trước thành quả nghiên cứu.

	Nói cách khác, dù là nàng hiện đang nghiên cứu ra giải Nobel cấp thành quả nghiên cứu, nàng cũng phải xếp hàng hai mươi năm sau, mới có thể lãnh thưởng.

	Càng chưa nói, giải Nobel đối người Hoa vốn là có kỳ thị.

	Cho nên nói, trong lòng nàng rất rõ ràng, giải Nobel đối với nàng mà nói, chính là một khó thể thực hiện mộng.

	Thấy Tô Nghiên không tin, Phương Thần cười nhưng không nói.

	Hắn nói Tô Nghiên có thể thu được giải Nobel, cũng không phải là hư nói, mà là trong lòng đã sớm đã có dự án, thành quả nghiên cứu cái gì , đều đã cho Tô Nghiên sắp xếp xong xuôi.

	Hết cách rồi, ai bảo cái này giải Nobel thành quả quá dễ dàng thu được, vận khí tốt, liền học sinh tiểu học đều có thể làm đến.

	Nếu như không để cho Tô Nghiên cầm, Phương Thần thật có loại ngày cho không lấy, phản bị tội lỗi cảm giác.
Kết chương.