Chương 650: Dưỡng hoa chi đạo
 
 	Lý Thất Dạ một ngụm nói ra chính mình độc nhất vô nhị phối phương huyền cơ, cái này khiến Khánh Dư không khỏi vì đó biến sắc, nhưng là hắn rất nhanh liền lấy lại tinh thần, hoặc là, đây chẳng qua là Lý Thất Dạ đụng đại vận, thuận miệng nói trúng mà thôi.
 
 	Khánh Dư lạnh lùng nói ra: "Thì tính sao? Hung Tinh Hoa tính hung, nó có thể như thế hung tàn, cùng nó sở sinh lớn lên hoàn cảnh có quan hệ rất lớn. Hung Tinh Hoa sinh trưởng tại âm u chỗ hung hiểm, lúc này mới khiến cho nó có được hung tàn thói quen, mà Tị Trần Thánh Thủy đúng lúc là khu trừ khử hóa âm khí linh dược. . ."
 
 	". . . Lấy Tị Trần Thánh Thủy khu trừ khử hóa Hung Tinh Hoa âm khí tà tính, lại phụ chi nước dinh dưỡng nuôi dưỡng, để nó có được tốt hơn sinh trưởng hoàn cảnh, cái này có thể để nó an định lại. Theo ngày dài tháng lâu, Hung Tinh Hoa hung tính sẽ bị loại trừ, một ngày nào đó, nó sẽ xảy ra trưởng thành làm một đóa thần hoa."
 
 	Mặc dù Khánh Dư đối địch với Lý Thất Dạ , bất quá, hắn cũng thật có có chút tài năng, hắn trên dược đạo hay là có không nhỏ tạo nghệ.
 
 	"Khánh công tử không hổ là Cự Trúc quốc thứ nhất dược sư, dạng này giải quyết chi pháp đích xác rất diệu." Nghe được Khánh Dư cái này một lời nói về sau, không ít dược sư không khỏi vì đó sợ hãi thán phục.
 
 	"Hoàn toàn chính xác không tầm thường, lấy nước dinh dưỡng cải biến linh dược tập tính, chỉ cần ngày dài tháng lâu, đây tuyệt đối có thể đem một đóa hung hoa bồi cắm làm một đóa thần hoa." Một vị khác tuổi trẻ dược sư cũng không khỏi đến vì Khánh Dư thủ đoạn như vậy thuyết phục.
 
 	Tử Yên phu nhân cũng không phải là một vị dược sư, trước đó, nàng đối Khánh Dư như vậy thủ đoạn cũng là mười phần tán thưởng. Nàng nói với Lý Thất Dạ: "Khánh Dư nước dinh dưỡng hoàn toàn chính xác hữu hiệu, đóa này Hung Tinh Hoa từ khi lấy cái này nước dinh dưỡng tưới nuôi dưỡng về sau, liền phát sinh biến hóa rất lớn, trở nên ôn thuần cực kì, hơn nữa mọc cũng mười phần khả quan."
 
 	Lý Thất Dạ nhìn thoáng qua Khánh Dư, cười cười. Nói ra: "Đây chẳng qua là giả tượng mà thôi. Tị Trần Thánh Thủy đối với linh dược xác thực đưa đến khử âm trừ tà tác dụng. Hung Tinh Hoa là bực nào linh dược. Đây là trân quý chủng loại, cực kỳ hiếm thấy, bản thân nó liền có linh tính. Tị Trần Thánh Thủy không chỉ có thể khử âm trừ tà, nó đối Hung Tinh Hoa mà nói hay là vật đại bổ. . ."
 
 	". . . Nếu là có Tị Trần Thánh Thủy đổ vào, cái này nhất định có thể để ấu niên Hung Tinh Hoa cấp tốc sinh trưởng. Đã có vật đại bổ đưa tới cửa, cần gì bắt cái khác con mồi? Dứt khoát ngụy trang được rồi, mỗi ngày có vật đại bổ đổ vào, cái này cớ sao mà không làm đâu?" Lý Thất Dạ phong khinh vân đạm nói ra.
 
 	"Hừ. Tốt một cái hồ ngôn loạn ngữ dược sư." Khánh Dư cười lạnh nói: "Tị Trần Thánh Thủy mọi người đều biết có thể khử âm trừ tà, tại sao đại bổ mà nói? Nếu là Tị Trần Thánh Thủy là vật đại bổ, sớm đã có rất nhiều dược sư lấy ra làm nước dinh dưỡng."
 
 	"Khánh huynh đệ lời này hoàn toàn chính xác có lý." Lúc này Hoàng Phủ Hào cũng mở miệng nói ra: "Tị Trần Thánh Thủy chính là khử âm trừ tà chi dụng, tại sao vật đại bổ thuyết pháp? Tị Trần Thánh Thủy công dụng cũng coi là dược sư thường thức, đây là mọi người đều biết sự tình."
 
 	Lúc này, Hoàng Phủ Hào cũng ủng hộ Khánh Dư, nói ra: "Ta xem ra, Khánh huynh đệ cái này độc nhất vô nhị phối phương nước dinh dưỡng hoàn toàn chính xác hiệu quả lỗi lạc, Hung Tinh Hoa trải qua cái này nước dinh dưỡng tưới nuôi dưỡng về sau, đã loại bỏ hung tính. Tiếp tục như vậy nữa, đóa này Hung Tinh Hoa chỉ sợ thực sự sẽ bị tài bồi làm một đóa thần hoa."
 
 	Hoàng Phủ Hào đều mở miệng. Cái này khiến Khánh Dư lập tức mừng rỡ, lồng ngực ưỡn một cái, thần khí rồi không ít, hắn nhìn chằm chằm Lý Thất Dạ, rất có hùng hổ dọa người xu thế.
 
 	Hoàng Phủ Hào chính là thiên tài dược sư, danh xưng đương thời thế hệ trẻ tuổi thứ năm thiên tài dược sư, hắn trên dược đạo tạo nghệ không có bất kỳ người nào dám nghi vấn, hắn mười phần có sức thuyết phục.
 
 	Cho nên, đương Hoàng Phủ Hào đứng ra ủng hộ Khánh Dư thời điểm, cái này khiến ở đây không ít dược sư đều nhìn về phía Lý Thất Dạ.
 
 	Vốn là có không ít dược sư đối Lý Thất Dạ bất mãn, hiện tại Hoàng Phủ Hào vừa nói như vậy, có dược sư không khỏi mở miệng cùng nhau trào phúng: "Coi như luyện đan khó lường, cũng không có nghĩa là dưỡng dược khó lường. Dược đạo chia làm dưỡng dược, luyện đan! Nếu là đối dưỡng dược không tinh thông, liền chớ ăn nói bừa bãi chửi bới người khác danh dự!"
 
 	"Đúng vậy nha! Tị Trần Thánh Thủy chính là khử âm trừ tà chi vật, đây là cơ bản thường thức. Khánh Dư công tử dùng cái này vật nuôi Hung Tinh Hoa, đó là không thể tốt hơn, dạng này phối phương có thể nói là độc nhất vô nhị." Có một vị khác dược sư cũng là mở miệng cùng nhau phúng, cười lạnh nói: "Liền dạng này cơ bản thường thức cũng không biết, hắc hắc, nếu là người như vậy có mặt dược sư đại hội, vậy đơn giản ném đủ mặt."
 
 	"Ăn nói bừa bãi!" Lúc này, Khánh Dư dũng khí càng tráng, nhìn lấy Lý Thất Dạ lạnh lùng nói ra: "Nếu là không có chứng cứ, cũng đừng ăn nói lung tung. Lý Thất Dạ, ngươi lời nói mới rồi đã là chửi bới ta Khánh gia danh dự! Ngươi bây giờ hướng ta Khánh gia bồi tội xin lỗi còn kịp! Nếu không, ta Khánh gia đối với dụng ý khó dò, chửi bới ta Khánh gia danh dự hạng người, tuyệt không nương tay!"
 
 	Lúc này Khánh Dư khí thế khinh người, hùng hổ dọa người, vừa rồi hắn bị Tử Yên phu nhân hoàng uy chỗ ép, vô lực khiêu khích Tử Yên phu nhân hoàng uy, nhưng là, bây giờ bị hắn bắt được Lý Thất Dạ nhược điểm, hắn như thế nào lại dễ dàng buông tha như thế cơ hội khó được, hắn khẳng định thừa dịp cái này mười phần cơ hội khó được phản công!
 
 	Đối Khánh Dư mà nói, mượn cơ hội khó có này, hắn không chèn ép Lý Thất Dạ sẽ không bỏ qua, nếu là điều kiện cho phép, hắn thậm chí sẽ muốn Lý Thất Dạ tính mạng.
 
 	"Dược đạo chi thuật chính là một môn nghiêm cẩn học vấn, thân là một tên dược sư, hẳn là ôm cẩn thận thái độ, không cần thiết miệng lưỡi lưu loát, ăn nói bừa bãi." Lúc này Hoàng Phủ Hào cũng chậm rãi nói ra.
 
 	Hoàng Phủ Hào địa vị cùng danh vọng không phải chuyện đùa, lúc này Hoàng Phủ Hào rõ ràng lên tiếng ủng hộ Khánh Dư, cái này không chỉ để Khánh Dư dũng khí càng tráng, điều này cũng làm cho cái khác vốn đối với Lý Thất Dạ bất mãn dược sư càng có khiêu chiến Lý Thất Dạ chi ý.
 
 	Đối với Lý Thất Dạ lập tức lâm vào bị người trong vây công, Tử Yên phu nhân không khỏi nhăn đầu thẳng lông mày. Khánh Dư ra sao dụng tâm, Hoàng Phủ Hào ra sao dụng tâm, ở đây cái khác dược sư lại là mục đích gì, nàng làm một Đại Yêu Hoàng, có thể không rõ sao?
 
 	Tử Yên phu nhân đang muốn mở miệng vì Lý Thất Dạ giải vây, nhưng là, Lý Thất Dạ nhẹ nhàng khoát tay một cái, nở nụ cười, chậm rãi nói ra: "Ta liền là chứng cứ."
 
 	"Ngươi liền là chứng cứ?" Khánh Dư cười lạnh nói: "Ngươi bực này ăn nói bừa bãi, âm thầm đả thương người tiểu nhân chi ngôn cũng có thể làm chứng cớ? Hừ, cái này gốc Hung Tinh Hoa trải qua ta Dư gia độc môn phối phương nước dinh dưỡng đổ vào về sau, đã loại trừ hung tính, ôn hòa vô hại. Nó ở chỗ này sinh trưởng đã có mấy năm, không chỉ sinh trưởng tốc độ rất nhanh, hơn nữa liền một con muỗi cũng sẽ không tổn thương. . .
 
 	". . . Đủ loại này dấu hiệu đã cho thấy đóa này Hung Tinh Hoa đã bị loại trừ hung tính, bắt đầu sinh trưởng trở thành một đóa thần hoa. Mà bây giờ đến trong miệng của ngươi, vậy mà nói đóa này Hung Tinh Hoa hung tính không thay đổi, ngươi đây là ý gì? Là đỏ mắt chúng ta Khánh gia độc môn phối phương, hay là vẫn tưởng làm tổn thương ta Khánh gia, chửi bới ta Khánh gia danh dự? Nếu như, hôm nay chuyện này nếu là không cho một cái công đạo, chúng ta Khánh gia tuyệt đối sẽ không bỏ qua!"
 
 	Lúc này, Khánh Dư đối Lý Thất Dạ từng bước tới gần, hùng hổ dọa người, rất có đưa Lý Thất Dạ vào chỗ chết xu thế.
 
 	"Đúng vậy nha." Liền Hoàng Phủ Hào đều lên tiếng ủng hộ Khánh Dư, lúc này cũng có cái khác dược sư mở miệng trợ giúp Khánh Dư, có dược sư mở miệng nói ra: "Liền cơ bản nhất thường thức đều không có đủ, cũng dám khẩu xuất cuồng ngôn, chửi bới Khánh gia, như vậy tiểu nhân hẳn là nhận trừng phạt."
 
 	Đối với Khánh Dư thủ đoạn, đối với những này kẻ phụ hoạ dược sư, Lý Thất Dạ không khỏi cười một tiếng, không có chút nào để ở trong lòng. Hắn cười cười, nói ra: "Nói như vậy, ngươi đối với các ngươi Khánh gia độc nhất vô nhị phối phương lòng tin mười phần rồi?"
 
 	"Hừ, sự thật thắng hùng biện, coi như ngươi thế nào giảo biện đều không thể phủ nhận sự thật, ta Khánh gia độc nhất vô nhị phối phương cải biến Hung Tinh Hoa, đem một đóa hung tưới nước cho hoa dưỡng thành một đóa thần hoa." Khánh Dư cười lạnh nói.
 
 	Lý Thất Dạ mỉm cười, chậm rãi nói ra: "Nếu như ngươi chuyện quan trọng thật lời nói, ta cũng có thể cho ngươi một sự thật. Theo ta được biết, Hung Tinh Hoa đối với tiếng rít thanh âm cực kỳ mẫn cảm, về phần Hung Tinh Hoa có phải hay không thuế biến bản tính, ngươi thử một lần chẳng phải sẽ biết."
 
 	"Như lời ngươi nói thế nhưng là thực sự?" Lúc này, Khánh Dư nhìn lấy Lý Thất Dạ, hắn hai mắt ngưng tụ, lạnh lùng nói.
 
 	Lý Thất Dạ cười cười, buông tay nói: "Theo ta được biết là như thế . Bất quá, người đề nghị ngươi hay là không cần thử, đây không phải một chuyện tốt."
 
 	"Thật sao?" Lúc này, Khánh Dư cười lạnh, nhìn lấy Lý Thất Dạ nói ra: "Dạng như ngươi vừa nói, ta ngược lại muốn thử thử một lần. Nếu như như lời ngươi nói phương pháp mất đi hiệu lực đâu, vậy ngươi phải làm như thế nào?"
 
 	Lúc này, Khánh Dư đã rõ ràng sẽ không như vậy từ bỏ ý đồ, hắn ý đồ đến bất thiện, không vặn ngã Lý Thất Dạ tuyệt đối sẽ không dừng tay.
 
 	Khánh Dư lời nói ngược lại để Lý Thất Dạ cười một tiếng, nói ra: "Lấy ngươi ý tứ, thật là đương như thế nào?"
 
 	"Rất đơn giản, cứ dựa theo vừa rồi làm. Nếu như chính như như lời ngươi nói đây đều là giả tượng, như vậy, ta coi như bị Hung Tinh Hoa công kích, thậm chí là bị công kích đến chết cũng là đáng đời, đây là ta dược đạo không tinh. Nếu như cũng không phải là như thế, như vậy, ngươi cái này không chỉ là chửi bới ta Khánh gia danh dự, càng là từ không sinh có, hãm hại ta Khánh gia, vậy chính ngươi điền lô thần hỏa nguyên đi." Khánh Dư cười lạnh nói.
 
 	Khánh Dư nói như vậy vừa ra, Tử Yên phu nhân không khỏi sầm mặt lại. Khánh Dư cách làm như vậy quá đáng rồi, nói rõ muốn đẩy,đưa Lý Thất Dạ vào chỗ chết.
 
 	Khánh Dư nói lời như vậy, cái này khiến ở đây cái khác dược sư không khỏi ngừng thở, đây là lấy mệnh cùng nhau cược, cũng không phải một kiện chuyện đùa. Mặc dù nói không ít dược sư đối Lý Thất Dạ khó chịu, nhưng là còn không đến mức muốn Lý Thất Dạ đền mạng.
 
 	Hiện tại Khánh Dư lại muốn Lý Thất Dạ mệnh, cái này khiến cái khác dược sư không dám nói nữa cái gì.
 
 	Về phần lên tiếng ủng hộ ủng hộ Khánh Dư Hoàng Phủ Hào, hắn lúc này mười phần trấn định đứng ở một bên, mang trên mặt tiếu dung, nói rõ bàng quan, cần phải thời điểm lại châm ngòi thổi gió, lửa cháy đổ thêm dầu.
 
 	Đối Khánh Dư, Lý Thất Dạ không khỏi lộ ra tiếu dung. Khánh Dư muốn đẩy hắn vào chỗ chết, đây là không thể nghi ngờ, Lý Thất Dạ không khỏi cười một tiếng, híp híp hai mắt.
 
 	Nếu là quen thuộc Lý Thất Dạ người, một khi nhìn thấy Lý Thất Dạ dạng này thần thái, nhất định sẽ đánh một cái lạnh run, nhất định sẽ sợ hãi trong lòng, Lý Thất Dạ dạng này thần thái, điều này nói rõ Lý Thất Dạ muốn giết người.
 
 	Lý Thất Dạ lộ ra tiếu dung, giang tay ra, cười tủm tỉm nói ra: "Dạng này chỉ sợ không tốt a, ta xem ra, đóa này Hung Tinh Hoa đã đã có thành tựu, vạn nhất làm không cẩn thận, chỉ sợ sẽ dựng vào tính mạng của ngươi."
 
 	"Ha ha, ta đây hẳn là đa tạ ngươi quan tâm." Khánh Dư cười nhạt một chút, nói ra: "Bất quá, ngươi quan tâm liền miễn đi. Ta đối với ta Khánh gia độc nhất vô nhị phối phương lòng tin mười phần, nếu như ngươi sợ chết không dám đánh cược, vậy liền nói thẳng, hiện tại quỳ xuống tới dập đầu nhận lầm còn kịp, đương nhiên, cái này so mất đi tính mạng tốt gấp mười lần."
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.