Chương 562 : Tung hoành thiên hạ ba ngàn năm (hai mươi)(tu).
Trong thiên hạ tu sĩ cấp cao có bao nhiêu? Bây giờ Côn Linh sơn bên trên, có thể nói đã hội tụ thiên hạ chín thành cao thủ, nhìn như lít nha lít nhít ngồi xếp bằng một mảng lớn, nhưng trên thực tế Nguyên Anh kỳ tu sĩ, vẻn vẹn chỉ có hơn hai ngàn vị mà thôi, toàn bộ thiên hạ nhiều nhất không cao hơn ba ngàn, Hóa Thần Kỳ tu sĩ càng là tất cả đều hội tụ ở này, nhưng tăng thêm Trương Chí Bình phân thân, cũng không có vượt qua năm mươi số lượng.

Đây là trong đại kiếp khí vận bừng bừng phấn chấn, hiện ra rất nhiều cao thủ duyên cớ, so với đại kiếp trước thực lực ít ra đã tăng mấy lần, mà bây giờ, lại có mấy chục ngàn Nguyên Anh kỳ cùng mấy trăm tôn Hóa Thần Kỳ vị trí cung cấp bọn hắn phát triển, thậm chí còn có Luyện Hư kỳ cơ duyên, có thể nào không cho Thái Hoành đạo nhân bọn hắn cảm thấy kích động?

Đương nhiên, cái này vẻn vẹn chỉ là Trương Chí Bình thôi diễn bên trong lý tưởng nhất trạng thái mà thôi, mặc dù lý luận cơ sở không có cái gì vấn đề trí mạng, nhưng ở thực tế thi hành bên trong tất nhiên sẽ gặp phải rất nhiều vấn đề, chưa hẳn có thể đạt tới hoàn mỹ nhất hiệu quả, bất quá dù nói thế nào, một cái cơ duyên to lớn đều bày tại trước mặt bọn hắn, dù là chỉ có thể đạt tới thôi diễn bên trong một nửa, cũng đủ để hài lòng bọn hắn nhu cầu.

Cho nên trong lúc nhất thời, tất cả mọi người cầm thật chặt trong tay Linh Thần phù triệu, sợ nó bỗng nhiên biến mất không thấy gì nữa, hai mắt sốt ruột nhìn xem Trương Chí Bình, muốn biết càng nhiều kỹ càng kế hoạch.

Trương Chí Bình cảm nhận được lòng của mọi người tình, tự nhiên minh bạch bọn hắn suy nghĩ, hai mắt có chút mở ra, gật gật đầu nói: “Xem ra chư vị đạo hữu là đồng ý bản tọa kế hoạch, việc này việc quan hệ thiên hạ linh mạch cùng thần đạo phối hợp, không biết rõ các ngươi cũng chuẩn bị sẵn sàng?”

Toàn bộ kế hoạch, dính đến thiên hạ linh mạch, mà trong thiên hạ tốt nhất linh mạch, tự nhiên đã sớm bị các đại đỉnh cấp thế lực chiếm cứ, muốn thực hành kế hoạch này lời nói, thế tất sẽ xúc phạm tới các phe hạch tâm lợi ích, cho nên hắn mới không có cưỡng chế lấy đám người thi hành mệnh lệnh, mà là đưa ra bọn hắn một cái lớn như vậy dụ hoặc, nếu không những tu sĩ này dù là không dám bên ngoài phản đối, nhưng âm thầm quấy rối lời nói, toàn bộ kế hoạch không biết rõ muốn kéo dài tới bao lâu khả năng hoàn thành.

Quả nhiên, nghe được Trương Chí Bình nâng lên thiên hạ linh mạch, nguyên bản bị to lớn dụ hoặc hấp dẫn đám người lập tức khôi phục nhất định tỉnh táo, nhất là Thiên Lôi Tử, Nguyệt Hàn Yên bọn người, càng là chau mày, mơ hồ tản mát ra một tia bài xích.

Tu Tiên Giả là mười phần chú trọng truyền thừa một cái quần thể, tổ tông cơ nghiệp, môn phái trụ sở, có thể nói là các đại môn phái chú trọng nhất đồ vật một trong, muốn để bọn hắn giao ra linh mạch đem môn phái di chuyển tới địa phương còn lại, cho dù là giống nhau linh mạch đổi chỗ, cũng không phải một chuyện dễ dàng, Tu Tiên giới lão ngoan cố, nhưng cho tới bây giờ không phải số ít.

Lại càng không cần phải nói, trong đó còn muốn lợi dụng tới thần đạo lực lượng, dựa theo dạng này tính tới, thần đạo thế tất sẽ trở thành một cái cùng tiên đạo cùng so sánh quái vật khổng lồ, không nghi ngờ gì sẽ cho chính mình bồi dưỡng được một cái đối thủ cường đại, kế hoạch cho dù tốt, nếu như thần linh không phối hợp lại nên làm cái gì? Bọn hắn không phải tin tưởng, thần linh biết thành thành thật thật phụ tá bọn hắn tu luyện.

Vấn đề trong đó còn có rất nhiều, trầm mặc một lúc lâu sau, Thiên Lôi Môn Thiên Vân tử, cũng chính là Thất Tình Sứ một trong phạt Thiên Sứ mới có hơi chần chờ nói ra:

“Tôn, tôn thượng, thiên hạ linh mạch đều có thuộc về, thần Đạo Thần linh cũng chưa chắc bằng lòng một mực phối hợp chúng ta, việc này, còn cần bàn bạc kỹ hơn a!”

Thiên Vân tử, khi lấy được Thất Tình Sứ cơ duyên sau, là Thiên Lôi Môn bây giờ duy nhất Hóa Thần Kỳ tu sĩ, mà nguyên bản Thiên Lôi Tử thì thật sớm rơi xuống thê đội thứ nhất, đến nay còn không có đột phá, đối với Thiên Lôi Môn mà nói, thế thiên hành phạt một mực là bọn họ hạch tâm lý niệm một trong, cùng thần đạo quyền hạn xung đột lớn nhất, cho nên đối với thần đạo phát triển, là nhất là bài xích thế lực một trong, đến nay trong phạm vi thế lực, còn duy trì phạt sơn phá miếu, tru sát bán thần lệ cũ.

“Đúng vậy a đúng vậy a, thần linh từ trước đến nay cuồng vọng tự đại, không thể phóng túng a!”

“Chúng ta sơn môn chính là tổ tông truyền lại, há có thể từ bỏ? Cái này muốn điều chỉnh thiên hạ linh mạch lời nói, không biết rõ muốn tạo thành nhiều ít môn phái sụp đổ, thế tất sẽ khiến thiên hạ đại loạn a!!!”

······

Nhìn thấy Thiên Lôi Môn dẫn đầu đứng dậy, đối với cái này có nghi vấn tu sĩ, lập tức giống như là tìm tới chủ tâm cốt đồng dạng lập tức đều đứng dậy, líu ríu nghị luận không ngừng, những người này, hoặc là vì giữ gìn truyền thống, hoặc là không yên lòng chính mình môn phái, hoặc là không coi trọng cái này kế hoạch, hay là mong muốn càng nhiều, ý nghĩ trong lòng đủ loại kiểu dáng, đều theo Thiên Vân tử chi ngôn biểu đạt đi ra.

Trong lúc nhất thời, Côn Linh sơn bên trên trở nên hỗn loạn rất nhiều, tiếng nghị luận càng lúc càng lớn, không ngừng kéo dài tới đến, nhường rất lo xa bên trong sốt ruột người cũng có chút lộ vẻ do dự, bất quá thời gian dần trôi qua có thể phát hiện, những người này chân chính mục tiêu không phải hoàn toàn huỷ bỏ kế hoạch này, mà là đem nó riêng phần mình nắm giữ ở trong tay, đến tranh đoạt càng nhiều lợi ích.

Không thể không nói, tu sĩ cấp cao phần lớn ánh mắt lâu dài, ý thức được tương lai tranh đấu, thế tất sẽ quay chung quanh tại đây linh vị ở giữa, cho nên theo bản năng bắt đầu sớm chiếm trước ưu thế, nhưng là, một đám ánh mắt lâu dài đụng vào nhau, riêng phần mình có riêng phần mình kế hoạch, liền trở nên mười phần hỗn loạn, ai cũng không chịu ăn thiệt thòi chủ động nhượng bộ, chỉ muốn theo trên thân người khác cắt thịt lớn mạnh.

Đây cũng là nhìn rất nhiều dường như rất tốt kế hoạch, nhưng thủy chung khó mà phát triển ra tới nguyên nhân thực sự, lúc này, liền cần một cái cường lực người đứng ra trấn áp các phương, khả năng thuận lợi đem biến đổi kế hoạch mở rộng xuống, mà may mắn, Trương Chí Bình đủ để trở thành cái cường lực người, nhìn thấy mọi người thảo luận càng ngày càng hỗn loạn, hắn mặt không biểu tình, không nói hai lời, liền lặng lẽ thả khí tức của mình.

“Ông! Ông! Ông!!!”

Trong chốc lát, một cỗ khó nói lên lời kinh khủng uy áp bỗng nhiên bao phủ tại trong lòng mọi người, lập tức nhường Côn Linh sơn lập tức yên tĩnh trở lại, tất cả mọi người toàn thân giật cả mình, cùng nhau xoay đầu lại nhìn về phía Trương Chí Bình, nói lắp bắp: “Tôn, tôn thượng ······”

Lúc này, đám người lần nữa nhớ tới Trương Chí Bình thực lực kinh khủng, cái nào một lần biến đổi không chảy máu, mặc dù tại đại kiếp bên trong, chúng sinh đã chảy qua rất nhiều máu, nhưng là nếu như ngăn khuất Trương Chí Bình trước đó lời nói, lấy Trương Chí Bình tâm tính, tuyệt đối không để ý phát động một trận đại thanh tẩy.

Thiên hạ này, cuối cùng vẫn là muốn lấy thực lực vi tôn a, trong lúc nhất thời, đám người lần nữa trầm mặc lại, cũng may Trương Chí Bình khí tức mặc dù kinh khủng, nhưng cũng không có quá lớn tính công kích cho bọn họ tạo thành hủy diệt tính đả kích, sau một hồi lâu, Trương Chí Bình chậm rãi mở miệng nói:

“Thiên địa linh vị, người có duyên có được, bất quá các phương sơn môn, cũng đều là tổ sư truyền lại, vô cớ bỏ đi xác thực không ổn, như gặp linh mạch thay đổi tuyến đường, lúc này lấy linh vị thường chi, thiên hạ thần linh, tự có thiên điều ước thúc, các ngươi không cần lo lắng.”

Trương Chí Bình trước lấy thực lực khủng bố chấn nhiếp đám người sau, cũng không có lại một mực cưỡng ép áp bách, mà là thoáng nhượng bộ một chút, lấy xuống một cái tiêu chuẩn, có thể cho bị hao tổn người bồi thường thỏa đáng, bất quá, thái độ của hắn lại hết sức kiên quyết, linh vị đại kế bắt buộc phải làm, bất kỳ thế lực nào dám can đảm bởi vì bản thân chi mang cản trở lời nói, tất nhiên sẽ đụng phải hủy diệt tính đả kích.
Kết chương.