Chương 553 : Bốc Thuốc Cùng Cố Nhân.
"Ai. . ."

	Aaron đi ra Tứ Nương Tử nhà, cũng là thở dài một tiếng.

	Không nói trên người hắn bí mật quá nhiều, coi như thật sự cưới, cũng là ngày sau thương tâm a. . .

	Bởi vì Tứ Nương Tử đã ngoài ba mươi, mà cổ đại cô gái già yếu đến nhanh, lại qua mười năm, chỉ sợ liền vẻ già nua lộ.

	Mà chính mình như trước phong nhã hào hoa, vẫn là thiếu niên!

	Đến thời điểm, để Tứ Nương Tử làm sao tự xử?

	"Hoa nở có thể gãy liền cần gãy, đừng chờ vô hoa không gãy cành. . . Thiên trường địa cửu có lúc tận, nỗi hận này dài dằng dặc biết bao giờ nguôi. . ."

	. . .

	Mấy ngày sau.

	Aaron quét mắt thuộc tính lan:

	( họ tên: Phương Ngọc (Aaron) )

	( thiên phú: Trường sinh bất lão )

	( tuổi tác: 23 )

	( cảnh giới: Minh kình )

	( võ học: Lưu Sa chưởng (100/100), Hắc Sa chưởng tầng thứ tư (1/300) )

	( kỹ năng: Đánh cá (80/100), Đuổi Biển tàn thuật (2/5) )

	. . .

	"Rốt cục đem Hắc Sa chưởng tầng thứ tư nhập môn. . ."

	Aaron nhìn cảnh giới một cột, gật gù: "Xem ra cần đem tầng thứ tư tu luyện viên mãn, đánh ra ba tấc ám kình. . . Cảnh giới của ta mới có thể chân chính đột phá đến ám kình a."

	"Bất quá, có thể thành ám kình, ở phủ thành bên trong cũng là một phương cao thủ."

	"Có 'Thanh Long Đoạt Mệnh Thang' cùng giảm thọ bỏ tiền luyện pháp. . . Đại khái cũng sẽ không rất chậm chính là."

	Ngày mai.

	Lại có Hoàng Nghĩ tặc, không đúng, là nghĩa quân tuyên bố bố cáo.

	Tống Thần Thông Tống đại tướng quân muốn tiến vị làm Nam Thiên Vương' ! Tiện thể ở chợ bán đồ ăn miệng chặt đầu tù binh Lâm quốc tử trung.

	Aaron đối với chuyện này biểu thị rất không nói gì.

	'Nam Thiên Vương' là cái cái gì vương?

	Một điểm đều không có kết cấu, thỏa thỏa loạn thế vua cỏ!

	Đồng thời, hắn đối với xem chém đầu không hứng thú gì, Tứ Nương Tử cũng giống như thế.

	Có thời gian này, còn không bằng luyện công hoặc là chơi trò chơi!

	Lại là một ngày đi qua.

	Aaron nhìn bảng thuộc tính trên dữ liệu, không khỏi có chút mừng rỡ:

	( võ học: Lưu Sa chưởng (100/100), Hắc Sa chưởng tầng thứ tư (2/300) )

	"Một ngày liền tăng một điểm, há không phải nói ta trong vòng một năm liền có thể đem tầng thứ tư luyện mãn? Đột phá ám kình ngay trong tầm tay?"

	"Bất quá, đây chỉ là mới vừa mới nhập môn, có lẽ 100, 200 sau khi, độ thuần thục tăng cường liền sẽ biến chậm, khả năng hai, ba ngày, thậm chí bốn, năm ngày mới có thể thêm một điểm."

	"Nhưng phỏng đoán cẩn thận, trong vòng hai năm, tuyệt đối có thể đột phá ám kình!"

	Aaron nắm chặt nắm đấm: "Vì lẽ đó vẫn là muốn cẩu ở lại a. . . Chờ hai ngày nữa, lại đi trảo 'Thanh Long Đoạt Mệnh Thang' thử xem!"

	. . .

	Sau ba ngày.

	Aaron ra ngoài đi dạo phố.

	Lúc này đường phố vô cùng vắng vẻ, rất ít người đi.

	Cửa hàng tuy rằng cũng mở cửa ra, nhưng chưởng quỹ cùng hầu bàn đều là mặt mày ủ rũ, rõ ràng là bị bức ép.

	Tình cờ có hai ba tên người đi đường, cũng là cúi đầu đi vội, nhanh chóng làm chính mình chuyện, đối với những kia hung hăng tuần tra con đường Hoàng Nghĩ quân binh sĩ càng là tránh như rắn rết.

	Đi tới đi tới, phía trước đột nhiên liền truyền đến 'Qua binh' thét to.

	Aaron lúc này trốn ở một bên, lẫn trong đám người, cúi đầu, dùng dư quang miết trải qua nhân mã.

	Một đám Hoàng Nghĩ binh đi qua sau khi, hắn lại vẫn nhìn thấy không ít 'Người quen' !

	Là mắt ưng dạ sói Kim Ngư bang Thiếu bang chủ —— Đoạn Lãng! Chính mang theo một đám Kim Ngư bang bang chúng rêu rao khắp nơi.

	'Tại sao lại đụng tới người này? Ân. . . Từ đặt tên tới nói, người này tên khắc ta, không thể bất cẩn. . . Cũng còn tốt ta cũng không họ Từ, cũng không họ Đế. . .'

	Trong lòng nhổ nước bọt một phen sau khi, Aaron đợi đến đại quân đi qua, vểnh tai lên nghe những kia chủ quán nghị luận:

	"Kim Ngư bang gần nhất run lên rồi. . ."

	"Kim Ngư bang dựa lưng 'Lưu gia', lần này Lưu gia nương nhờ vào Nam Thiên Vương, hiến thành có công. . . Một đám thuộc hạ có thể không hãy cùng bắt đầu uy phong sao?"

	"Chết tiệt Lưu gia. . ."

	"Xuỵt xuỵt. . . Lời này cũng không dám nói lung tung, muốn chém đầu. Ai. . . Chúng ta phủ thành song vách, hai đại thế gia, xem ra hiện tại là Lưu gia áp đảo Tào gia!"

	"Cũng chưa chắc. . . Tào gia Lão thái quân còn ở đây, đây cũng là lúc trước tiếng tăm lừng lẫy hóa kình tông sư! Dù cho Nam Thiên Vương cũng đến cho mấy phần mặt mũi, đối với Tào gia sản nghiệp không mảy may tơ hào!"

	"Tào gia có Lão thái quân, Lưu gia cũng có thái công a!"

	"Thói đời thoạt nhìn muốn loạn, vẫn phải là học võ phòng thân!"

	"Ai. . . Đừng nói, học võ nếu có dùng? Cái kia Thanh Sơn võ quán không như thường bị đốt thành một vùng đất trống?"

	. . .

	"Lưu gia, Kim Ngư bang?"

	Aaron trong lòng lại cho yên lặng viết một bút.

	Hắn đi qua con đường này, tìm tới một nhà hiệu thuốc.

	"Vị khách quan này nghĩ muốn trảo thuốc gì?"

	Cửa hàng chưởng quỹ là một tên ăn mặc cẩm y ông lão, thoạt nhìn tinh thần đầu rất tốt, khách khí hỏi: "Bản điếm cầm máu tán xa gần nghe tên. . ."

	"Theo ta viết dược liệu, phân lượng đến. . ."

	Aaron đưa qua một tờ giấy, phía trên kia không chỉ có viết 'Thanh Long Đoạt Mệnh Thang' dược liệu cần thiết, hắn còn đem 'Đi Tử phương' dược liệu cũng hỗn ở trong đó.

	"Những thứ này. . ."

	Lão chưởng quỹ tiếp nhận nhìn một chút, gật gù: "Quán nhỏ đúng là đều có dự trữ, nhưng giá cả có thể không rẻ a. . ."

	"Giá tiền dễ bàn. . ." Aaron lấy ra một nén bạc, đặt ở trên quầy.

	"Cái kia xin khách quan chờ một chút. . ."

	Chưởng quỹ lập tức đi dặn dò tiểu nhị bốc thuốc.

	Một lát sau, Aaron mang theo bao lớn bao nhỏ, hài lòng rời đi tiệm thuốc.

	"Nếu bàn về vật tư đầy đủ hết, đương nhiên vẫn là trong thành tốt."

	Hắn chính cảm khái, phía trước bỗng nhiên lại có gõ chiêng người đánh canh trải qua, lớn tiếng hô: "Nam Thiên Vương tuyển quân bảng cáo thị. . ."

	"Tên to xác chỉ cần đi thành nam thao trường làm lính, liền có thể ăn cơm no lặc!"

	"Lập công, còn có trọng thưởng!"

	. . .

	Đối phương tuyên truyền đối tượng, hiển nhiên không phải những thứ này có nhà có nghiệp, mà là bởi vì cái kia một đêm mất đi gia sản người thân lưu dân, thậm chí ăn mày, du côn lưu manh loại hình. . .

	Ân, cái kia một đêm hoả hoạn, binh tai liên miên, không ít người thành phố liền mất đi nơi ở, chỉ có thể biến thành ăn mày.

	Khi đi ngang qua một mảnh đất trống thời điểm, Aaron liền xem đến rất nhiều.

	Thê thảm chán nản trình độ, thực tại làm người thương hại!

	"Đại gia, đại gia. . . Ngài tâm thưởng. . ."

	Một tên chân cẳng bất tiện, tựa hồ có thương tích người nhào vào Aaron trước mặt ăn xin, hắn ngẩng đầu lên, bỗng nhiên choáng váng.

	"Ngươi là. . . Tống Tam Cân Tống sư huynh?"

	Aaron lông mày nhíu lại, nhận ra người này: "Làm sao càng lưu lạc đến mức độ như vậy?"

	"Ngươi là. . . Phương. . . Sư đệ?"

	Tống Tam Cân tóc rối tung, trên mặt xấu hổ, thống khổ, giãy dụa. . . Các loại phức tạp vẻ mặt hoà vào một lò, cuối cùng hóa thành mang theo âm thanh nức nở: "Chết rồi. . . Đều chết rồi. . . Ta cùng đại sư huynh đi tòng quân, kết quả phục kích, ta từ trong đống người chết bò ra ngoài. . . Bị thương nặng, võ công đều phế bỏ. . . Thật vất vả vừa giãy giụa trở lại phủ thành, lại phát hiện nhà ta đánh thép phô bị hủy bởi ngọn lửa chiến tranh, người nhà chẳng biết đi đâu. . . Ô ô. . ."

	"Thực sự là người nghe được thương tâm, thấy người rơi lệ. . . Đại sư huynh làm sao?"

	Aaron thở dài một tiếng, tiếp tục hỏi.

	"Đinh Sơn đại sư huynh?" Tống Tam Cân trên mặt lộ ra mờ mịt vẻ: "Không biết. . . Đại khái cũng chết chứ? Bây giờ nhà ta không còn, võ quán cũng không còn. . ."

	Hắn nhìn Aaron, trên mặt mang theo vẻ chờ mong cùng lấy lòng vẻ, giống như một con chó lang thang cầu thu nhận giúp đỡ.

	"Ai. . . Cũng không dễ dàng a."

	Aaron từ trong ngực móc móc, lấy ra năm viên đồng tiền lớn, ném vào Tống Tam Cân trước mặt bát vỡ bên trong, sau đó liền đi. . .
Kết chương.