Chương 3855 : Tiện tay lấy ra.
Toàn bộ tràng diện hoàn toàn yên tĩnh, tất cả mọi người ngơ ngác nhìn trước mắt một màn này.

	Ở mới vừa thời gian, bao nhiêu cường giả, bao nhiêu đại nhân vật, bao nhiêu đại giáo lão tổ muốn tiến vào sơn cốc mà không, bất kể là cường đại dường nào đại giáo lão tổ, cũng sẽ bị tròn vo nham thạch xạ kích, tiến vào sơn cốc người, cuối cùng cũng sẽ bị cục đá xạ kích được tè ra quần đi trốn ra được.

	Thế nhưng, giờ này khắc này, Lý Thất Dạ tiến nhập sơn cốc sau đó, hắn không có có bất kỳ phòng ngự, bất kỳ chuẩn bị nào, bên trong sơn cốc tròn vo tảng đá đều vẫn không nhúc nhích, không có có bất kỳ một viên tròn vo nham thạch công kích Lý Thất Dạ, tựa hồ chúng nó đều không nhìn thấy Lý Thất Dạ như nhau.

	Lý Thất Dạ cứ như vậy tự nhiên tự tại đi đi vào trong sơn cốc, sân vắng tản bộ, nhìn bộ dáng của hắn, tựa hồ hoàn toàn là không nhìn thấy bất kỳ nguy hiểm nào như nhau, đi được nhẹ nhàng như vậy, đi được như vậy tự tại thích ý.

	Trong chớp mắt này ở giữa, có tu sĩ cường giả phục hồi tinh thần lại, hắn không khỏi nhỏ giọng lầm bầm, nói rằng: "Lẽ nào trong sơn cốc tròn vo tảng đá bị thôi miên? Hay hoặc là, chúng nó là đang ngủ gà ngủ gật."

	Cho nên, tu sĩ này cường giả không tin tà, đưa ra chân, len lén hướng sơn cốc hoạt động, hắn cũng muốn len lén đi theo Lý Thất Dạ phía sau, len lén lẻn vào trong sơn cốc.

	Thế nhưng, kết quả có thể nghĩ, hắn vô thanh vô tức na nhập trong sơn cốc thời gian, quản chi hắn chỉ là vừa mới vừa đưa ra một chân, liền "A" hét thảm một tiếng, dường như sét đánh giống như vậy, lập tức thu hồi bắp đùi, thoát được rất xa.

	Bởi vì hắn bắp đùi một na vào sơn cốc giữa thời gian, lập tức có tròn vo tảng đá xạ kích ra cục đá, trong nháy mắt đánh trúng hắn.

	Thấy như vậy một màn, người ở chỗ này cũng không khỏi hai mặt nhìn nhau, người ngu đi nữa cũng nhìn ra được, cũng không phải là Lý Thất Dạ thôi miên trong sơn cốc tròn vo tảng đá, tròn vo tảng đá cũng không có ngủ gà ngủ gật.

	Chỉ bất quá, là Lý Thất Dạ sau khi đi vào, tròn vo tảng đá căn bản cũng không công kích hắn mà thôi, hoặc có một loại nguyên nhân, có thể dùng cái này tròn vo tảng đá không dám đi công kích hắn.

	"Vì sao hắn liền có thể vào đâu" có tu sĩ cường giả liền trăm mối không hiểu được, không nhịn được cô nói.

	Có tu sĩ trẻ tuổi không khỏi dị tưởng khai thiên, nói rằng: "Có thể, Lý Thất Dạ có ẩn độn thuật, cho nên hắn đi nhập trong sơn cốc, có thể dùng tròn vo tảng đá vô pháp phát hiện hắn."

	Nói như vậy từ, ở đây này đại giáo lão tổ, cũng không phải là như vậy tin tưởng, ở mới vừa thời gian, U Linh lão tổ liền đi vào.

	Xuất thân từ quỷ tộc U Linh lão tổ, hắn ẩn độn thuật, không biết cao hơn người trong thiên hạ bao nhiêu, nhưng, còn lúc đó chẳng phải khó thoát một kiếp.

	"Bởi vì hắn là Lý Thất Dạ." Có từng thấy Lý Thất Dạ tà môn người, đến từ chính Phật Đế Nguyên thế hệ trước cường giả, nói rằng: "Hắn là cái gì tà môn chuyện tình đều đã làm, hiện ở trước mắt chuyện như vậy, đối với hắn mà nói, đã chưa nói tới có nhiều tà môn."

	Nói như vậy, cũng để cho mọi người không khỏi hai mặt nhìn nhau, đương nhiên, rất nhiều người đều đối với nói như thế không cho là đúng, cái này căn bản cũng không phải là lý do gì đây, làm sao có thể để cho người ta tin tưởng đây.

	"Vì sao tròn vo tảng đá cũng sẽ không công kích công tử đâu" Dương Linh cũng nhìn không ra đầu mối gì, mặc dù nói, Lý Thất Dạ dễ dàng liền có thể vào, cái này cùng không ngoài dự liệu của nàng, thế nhưng, tất cả mọi người thụ tròn vo tảng đá công kích, chỉ có không công kích Lý Thất Dạ, điều này làm cho Dương Linh thế nào không hiếu kỳ đây.

	"Uy hiếp." Lão nô nhìn sơn cốc một lúc lâu, cuối cùng cho ra như vậy một đáp án.

	"Uy hiếp?" Dương Linh không khỏi ngẩn ra, nàng đương nhiên nhìn không ra đầu mối gì, nhìn trong sơn cốc tròn vo tảng đá, nói rằng: "Là chúng nó sợ công tử a?"

	"Không" lão nô dương một cái ba, nhìn trên đồi núi nhỏ bảo ngọc, từ từ nói rằng: "Là nó."

	Dương Linh không khỏi nhìn phía trên đồi núi nhỏ khối kia bảo ngọc, ở mới vừa thời gian, nàng cũng không có chú ý tới vật gì vậy, cũng không có phát hiện đặc biệt gì không đồng dạng như vậy biến hóa.

	Nhưng, bây giờ bị lão nô vừa đề tỉnh, Dương Linh phát hiện, trên đồi núi nhỏ cái này một khối bảo ngọc, tựa hồ quang mang ảm đạm rồi một ít, vốn là phun quang mang, hiện tại cũng là không ngừng phụt ra hút vào, tựa hồ tất cả quang mang bất cứ lúc nào cũng sẽ co rút lại tiêu thất như nhau.

	Nhìn kỹ, bảo ngọc quang mang, tựa hồ giống như là bị hoảng sợ tiểu dã thú, chỉ trong động, len lén thăm dò hết nhìn đông tới nhìn tây.

	Ở ngắn thời gian ngắn ngủi bên trong, Lý Thất Dạ cũng đã đi lên tiểu sơn khâu, đứng ở khối này bảo ngọc trước.

	"Hắn muốn bắt đến bảo ngọc" thấy Lý Thất Dạ đã đứng ở bảo ngọc trước, không ít người kinh hô một tiếng, thậm chí có người cố tình lớn tiếng thét to, bởi vì bọn họ muốn giật mình tỉnh giấc trong sơn cốc tròn vo tảng đá, hình như kinh táo lên chúng nó đi công kích Lý Thất Dạ.

	Thế nhưng, sơn cốc hoàn toàn yên tĩnh, ở bên ngoài sơn cốc, giờ này khắc này, có thật nhiều tu sĩ cường giả không khỏi ngừng thở.

	"Hắn có thể lấy lên được khối này bảo ngọc a?" Có Hắc Mộc Nhai cường giả không khỏi nói thầm một tiếng, nói rằng: "Chỉ sợ hắn thì không cách nào lay động khối này bảo ngọc đi, vừa liền U Linh lão tổ đều thất bại."

	Ở mới vừa thời gian, U Linh lão tổ chấm dứt không thể so tốc độ tiềm nhập trong sơn cốc, đã là chộp được khối này bảo ngọc, thế nhưng, bất luận hắn là như thế nào đem hết bú sữa mẹ khí lực, đều không có thể cầm lấy cái này một khối bảo ngọc.

	Hiện tại Lý Thất Dạ đồng dạng đi đứng ở bảo ngọc trước, mọi người cũng đều cảm thấy Lý Thất Dạ khó với cầm lấy khối này bảo ngọc, bởi vì Lý Thất Dạ thực lực, không có khả năng so với U Linh lão tổ cường đại.

	"Không, hắn nhất định có thể lấy lên được." Có đến từ chính Phật Đế Nguyên cường giả thấy Lý Thất Dạ đứng ở bảo ngọc trước, hắn lắc đầu, từ từ nói: "Lý Thất Dạ có thể làm được chuyện tình, đó nhất định là có thể làm được, hắn chính là tà môn như vậy."

	Vừa lúc đó, Lý Thất Dạ đã đưa tay đi tóm lấy khối này bảo ngọc.

	"Chớ bị cầm lên" có Hắc Mộc Nhai tu sĩ cường giả không khỏi thấp kêu một tiếng.

	Liền tại Lý Thất Dạ to tay nắm chặt khối này bảo ngọc thời gian, nghe được "Ông" một tiếng, chỉ thấy khối này bảo ngọc tản mát ra quang mang, tựa hồ, khối này bảo ngọc muốn chống lại Lý Thất Dạ như nhau.

	"Hừ, xem ra, hắn không có cơ hội cầm lấy khối này bảo ngọc." Thấy bảo ngọc tản mát ra quang mang, Thổ Hỏa thiếu chủ cũng không khỏi trở nên vui vẻ, cười nhạt.

	Nhưng, bảo ngọc phát ra quang mang, vậy cũng chẳng qua là phù dung sớm nở tối tàn mà thôi, quang mang vừa mới toả ra đứng lên, sau đó lại trong nháy mắt thu liễm, chớp mắt tiêu thất không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

	Cái này rất giống là một trong bảo khố trai ngọc như nhau, vốn là há mồm phun ra quang hoa, đột nhiên chấn kinh, lập tức hợp ngậm miệng lại.

	Ở mọi người ngẩn ra dưới, khối này bảo ngọc đã bị Lý Thất Dạ cầm trong tay, hắn cứ như vậy dễ dàng đi điêm ở trong tay, hết sức tùy ý, hết sức nhẹ nhõm.

	"Ta đã nói rồi, Lý Thất Dạ nhất định có thể lấy được đến." Lời mới vừa nói Phật Đế Nguyên cường giả không có chút nào ngoài ý muốn.

	Không ít Hắc Mộc Nhai tu sĩ cường giả trong khoảng thời gian ngắn cũng không khỏi ngươi xem ta, ta xem ngươi, bọn họ đương nhiên không muốn để cho như thế một khối bảo ngọc rơi vào Lý Thất Dạ trong tay.

	Càng để cho bọn họ cảm thấy tà môn chính là, Lý Thất Dạ đạt được như thế một khối bảo ngọc, dĩ nhiên là như vậy nhẹ nhõm tự tại.

	"Chi, chi, chi" vừa lúc đó, vốn là thập phần an tĩnh tròn vo tảng đá đột nhiên có động tĩnh, như thế từng viên một tròn vo tảng đá tựa hồ là nhảy dựng lên, ở hướng về phía Lý Thất Dạ xèo xèo chi gọi, hình như đối Lý Thất Dạ lấy đi khối này bảo ngọc bất mãn như nhau.

	"Cơ hội tới." Thấy những thứ này tròn vo tảng đá đột nhiên nhảy dựng lên, hướng về phía Lý Thất Dạ "Chi, chi, chi" đi kêu to, nhất thời để mọi người không khỏi trở nên vui vẻ, đặc biệt Thổ Hỏa thiếu chủ bọn họ.

	"Họ Lý chết chắc rồi, hiện tại tròn vo tảng đá nhất định sẽ đem hắn ngoan đánh một trận, đem hắn đánh cho chết, hừ, nhìn hắn điểm ấy đạo hạnh, có thể chống bao lâu, chỉ sợ sẽ bị đánh được không bò dậy nổi." Thổ Hỏa thiếu chủ thấy như vậy một màn, không khỏi đại hỉ, nhìn có chút hả hê.

	Nhìn xèo xèo chi gọi tròn vo tảng đá, Lý Thất Dạ nở nụ cười, tay bảo ngọc thẳng giơ lên, giơ cao khỏi đầu.

	"Ông" một tiếng vang lên, liền trong chớp mắt này ở giữa, chỉ thấy bảo ngọc trán nhập ra vô cùng vô tận quang mang, mỗi một luồng quang mang đều tựa như là từng viên một thái dương nổ tung như nhau.

	Ở vô cùng quang mang trong một sát na nỡ rộ thời gian, rực rỡ vô cùng quang mang thuấn chiếu sáng ở đây tất cả mọi người không mở ra được hai mắt, mọi người trong chớp mắt này ở giữa đều cảm giác là hai mắt mù.

	Đem quang mang tiêu tán sau đó, một lúc lâu mọi người lúc này mới có thể mở hai mắt ra, từ từ xem rõ ràng trước mắt đây hết thảy.

	Ở phía sau, chỉ thấy trong sơn cốc viên kia khỏa tròn vo tảng đá hình như uống say như nhau, đám bị rộng lượng quang mang soi sáng, sử cho chúng nó cũng không khỏi loạng choạng thân thể, cuối cùng, cái này một viên tròn vo tảng đá hình như là ăn uống no nê giống như vậy, nghe được "Phốc, phốc, phốc" từng tiếng vang lên, chúng nó đều đều đi chui vào trong bùn đất, trong một sát na tiêu thất dưới mặt đất.

	Thấy như vậy một màn, tất cả mọi người tại chỗ cũng không khỏi trở nên hai mặt nhìn nhau, như vậy một màn, đó thật là quá thần kỳ đi, từ đầu đến cuối, rất nhiều người đều xem không rõ đây là cái gì dạng đạo lý.

	"Quá tà môn." Sau một lát, có thế hệ trước đại nhân vật phục hồi tinh thần lại, hắn cũng không khỏi thì thào nói nói.

	Tình cảnh vừa nãy, bất luận kẻ nào tận mắt thấy, đều cảm thấy tà môn cực độ, tựa hồ tất cả chuyện không thể nào, đến Lý Thất Dạ trong tay, liền thoáng cái trở nên khả năng.

	"Tà môn cũng là bình thường." Có không chỉ một lần gặp qua Lý Thất Dạ kỳ tích đại nhân vật từ từ nói: "Lại chuyện không thể nào, đến Lý Thất Dạ trong tay, hết thảy đều trở nên khả năng, Lý Thất Dạ, hắn chính là như vậy tà môn."

	Nói như vậy, để ở trước đây từ trước tới nay chưa từng gặp qua Lý Thất Dạ người cũng không khỏi hai mặt nhìn nhau, nếu là ở trước đây, bọn họ tuyệt đối sẽ không tin tưởng nói như vậy, đó nhất định là nói ẩu nói tả, thế nhưng, bây giờ thấy chuyện đã xảy ra mới vừa rồi, trong lòng bọn họ cũng không khỏi trở nên dao động.

	Ở Lý Thất Dạ đi ra khỏi sơn cốc thời gian, Thổ Hỏa thiếu chủ liền nghênh liễu thượng khứ, nói rằng: "Chúc mừng đạo hữu đạt được bảo ngọc."

	Lý Thất Dạ chỉ là nhìn Thổ Hỏa thiếu chủ liếc mắt.

	Nhưng, Thổ Hỏa thiếu chủ không thèm để ý, mặt tươi cười, cười hì hì nói: "Bảo này ngọc, người trong thiên hạ cùng nhìn, như vậy kinh thế bảo vật, đạo hữu sao không lấy ra nữa, để mọi người khai mở nhãn giới, để mọi người kiến thức một chút khối này bảo ngọc kỳ diệu."

	Nói đến đây, Thổ Hỏa thiếu chủ xoay người, đối tất cả mọi người tại chỗ nói rằng: "Mọi người nói có đúng hay không? Mọi người có nghĩ là tận mắt xem đi khối này bảo ngọc, lấy tay sờ sờ khối này bảo ngọc."
Kết chương.