Chương 1586 : Rút các ngươi gân rồng, đập các ngươi Long cung!.
Quân Thường Tiếu không chỉ có tại rất ngắn thời gian học được Thiên Ảnh Mị bộ, trả học được thuộc làu tình trạng!

	Có thể nói, chỉ cần không phải Hệ thống võ kỹ, chỉ cần phù hợp tu luyện yêu cầu , bất kỳ cái gì công pháp bí tịch tại Cẩu Thặng trước mặt đồng đều hạ bút thành văn, nếu như làm không được, đó chính là Động Sát chi phù đẳng cấp không cao.

	Đương nhiên.

	Cũng có thể nói vô địch.

	Có thể thần tốc đem Thiên Ảnh Mị bộ tu luyện có thành, bắt nguồn từ Công Tôn Nhược Ly tận lực truyền thụ.

	Đổi lại ngoại nhân, không có ý là chi, Quân Thường Tiếu coi như đem tròng mắt móc ra nhìn cũng rất khó học trộm.

	"Không thể tưởng tượng nổi!"

	"Tộc trưởng đơn giản quá thần!"

	Tam công Cửu khanh đối với Quân Thường Tiếu sùng bái giống như nước sông cuồn cuộn liên miên bất tuyệt!

	Bọn hắn có thể xác định, Tộc trưởng lưu lạc bên ngoài, không tiếp xúc qua Thạch Tượng tộc võ kỹ, coi như lão tộc trưởng lúc trước có truyền thụ Thân pháp, cũng không có khả năng ngắn như vậy thời gian tu luyện có thành!

	Điều này đại biểu cái gì?

	Thiên tư dị bẩm, khoáng thế kỳ tài!

	Tộc ta tại hắn suất lĩnh dưới, khẳng định hội sáng tạo cao hơn huy hoàng!

	"Hô hô!"

	"Hô hô!"

	Một nháy mắt, Tam công Cửu khanh bộc phát ra cao hơn tu vi, cùng Long tộc cường giả chém giết.

	Vì Tộc trưởng, vì tương lai.

	Hôm nay dù là chiến tử Long thành, cũng không thể để hắn bị thương tổn!

	"Con ta!"

	Công Tôn Nhược Ly bức lui Thanh Minh Long vương, nói: "Vi phụ lại truyền thụ cho ngươi mấy chiêu võ học!"

	Đã học được Thiên Ảnh Mị bộ, lại truyền thụ cái khác thì thế nào!

	"Đoạn Không Thạch trảm!"

	"Khai Sơn Thánh chưởng!"

	"Tứ Tượng Thương Vân quyết!"

	Các loại Thạch Tượng tộc võ kỹ từ Công Tôn Nhược Ly trong tay thi triển đi ra, quang mang cùng chưởng ấn trong nháy mắt bao phủ Diễn Vũ tràng, thấu phát làm người ta sợ hãi dư uy!

	Đỉnh tiêm cao thủ đánh nhau, thường thường theo trình tự đi.

	Tỉ như, ngươi một chiêu ta một chiêu, ở giữa xen kẽ uy lực giới thiệu cùng người qua đường chấn kinh, nhẹ nhõm thủy một chương.

	Giống như Công Tôn Nhược Ly cái này chủng trực tiếp thi triển ra các loại áp đáy hòm, hoàn toàn không theo sáo lộ ra bài, đến rồi Thanh Minh Long vương chỉ có thể mệt mỏi tiêu trừ, thậm chí càng ngày càng chật vật.

	"Xoát!"

	Quân Thường Tiếu vung lên liêm đao, dùng Không Gian chi lực trói buộc từ ngoài cung vọt tới Long tộc võ giả, một bên học tập, một bên vận dụng, các loại Thạch Tượng tộc võ học khả vị hạ bút thành văn, diễn ra vừa ra hàng thật giá thật hiện học hiện mại!

	Đương nhiên.

	Bởi vì đối phương từ đầu đến cuối không có giao ra Tiểu Long Long, cho nên Cẩu Thặng không còn thủ hạ lưu tình, học tập võ kỹ thời điểm vô tình mang đi một tên tên Long tộc võ giả.

	Trong khoảng thời gian ngắn, bên ngoài diễn võ trường đã hoành liệt lên ngàn tên thi thể.

	"A a!"

	Thanh Minh Long vương tức giận đến điên cuồng rống to.

	Những này Long tộc võ giả đều là tự mình tỉ mỉ bồi dưỡng lên, đừng nói chết đến ngàn tên, dù là chết một cái đều đau lòng!

	"Quân Thường Tiếu!"

	Hắn muốn rách cả mí mắt gầm thét lên: "Bản hoàng muốn đem ngươi chém thành muôn mảnh!"

	"Rống —— —— —— —— —— —— —— "

	Tiếng long ngâm, chấn động thiên địa.

	"Xoát!"

	Công Tôn Nhược Ly lui lại mấy chục trượng, lông mày nhíu chặt.

	Trên không, Thanh Minh Long vương đem bản thể triệu hoán đi ra, hóa thành cùng loại long châu trong uốn lượn xoay quanh thanh sắc cự long, từng mảnh từng mảnh lân giáp lấp lóe quang mang, ngũ trảo trong hội tụ cực mạnh Long Uy chi lực.

	"Có chút khó giải quyết."

	Công Tôn Nhược Ly trên mặt hiển hiện mỉm cười, cùng ngôn ngữ một điểm không hài hòa!

	Theo nàng biết, Thanh Minh Long vương bản thể chính là Long tộc có chút hiếm thấy Thanh Minh Thánh Long, bây giờ lại kế thừa Long Hoàng chi thể, thực lực phương diện khẳng định sẽ có tăng phúc.

	Đây không phải trọng điểm, trọng điểm là, đương đối phương huyễn hóa bản thể, phát ra cùng loại Long Hoàng tiếng rống về sau, toàn bộ Long thành tộc nhân đều bị lây nhiễm, nhao nhao hóa thành đủ mọi màu sắc bản thể, hai con ngươi xích hồng phóng tới Long cung!

	Trong lúc nhất thời.

	Toàn bộ thành trì trên không, Long Thú lít nha lít nhít!

	"Rống!"

	"Rống!"

	Đang cùng Tam công Cửu khanh giao chiến Long tộc cao tầng cũng bị lây nhiễm, nhao nhao kích phát ra bản thể, trên diễn võ trường không lập tức hội tụ từng đầu cự long.

	Hô hấp thổ nạp, long uy hạo đãng!

	Nghiêm ngặt trên ý nghĩa tới nói, Long tộc cũng có thể phân loại làm yêu thú, cho nên huyễn hóa chân thân về sau, sức chiến đấu tăng vọt!

	"Xoát!"

	Quân Thường Tiếu nâng lên Tử Thần Liêm đao, dưới chân Hỏa diễm bao phủ, tựa như giẫm lên Phong Hỏa Luân bay lên, đối mặt từng đầu cự Đại Long thú, mục quang lãnh lệ nói: "Lão tử hôm nay rút các ngươi gân rồng, đập các ngươi Long cung!"

	Ngạnh hạch COSPLAY Na Tra!

	"Chết!"

	Nhưng vào lúc này, Thanh Minh Long vương há miệng máu, phun ra một đạo long uy bạo tạc chùm sáng, thẳng đến Cẩu Thặng trọc đầu.

	Công Tôn Nhược Ly trước một bước ngăn lại, non mềm tay phải không chỉ có cấp tốc hóa đá, tầng tầng lực lượng hội tụ quyền trong, lấy cực kỳ bá đạo thủ đoạn đem chùm sáng đánh tan, lãnh đạm nói: "Muốn cho con ta chết, ngươi không có năng lực này."

	"Ta đi!"

	Quân Thường Tiếu trừng to mắt.

	Nữ nhân kia tay phải không chỉ có tượng đá hóa, mà lại dần dần hắc hóa, cảm giác tựa như kích phát vũ trang sắc bá khí!

	"Con ta."

	Công Tôn Nhược Ly giải thích nói: "Đây là ta Thạch Tượng nhất tộc huyết mạch hình thái thứ ba, có thể tinh chuẩn chưởng khống hóa đá bộ vị, đầy đủ đem lực lượng hội tụ cùng một chỗ, làm được cực hạn bộc phát!"

	"Thì ra là như vậy." Quân Thường Tiếu tỉnh ngộ, liên tưởng đến Công Tôn Hầu đương thời một nửa bình thường một nửa hóa đá, hẳn là tượng đá huyết mạch hình thái thứ hai!

	"Tộc ta huyết mạch hình thái không không giới hạn."

	Công Tôn Nhược Ly nói: "Vi phụ hi vọng một ngày kia, ngươi có thể lĩnh ngộ đệ Tứ trọng, đệ ngũ trọng thậm chí cao hơn!"

	Lúc trước truyền vị cho Quân Thường Tiếu, là vội vã dỡ xuống sở hữu gánh vác xuất ngoại tìm kiếm đàn ông phụ lòng, bây giờ nhìn thấy trong khoảng thời gian ngắn học được Thạch Tượng tộc võ học, liền đối với tương lai của hắn tràn ngập chờ mong.

	". . ."

	Cẩu Thặng khóe miệng hơi rút.

	Huyết mạch là mơ mơ hồ hồ kế thừa, thành công thức tỉnh đúng là gặp may mắn, về sau có thể hay không lĩnh ngộ hình thái thứ hai đều rất khó nói!

	"Ta nhất định sẽ làm được!"

	Không có tự tin về không có tự tin, lúc này khẳng định muốn tỏ thái độ.

	"Hô!"

	"Hô!"

	Phụ cận Tam công Cửu khanh cũng không còn che giấu, nhao nhao kích phát Thạch Tượng tộc huyết mạch.

	Bọn hắn không có đạt tới lão tộc trưởng cấp độ, chỉ có thể kích phát hình thái thứ hai, trở thành nửa người nửa hóa đá bộ dáng.

	Nhận lây nhiễm, Quân Thường Tiếu máu trong cơ thể lập tức sôi trào, lạnh lùng khuôn mặt dần dần tượng đá hóa.

	Át chủ bài!

	Lại sáng lên một trương!

	"Đến!"

	Quân Thường Tiếu vung vẩy Tử Thần Liêm đao, khí thôn sơn hà nói: "Chiến!"

	Xa ống kính dưới, Long cung trên không Long Thú hội tụ, long uy hạo đãng, tầng trời thấp chỗ Thạch Tượng tộc Tộc trưởng cùng cao tầng huyết mạch kích phát, uy thế ngập trời, thỏa thỏa kinh thế hãi tục!

	"Giết!"

	"Giết!"

	Nhận Long Hoàng chi thể triệu hoán Long Thú từ ngoài cung tuôn đi qua, nguyên bản nhìn qua rất dư dả không gian lập tức lộ ra dị thường chen chúc.

	"Đều chết cho ta!"

	Quân Thường Tiếu vung đao mà xuất, nối liền trời đất đao mang xé rách mà đi, theo Không Gian chi lực điên cuồng lan tràn, vọt tới Long tộc võ giả nhao nhao dừng lại, nhao nhao bị tháo thành tám khối, máu tươi tàn chi tản mát đầy đất!

	Một tràng sát lục, chính thức trình diễn!

	. . .

	Đông hải chỗ sâu nhất.

	Tử Lân Yêu Vương biểu lộ ngưng trọng đứng ở nguyên địa.

	Bởi vì từ Vạn Cổ tông tới quá nhanh, lưỡng cái Long tộc võ giả gánh không được ngất đi, cho nên. . . Chỉ có thể tự mình tìm cửa vào.

	"Tử Đường chủ."

	Giang Tà yếu ớt nói: "Ngươi đáng tin cậy sao?"

	Bởi vì Liễu Ti Nam sai lầm dẫn đường, Tông môn cao tầng trong lòng có chút hư, dù sao tại trong tông môn luận không bình thường, Dạ Tinh Thần phái thứ nhất, hắn phái thứ hai, huống chi. . .

	Đại ca!

	Không phải liền là tìm cửa vào sao, tại sao muốn thoát đồng phục!

	"Nghe rõ ràng." Tử Lân Yêu Vương đem quần áo thu nhập Không Gian giới chỉ, vẻn vẹn mặc một cái quần đỏ xái, cũng đem họa phong cực kỳ mặt nghiêm túc quay tới, nói: "Bản đường chủ năm đó chui vào Long Vực trộm qua trứng rồng , bất kỳ người nào cũng không thể đi chất vấn!"

	"Hô!"

	Nói xong, huyễn hóa Tử Thương Đạo Hóa côn, đong đưa cái đuôi đảo qua Hư không, từng đạo gợn sóng năng lượng dập dờn, dần dần xé rách xuất khe hẹp.

	"Ta đi!"

	Đám người sợ ngây người.

	Hai đầu thời không chi trùng không tại, nếu không tại chỗ cúng bái!

	"Cạch!"

	"Cạch!"

	Không gian dần dần vỡ ra, dần dần khuếch đại.

	Lúc đạt tới đầy đủ trình độ về sau, chỉ nghe Tử Lân Yêu Vương hét lớn một tiếng: "Quy ẩn Hư không!"

	"Hô hô!"

	"Hô hô hô!"

	Cường thế côn chi lực điên cuồng bộc phát, không chỉ có bao phủ Đinh Hưng Vượng bọn người, bao phủ tam Thiên Cơ giáp, trả bao phủ hai mươi vạn Ma Vọng quân, để bọn hắn tựa như trong nháy mắt phủ thêm một tầng áo tàng hình!

	"Đều nghe kỹ cho ta!"

	"Trở ra chính là Long thành, một khi bị bọn hắn phát hiện, sinh tử nghe theo mệnh trời đi!"

	Tử Lân Yêu Vương biết, nhất trực có độc giả hoài nghi mình tu vi như vậy thái, chạy thế nào đến Long Vực trộm trứng rồng, hôm nay, hắn không chỉ có phải dùng hành động chứng minh, còn muốn thẳng tới trong Long tộc!

	Yêu Vương.

	Không thể nhục!
Kết chương.