Chương 125 : Cảm khái.
Karon tự sát? Dùng di thư xác nhận ta bức bách hắn bán ra cổ phần? Người nhà của hắn còn có thể vì thế cung cấp chứng minh? Klein một bên nghe cầm đầu cảnh quan trần thuật, một bên tiêu hóa tương ứng nội dung, tại trong đầu sinh thành từng cái nghi vấn.

	Đợi đến làm rõ rốt cuộc xảy ra chuyện gì sau, hắn phản ứng đầu tiên là:

	Sindras Nam tước xuất thủ!

	Vị này đại ngân hàng gia sau khi tìm kiếm hợp tác thất bại, không chút do dự dùng đối đãi địch nhân thái độ triển khai hậu tục hành động, không có một chút giữ lại!

	Hơn nữa, hắn rõ ràng sưu tập đến đủ tình báo, biết được Dwayne. Dantes cùng Hắc Dạ giáo hội, cùng Macht nghị viên cùng thế lực sau lưng hắn sinh ra nhất định liên quan, nếu như trực tiếp đối phó, dễ dàng dẫn tới phiền toái không cần thiết, cho nên lựa chọn giao dịch một phương khác Karon làm đột phá khẩu, như vậy càng gián tiếp càng an toàn, nhưng đồng dạng hung tàn cùng độc ác.

	Này hoàn toàn không có đem người bình thường sinh mệnh để ở trong lòng a. . . Klein bỗng nhiên nhớ tới Backlund sương khói khổng lồ sự kiện bên trong ngã xuống những kẻ vô tội, trong lòng khó mà át chế trào ra phẫn nộ cảm xúc, bọn nó ùng ục bốc lên, lại hoàn toàn lạnh lẽo.

	Klein dùng "Tên hề" năng lực khống chế bộ mặt biểu cảm, để cho mình có vẻ càng thêm hoảng hốt, phảng phất nghe không hiểu hỏi ngược lại:

	"Ngươi xác định không phải đang nói đùa?"

	Cầm đầu cảnh quan nghiêm túc gật đầu nói:

	"Nếu như không có đủ manh mối duy trì, chúng ta là sẽ không lên cửa quấy rầy ngài như vậy một vị thân sĩ.

	"Dwayne. Dantes tiên sinh, phiền toái ngài cùng chúng ta về cục cảnh sát phối hợp điều tra."

	Mặt ngoài trầm ổn không giận suy nghĩ điên cuồng chuyển động Klein đang muốn mở miệng đáp lại, bỗng nhiên bắt được một không phù hợp logic điểm:

	Bất kể như thế nào, tại trước mắt vương quốc Ruen, giết người đều là trọng tội, lấy Sindras Nam tước thân phận, địa vị cùng mạng lưới quan hệ, muốn đối phó một vị vừa tới Backlund hai tháng nơi khác phú ông, chí ít còn có mấy chục loại tiến hành hữu hiệu biện pháp, hoàn toàn không cần thiết làm đến loại trình độ này.

	Phải biết, hắn cấp độ này thượng lưu xã hội nhân sĩ, hoặc nhiều hoặc ít đều hẳn là có thể lý giải hoặc tiếp xúc đến nhất định phi phàm lực lượng, rất rõ ràng trên thế giới tồn tại đủ loại không thể tưởng tượng nổi phương pháp có thể truy tra đến chân hung, nếu như không phải có hoàn toàn nắm chắc, mạo hiểm giết người vu oan hãm hại tuyệt đối là hạ đẳng nhất lựa chọn.

	Như Sindras Nam tước có thể mượn nhờ tự thân thế lực, cường hành đè xuống quan phương phi phàm giả điều tra, kia hắn dùng biện pháp khác khẳng định càng thêm hữu hiệu, càng thêm giản tiện!

	Liền tính hắn tạm thời còn không rõ ràng lắm ta sắp cùng quân đội hợp tác, cũng nhất định có thể biết ta cùng Hắc Dạ giáo hội, cùng Macht nghị viên quan hệ, sẽ không như thế đơn giản thô bạo hành sự. . . Trọng yếu nhất chính là, nếu hắn đều có thể vì kia 3% cổ phần thuê người giết người, kia sao không làm sớm? Sớm một chút đem miệng súng hận đến Karon trên trán, sự tình đã không có gợn sóng giải quyết. . . Klein suy tư nhìn đối diện mấy vị cảnh quan một chút, không có lập tức trả lời.

	Mà căn này tiểu sảnh tiếp khách sát vách, Hugh cùng Filth dựa vào bên tường, lợi dụng người sau mở ra "Cửa nhỏ", đem vừa rồi đối thoại không có một chút bỏ sót nghe vào trong tai.

	"Làm sao bây giờ? Nếu như cảnh sát nhất định phải bắt hắn, chúng ta muốn hay không cung cấp bảo hộ?" Khuyết thiếu đủ thợ săn tiền thưởng kinh nghiệm Filth vội vàng đè thấp giọng nói hỏi thăm hảo hữu.

	Nàng không nghĩ tới trên phương diện làm ăn tranh chấp dĩ nhiên diễn biến thành một vụ liên quan đến nhân mạng hư hư thực thực vu hãm bản án, dự đoán địch nhân cũng từ đột nhập vào nhà cường đạo hành thích sát thủ biến thành cảnh sát, nhất thời không biết nên ứng đối như thế nào hậu tục.

	Hugh cũng rất là khó xử:

	"Bình thường tới nói, bảo tiêu chỉ dùng đối phó kẻ phi pháp xâm hại.

	"Nhưng là. . . Bọn họ cho thù lao đủ phong phú."

	Filth nghe được lại là sửng sốt lại là buồn cười, liền hỏi ngược lại:

	"Nếu như hắn thật bị chộp tới nhà giam, ngươi muốn cướp ngục?

	"Không nói trước nguy hiểm không nguy hiểm vấn đề, cứ như vậy, ngươi cũng sẽ bị truy nã, không cách nào lại làm thợ săn tiền thưởng, đến lúc đó, ngươi tính toán cùng vị tiên sinh này cùng nhau chạy trốn tới địa phương khác?"

	Nói nói, đã nghĩ ra một cố sự nàng phát hiện Dwayne. Dantes có động tĩnh.

	Vị này thái dương hoa râm nho nhã thân sĩ nghiêng đầu nhìn về phía Walter quản gia, giọng nói bình ổn hòa hoãn nói:

	"Hai chuyện, thứ nhất, đi bái phỏng Sindras Nam tước, nói cho hắn biết, có người muốn hãm hại hắn."

	Quản gia Walter hiếm thấy lộ ra hoảng hốt cùng không hiểu biểu cảm, khó có thể lý giải cố chủ vì sao lại phân phó như vậy.

	Hắn thấy, chuyện này vô cùng có khả năng chính là Sindras Nam tước phía sau màn thúc đẩy, đi bái phỏng đối phương sẽ không có bất cứ tác dụng gì, sẽ chỉ gặp nhục nhã.

	Klein cười cười nói:

	"Hắn vừa tới nơi này làm khách, bởi vì kia 3% cổ phần uy hiếp ta, Karon tiên sinh cùng liền xảy ra chuyện, rất khó khiến người không nghi ngờ hắn. Ta cho rằng có tất yếu nhắc nhở hắn một chút, đây là thân sĩ hẳn là có phong độ."

	Mấy vị cảnh quan nghe được có chút động dung, mạc danh cảm thấy sự tình có lẽ so tưởng tượng được càng thêm phức tạp, quản gia Walter lại có chỗ bừng tỉnh, lập tức đáp lại:

	"Tốt, tiên sinh, ta sẽ lập tức đi bái phỏng Sindras Nam tước, cũng đem chuyện này báo cho hắn cùng các bằng hữu của ngài."

	Cứ như vậy, sự tình nếu như không phải Sindras Nam tước làm, kia hậu tục phiền toái để cho hắn giải quyết, nếu thật là hắn phía sau màn trù tính, lấy hảo tâm nhắc nhở danh nghĩa đem hắn liên luỵ vào, đem tin tức lan truyền ra ngoài, có thể chế tạo đủ dư luận áp lực, khiến Macht nghị viên đám người "Cứu vớt" trở nên đơn giản.

	Thông minh. . . Tốt quản gia chính là bớt lo. . . Klein thầm khen hai tiếng, tiếp tục nói:

	"Chuyện thứ hai, mời ta luật sư qua đến, xử lý này phiền toái nhỏ."

	Phân phó xong quản gia cùng cận thân nam bộc, Klein mới nhìn hướng đối diện mấy vị cảnh quan:

	"Tốt, ta cùng các ngươi về cục cảnh sát, sẽ không để cho các ngươi khó xử.

	"Bất quá, trước khi luật sư của ta đến, ta sẽ không trả lời các ngươi vấn đề gì."

	Cầm đầu cảnh quan nhẹ nhàng thở ra, gật đầu nói:

	"Cám ơn ngài phối hợp, Dantes tiên sinh."

	Lúc này, tiểu sảnh tiếp khách sát vách, Filth vội vàng nói:

	"Muốn theo sau sao?"

	"Muốn, ta hiện tại liền tránh đi dưới xe ngựa, cùng đi cục cảnh sát, chúng ta không thể cam đoan mấy cái kia cảnh sát là thật!" Hugh tương đương cẩn thận hồi đáp.

	Nàng dừng một chút, nắm chặt thời gian hỏi:

	"Ngươi còn có cái gì muốn nói?"

	Filth suy nghĩ một giây, chăm chú cảm khái nói:

	"Các quý tộc và phú hào thật đáng sợ!"

	Hugh ngẩn người, không có lại nói thêm, đi đến bên cửa sổ, đem tay nhấn một cái, nhẹ nhàng liền nhảy xuống, rơi đến công trình kiến trúc trong bóng tối.

	Mấy phút sau, Klein cùng trong đó hai vị cảnh quan leo lên thuộc về Dwayne. Dantes xe ngựa.

	Lúc ngồi xuống, hắn ngắm nhìn thật dày thảm, biểu cảm không có bất kỳ biến hóa nào.

	. . .

	Đến cục cảnh sát, Klein bị trực tiếp đưa vào phòng thẩm vấn, nhưng mặc kệ phụ trách cảnh quan làm sao hỏi thăm, hắn đều không làm đáp lại.

	Đợi đến luật sư của hắn đến, hắn mới cho ra trần thuật, nói mình chỉ cùng Karon gặp qua một lần, nói thu mua cổ phần đàm phán toàn bộ do chuyên nghiệp đoàn đội phụ trách, hắn không có cụ thể tham dự.

	Hắn lặp đi lặp lại nói những nội dung này, còn lại toàn bộ biểu thị không biết rõ tình hình, khiến đối diện cảnh quan hoàn toàn không tìm đến đột phá khẩu, cho đến bị hô đi ra.

	Qua một trận, phụ trách ghi khẩu cung cảnh quan đi trở về nói:

	"Tốt, ngươi có thể rời khỏi, có thân phận tôn quý tiên sinh vì ngươi cung cấp đảm bảo, nộp tiền bảo lãnh."

	Klein không có lập tức đứng dậy, ngồi trên ghế ngẩng đầu hỏi:

	"Ai?"

	Vị kia cảnh quan một chút tràn đầy tôn kính ý vị:

	"Sindras Nam tước."

	Klein lập tức lộ ra một chút nụ cười, chậm rì rì đứng dậy, mang theo luật sư đi ra phòng thẩm vấn, cùng quản gia, cận thân nam bộc hội hợp.

	Hắn tại cục cảnh sát cổng, lại một lần gặp được Sindras Nam tước.

	Vị này đại ngân hàng gia tóc như cũ chỉnh tề chải về sau, trắng bạc cùng đen nhánh giao thoa, bên cạnh đứng cận thân nam bộc cùng râu quai nón bảo tiêu.

	"Cảm tạ nhắc nhở của ngươi, Dantes, rất ít người có thể tại gặp được đột phát tình huống lúc giống ngươi trấn định như vậy nhạy bén như vậy." Sindras mỉm cười tiến lên hai bước, xòe bàn tay ra, cùng Klein cầm một chút.

	Klein cười đáp lại:

	"Ta chỉ là tín nhiệm ngài phẩm cách."

	Sindras Nam tước đương nhiên sẽ không tin tưởng hắn lời khách sáo, tìm cái cớ, mang theo bảo tiêu, leo lên Dwayne. Dantes xe ngựa.

	Về phần vị kia cận thân nam bộc, bị hắn tiêu hao đi nhà mình xe ngựa sang trọng bên trên, lấy đốc xúc nài ngựa theo ở phía sau.

	Ngoài cửa sổ ngô đồng lướt về đằng sau bên trong, Sindras Nam tước chủ động mở miệng nói:

	"Dantes, ngươi rốt cuộc là bởi vì cái gì làm ra phán đoán?"

	Klein mắt nhìn bên cạnh quản gia cùng nam bộc, ha ha cười nói:

	"Hai điểm, thứ nhất, ta cho rằng Nam tước ngài còn có biện pháp tốt hơn, sẽ không làm chuyện thô bạo như vậy."

	Sindras Nam tước nhấp ngụm trên xe ngựa rượu nho trắng, ha ha cười nói:

	"Xác thực."

	. . . Klein khóe miệng giật giật nói:

	"Ta rất hiếu kì là biện pháp gì."

	Hắn chỉ là thuận miệng hỏi lên như vậy, vốn không có hi vọng xa vời có thể thu được đáp án, Sindras Nam tước lại cười cười nói:

	"Sự tình đến một bước này, nói cho ngươi cũng không có quan hệ.

	"Rất đơn giản, ngươi không phải muốn tiến vào thượng lưu xã hội sao? Ta tính toán mời mấy khác biệt tuổi tác nữ hài, tại khác biệt xã giao trường hợp lên án ngươi đùa bỡn các nàng tình cảm cùng thân thể, lại không nguyện ý phụ trách nhiệm, nếu như có tất yếu, lại tìm mấy tiểu hài đến ôm lấy chân của ngươi hô ba ba, hoặc là mời chút bình dân khống cáo ngươi câu dẫn thê tử của bọn họ, phá hoại hôn nhân của bọn họ.

	"Nơi này là Ruen, bầu không khí tương đối bảo thủ, không có ai thích tiếp nhận dạng người này làm bằng hữu, đồng dạng, coi trọng hôn nhân cùng gia đình Hắc Dạ giáo hội cũng sẽ bất hòa ngươi.

	"Loại chuyện này khó mà sáng tỏ, lại không lớn, bọn họ sẽ không sử dụng tự thân lực lượng giúp ngươi điều tra , chờ ngươi rốt cuộc tìm ra sơ hở, cố hữu hình tượng đã truyền bá ra ngoài, ngươi cảm thấy sẽ còn có bao nhiêu người nguyện ý tin tưởng ngươi giải thích? Ngươi chỉ là kẻ mới tới, còn không có thành lập lên đủ danh vọng, không phải như vậy có thể tin.

	"Đương nhiên, nếu như ngươi nguyện ý tiếp nhận điều kiện của ta, ta sẽ dùng danh dự của ta vì ngươi đảm bảo.

	"Đây là bước đầu tiên, hiện tại sao, nó sẽ không phát sinh."

	Klein nghe được kém chút ngây người, cảm thấy mình cùng loại này từng bước một thành lập lên thương nghiệp đế quốc đại ngân hàng gia so sánh, vẫn là quá non nớt.

	"Ta cảm thấy ta nên nói một tiếng cám ơn." Hắn mặt ngoài bất động thanh sắc mỉm cười đáp lại một câu, chuyển nói, "Điểm thứ hai, nếu như ngài nhất định phải cầm tới kia 3% cổ phần, lấy ngươi tài lực, ta căn bản không cạnh tranh được ngươi, khi đó ngươi bức bách Karon tiên sinh, dù sao cũng so sau đó giết chết hắn tốt."

	Sindras Nam tước nâng lên tay phải, dùng đầu ngón tay chống đỡ thái dương, cười hai tiếng nói:

	"Không, ngươi sai, ta là nhất định phải cầm tới kia 3% cổ phần.

	"Bất quá, ngươi cũng nói đúng một điểm, ta xác thực đã chuẩn bị cho Karon tốt một phần không cách nào cự tuyệt báo giá, nhưng là, hắn đột nhiên làm ra quyết định, lấy cực nhanh tốc độ cùng ngươi hoàn thành giao dịch, để cho ta căn bản không kịp phản ứng."

	Klein con mắt nhắm lại, bỗng nhiên trầm mặc xuống.

	. . .

	Trở lại phố Böklund số 160, Hugh lượn quanh một vòng, một lần nữa đột nhập lầu ba, nhìn thấy thoải mái "Mở cửa" mà vào Filth.

	"Thế nào? Không có chuyện gì phát sinh đi?" Trước đó chỉ là đi theo xa xa Filth hiếu kì hỏi.

	Hugh có chút chất phác lắc đầu:

	"Không có."

	Nàng chợt lộ ra cảm khái biểu cảm nói:

	"Các quý tộc và phú hào thật đáng sợ."
Kết chương.