Chương 1043 : Băng Viên nhất tộc.
Cỗ lực lượng này, cho dù là diệt đi nhất cái cỡ lớn môn phái đều dư xài.

	Trần Càn tay lấy ra hải đồ, chỉ vào hải đồ nói ra: "Trương này hải đồ tiêu chú Yêu tộc trọng yếu cứ điểm, các vị đạo hữu cảm thấy tập kích kia một chỗ cứ điểm tương đối tốt?"

	Vương Trường Sinh ánh mắt quét qua, phía trên tiêu chú mười mấy cái cứ điểm, có Ô Phượng nhất tộc, Huyền Quy nhất tộc, Liệt Ưng nhất tộc chờ nhiều cái Yêu tộc cứ điểm.

	"Chúng ta có mười ba danh Nguyên Anh tu sĩ, muốn làm tựu làm một món lớn, lão phu đề nghị, tập kích Giao Long nhất tộc khống chế hòn đảo, Giao Long nhất tộc thế nhưng là Nam hải Yêu tộc thủ lĩnh, dù là trọng thương Giao Long nhất tộc cũng không tệ, chúng ta xâm nhập địch hậu, không có khả năng dừng lại thời gian quá dài, nếu không dễ dàng lọt vào Yêu tộc phản công, tập kích Giao Long nhất tộc, sau đó rời đi nơi này, ý chư vị đạo hữu như thế nào?"

	Lý Cảnh đề nghị, bọn hắn có mười ba danh Nguyên Anh tu sĩ, không cần thiết chọn quả hồng mềm bóp.

	"Giao Long nhất tộc? Hóa hình Giao long nhưng so sánh cùng giai Nguyên Anh tu sĩ lợi hại hơn nhiều, Pháp bảo cũng khó có thể tổn thương nhục thể của bọn nó, dù là bọn chúng đứng đấy bất động, nhiều vị đạo hữu xuất thủ cũng chưa chắc có thể diệt sát bọn chúng, này kế không ổn."

	"Đúng vậy a! Hóa hình Yêu tộc vốn là so cùng giai Nguyên Anh tu sĩ lợi hại, mà lại Giao Long nhất tộc trụ sở ở vào Vạn Yêu Hải vực chỗ sâu, một khi Yêu tộc kịp phản ứng, rất dễ dàng đem chúng ta bao vây tiêu diệt, thiếp thân đề nghị, đối phó Mặc Lân nhất tộc, Mặc Lân nhất tộc thân có Thủy Kỳ Lân huyết mạch, tại Yêu tộc bên trong lực ảnh hưởng không nhỏ, nhục thể của bọn nó không mạnh bằng Giao Long nhất tộc lớn, tốc độ không bằng Ô Phượng nhất tộc."

	Chúng Nguyên Anh tu sĩ mỗi người phát biểu ý kiến của mình, ý kiến không thống nhất.

	Vương Trường Sinh cùng Uông Như Yên trầm mặc không nói, Vương gia đến Nam Hải phát triển không hơn trăm năm hơn, mà ở đây Nguyên Anh tu sĩ, thế lực của bọn hắn nói ít tại Nam Hải phát triển năm ngàn năm, bọn hắn đối Yêu tộc hiểu rõ xa nhiều hơn Vương Trường Sinh, Vương Trường Sinh cũng không có mở miệng.

	Lý Cảnh nhìn về phía Vương Trường Sinh cùng Uông Như Yên, mở miệng nói ra: "Vương đạo hữu, Vương phu nhân, các ngươi làm sao không mở miệng? Có ý kiến gì không ngại nói ra."

	"Chúng ta đối Yêu tộc hiểu rõ không nhiều, vẫn là từ Hàn phu nhân, Trần đạo hữu, Lý đạo hữu quyết định đi! Tin tưởng tam vị đạo hữu hội xuất ra nhất cái thích hợp phương án."

	Vương Trường Sinh khách khí nói, Tu Tiên giới thực lực vi tôn, tập kích kia một chỗ cứ điểm, vẫn là từ thực lực cường đại tu sĩ quyết định, thảo luận bất quá là cấp những người khác mặt mũi.

	"Giao Long nhất tộc thực lực quá mạnh, ta nhìn chúng ta vẫn là đổi một mục tiêu đi! Băng Viên nhất tộc thực lực không yếu, thời kỳ cường thịnh, Băng Viên nhất tộc cùng Giao Long nhất tộc bình khởi bình tọa, Băng Viên nhất tộc trụ sở khoảng cách nơi đây cũng không phải rất xa, trọng yếu nhất chính là, Băng Viên nhất tộc trụ sở có một gốc vạn năm trở lên Băng Ly quả thụ, Băng Ly quả có tẩy kinh dịch tủy hiệu quả, Nguyên Anh trở xuống tu sĩ ăn vào Băng Ly quả, ngày sau tiến giai Nguyên Anh kỳ hội dễ dàng một chút, bất quá này quả chỗ dùng lớn nhất, lại là lấy ra luyện chế Băng Ly Ngọc dịch, này linh dịch đối với Linh thú tiến giai vô cùng hữu ích, đối Linh thú hóa hình vậy có nhất định có ích, đương nhiên, Linh thú hóa hình cũng không dễ dàng, không phải phục dụng một hai cái Băng Ly quả liền có thể hóa hình."

	Váy xanh thiếu phụ cười mỉm nói, nàng có một đầu Tam giai Thượng phẩm Giao long, nếu là có thể ăn vào Băng Ly Ngọc dịch, có rất lớn tỉ lệ tiến vào Tứ giai, có được một đầu Tứ giai Giao long làm Linh thú, đến lúc đó, hãn hữu Nguyên Anh tu sĩ là đối thủ của nàng.

	Giao Long nhất tộc hoặc là Ô Phượng nhất tộc trên tay trân quý linh vật càng nhiều, bất quá hai chủng tộc này là thực lực thập phần cường đại, trêu chọc hai chủng tộc này, không chiếm được lợi ích.

	"Nghe nói Hàn phu nhân có một đầu Tam giai Thượng phẩm Thanh giao, nếu là nó ăn vào một chút Băng Ly Ngọc dịch, có rất lớn tỉ lệ tiến vào Tứ giai đi!"

	Lý Cảnh cười cười, ý vị thâm trường nói.

	"Băng Viên nhất tộc còn có không ít bảo vật, bọn chúng sinh hoạt tại vạn năm sông băng bên trên, nghe nói Băng Viên nhất tộc có Vạn Niên Huyền ngọc, còn có không ít trân quý Băng thuộc tính linh vật, đương nhiên, thiếp thân sở dĩ lựa chọn Băng Viên nhất tộc, chủ yếu là Băng Viên nhất tộc khoảng cách nơi đây không phải đặc biệt xa, chúng ta đắc thủ về sau, thuận tiện rút lui, nơi này dù sao cũng là Yêu tộc hang ổ, Lý đạo hữu phía trước để một tên Nguyên Anh kỳ Yêu tộc chạy, Yêu tộc biết được tin tức, khẳng định hội triệu tập trọng binh vây quét chúng ta, tốc chiến tốc thắng, các ngươi ý như thế nào?"

	Lý Cảnh trầm ngâm một lát, gật đầu đáp ứng, Trần Càn vậy không có ý kiến, Vương Trường Sinh bọn người tự nhiên cũng sẽ không có một kiện.

	"Đã tuyển định mục tiêu, chúng ta cái này lên đường đi! Cụ thể đường tấn công, trên đường lại thương nghị."

	Lý Cảnh rộng lượng vung tay áo một cái, một vệt kim quang bắn ra, hóa thành một viên dài hơn thước kim sắc ngọc toa, mặt ngoài khắc lấy nhất cái thái dương đồ án, Phù văn lưu chuyển không chừng, Linh khí bức người.

	"Trướng."

	Nương theo lấy Lý Cảnh một tiếng rơi xuống, kim sắc ngọc toa quang mang đại phóng, hóa thành một viên dài hơn mười trượng kim sắc ngọc toa.

	"Chậc chậc, Lý đạo hữu cái này phi hành pháp bảo không tầm thường a! Nghe đồn quý phái có một kiện phi hành Linh bảo Nhật Nguyệt toa, ngày đi mấy chục vạn dặm, thế nhưng là bảo vật này?"

	Vương Trường Sinh mặt mũi tràn đầy hâm mộ hỏi.

	Lý Cảnh cởi mở cười một tiếng, nói: "Vương đạo hữu nói đùa, Nhật Nguyệt toa thế nhưng là chúng ta Nhật Nguyệt cung tam đại trấn tông chi bảo một trong, làm sao có thể tại lão phu trên tay, cái này Diệu Nhật toa bất quá mô phỏng thôi, đương nhiên, tốc độ phi hành xa không phải đồng dạng phi hành pháp bảo có thể so sánh, mau lên đây đi! Sớm một chút xong việc, sớm một chút rời đi Vạn Yêu Hải vực."

	Hắn dẫn đầu nhảy lên, Vương Trường Sinh bọn người lần lượt nhảy tới, tất cả mọi người đứng ở kim sắc ngọc toa phía trên về sau, Lý Cảnh pháp quyết vừa bấm, kim sắc ngọc toa quang mang đại phóng, toát ra vô số phù văn màu vàng, hóa thành nhất cái màu vàng kim nhạt màn sáng, bao hắn lại nhóm tất cả mọi người.

	"Đi."

	Kim sắc ngọc toa hóa thành một đạo kim quang phá không mà đi, tam cái hô hấp không đến, kim quang tựu biến mất ở chân trời, phảng phất chưa từng có xuất hiện qua.

	······

	Đông Hoang, mỗ phiến mênh mông vô bờ trên thảo nguyên, đến hàng vạn mà tính Tu Tiên giả chính cùng mấy chục vạn Yêu thú chém giết, cấp thấp tu sĩ tại mặt đất đấu pháp, tu sĩ cấp cao ở trên không đấu pháp.

	Mặt đất tán lạc đại lượng thi thể, có Tu Tiên giả, vậy có Yêu thú, trong không khí tràn ngập nồng đậm mùi máu tanh, thi thể chồng chất như núi.

	Một đạo tiếng kêu thê thảm vang lên, một tên sau lưng mọc lên một đôi màu đen cánh dơi nam tử trung niên từ trên trời giáng xuống, một bả xanh mờ mờ phi kiếm đem hắn đính tại trên mặt đất, nam tử trung niên hai mắt mở thật to, phảng phất sinh tiền gặp được một loại nào đó không thể tưởng tượng nổi sự tình, phần bụng có nhất cái to bằng ngón tay lỗ máu.

	Vương Thanh Sơn từ trên trời giáng xuống, rơi vào phi kiếm màu xanh trên chuôi kiếm.

	Hắn nhìn qua chồng chất như núi thi thể, chau mày.

	Yêu tộc giả bộ tan tác, hấp dẫn Tu Tiên giả quy mô xâm chiếm, Yêu tộc thừa cơ triệu tập trọng binh tập kích Vạn Hoa cung, đồng thời Yêu tộc đại phản công, chiến sự lần nữa bị nhen lửa, Nhân tộc vội vàng không kịp chuẩn bị, bị thiệt lớn, tử thương thảm trọng.

	Vương Thanh Sơn giao hảo nhiều vị Kết Đan tu sĩ đều chết thảm tại Yêu tộc phản công phía dưới, Ngô Vân Nhi vậy bị trọng thương, điều đến hậu phương tu dưỡng.

	Một đạo quái dị tê minh thanh vang lên, Yêu thú như là thuỷ triều xuống nước biển, nhanh chóng thối lui, Tu Tiên giả vậy không có đuổi theo.

	Có nhân ngồi liệt xuống tới, có nhân thần tình chết lặng, có nhân ôm thi thể khóc rống, có nhân ngửa mặt lên trời cười to.

	Hai tộc nhân yêu đều không muốn đánh đi xuống, bất quá cao tầng không thể đồng ý, bọn hắn nhất định phải đánh xuống.

	Một trận trầm thấp tiếng kèn vang lên, một bộ phận Tu Tiên giả thu liễm thi thể, một bộ phận Tu Tiên giả lui về Cự Yêu thành.

	Vương Thanh Sơn khẽ thở phào nhẹ nhõm, hướng phía Cự Yêu thành bay đi.

	Cũng không lâu lắm, Vương Thanh Sơn xuất hiện tại Nghị Sự điện, Tiêu Dao Kiếm Tôn ngồi ở chủ vị lên.

	"Sư phó, chiến sự còn muốn đánh bao lâu?"

	Vương Thanh Sơn cau mày nói, Liễu Mị Nhi đi theo Lâm Tư Nhược trở về Vạn Hoa cung, nghe Liễu Mị Nhi nói là vì tranh đoạt Cung chủ chi vị.
Kết chương.