Chương 673 : Tiếp người.
Chương 640: Tiếp người tiểu thuyết: Kinh khủng khôi phục tác giả: Phật tiền tặng hoa

	Đại Xương thành phố khu vực mới, một chỗ tên là Quan Giang Tiểu Khu thương nghiệp trong chỗ , có một tòa năm tầng cao biệt thự sang trọng .

	Vẻn vẹn chỉ là chạng vạng tối, trời còn chưa có hoàn toàn đêm đen đến, biệt thự bên ngoài cũng đã đem tất cả ánh đèn mở lên, phụ cận một mảnh sáng trưng, giống như là ban ngày, cách thật xa liền có thể liếc mắt trông thấy, cực kỳ bắt mắt .

	Biệt thự .

	Một vị nữ tử lúc này chậm rãi từ trên lầu đi xuống, nữ tử này ước chừng hai mươi bảy hai mươi tám, ăn mặc trưởng kiểu áo len váy cùng màu đen giày cao gót, dáng người có lồi có lõm, trước người càng là phác hoạ ra một đường kinh người đường cong, toàn thân trên dưới tản mát ra mười phần nữ nhân vị, tú lệ gương mặt bên trên lộ ra mấy phần nụ cười .

	"Giang Diễm, ngươi vừa rồi nhận được Dương tổng tin tức không có?" Trương Lệ Cầm vừa đi vừa hỏi .

	Làm ở trên ghế sa lon xem tivi, ăn đồ ăn vặt Giang Diễm lập tức mở ra điện thoại: "Không có a, ta chưa lấy được Dương Gian tin tức ."

	Trương Lệ Cầm vuốt vuốt bên tai tóc, nói ra: "Ta vừa rồi nhận được Dương tổng tin tức, hắn để chúng ta tám điểm trước đó đi thành bắc phi trường đón hắn, hắn đi công tác trở về ."

	"Gì? Là thật sao?" Giang Diễm thoáng cái ngẩng đầu lên, hơi kinh ngạc .

	"Hẳn là thật, cần ta gọi điện thoại xác nhận một chút sao?" Trương Lệ Cầm nói .

	Giang Diễm liền vội vàng lắc đầu cái; "Không cần, không cần, tốt nhất đừng loạn đả điện thoại của hắn, đã Dương Gian phát tin nhắn cái kia hẳn là là thật, mấy giờ rồi giờ? Không được, ta nhanh đi thay quần áo khác, Cầm tỷ, ngươi đi trước đem xe mở ra ngừng tới cửa, ta lập tức liền tốt ."

	Vừa nói, nàng một bên vội vàng chạy trở về gian phòng .

	Giang Diễm gian phòng hiện tại chuyển tới lầu một, dùng nàng tới nói liền là ngộ nhỡ ngày nào đó đụng tới tình huống đặc biệt chính mình chạy khá là nhanh .

	"Vậy ngươi nhanh một chút ." Trương Lệ Cầm hô một tiếng, liền cầm chìa khóa xe đem chiếc kia xa hoa SUV từ trong nhà để xe mở đi ra .

	Nói lên chiếc xe này, trong nội tâm nàng còn có chút không lạ có ý tốt, lúc trước còn là nhân viên bán hàng thời điểm vì kiếm chút trích phần trăm nho nhỏ lắc lư một cái không hiểu xe Giang Diễm .

	Kết quả về sau, lão bản chết rồi, trích phần trăm cũng không có cầm tới, còn thất nghiệp .

	Hồi tưởng đoạn thời gian kia kinh lịch, Trương Lệ Cầm đến nay lòng còn sợ hãi, duy nhất cảm thấy may mắn là quen biết Dương Gian .

	"Cảm giác mình bây giờ có điểm giống là mua xe đưa 1 vật." Ngồi trên xe Trương Lệ Cầm không khỏi nghĩ như vậy đến .

	Chỉ chốc lát sau công phu .

	Giang Diễm đi ra, nàng trên người mặc áo lông cừu, vây quanh khăn quàng cổ, thân dưới mặc váy ngắn, lộ ra một đôi thẳng tắp đều đều cặp đùi đẹp, tràn trề thanh xuân sức sống .

	"Đây chính là mùa đông, ngươi không lạnh sao?" Trương Lệ Cầm hỏi.

	"Trên xe không phải có điều hòa sao, lại nói ta có mặc giữ ấm tất chân a ." Giang Diễm tràn đầy tự tin đạo, nàng đi đón người sao có thể không trang điểm xinh đẹp một chút .

	"Tranh thủ thời gian lái xe xuất phát, nếu là đến muộn ta khẳng định phải bị mắng ."

	Trương Lệ Cầm nhẹ gật đầu, lập tức xuất phát .

	Cùng lúc đó .

	Dương Gian ngồi máy bay đã đến Đại Xương thành phố trên không, bắt đầu hạ xuống .

	Quỷ đồng bị hắn nhét vào túi hành lý bên trong gửi vận chuyển, không có mang theo bên người, dù sao muốn che giấu tai mắt người, có thể len lén gửi vận chuyển trở về liền đã không tệ, hắn cũng không muốn lung tung sử dụng lệ quỷ năng lực, có thể nghĩ biện pháp giải quyết thời điểm tận lực là nghĩ biện pháp giải quyết .

	Máy bay hạ cánh, lấy hành lý .

	Dương Gian vẫn không có đem quỷ đồng phóng xuất, mà là dẫn theo túi hành lý một đường đi ra phi trường đại sảnh .

	"Quả nhiên không người đến tiếp ta, là tin tức phát đến muộn sao?"

	Hắn quét nhìn một vòng, có không ít nhận điện thoại người, nhưng lại không có hắn nhận biết .

	"Tiểu huynh đệ, muốn ngồi xe sao? Giá cả tiện nghi ." Rất nhanh, phụ cận liền có kiếm khách đi tới, vừa nói còn một bên theo Dương Gian trong tay cưỡng ép cầm hành lý .

	Dương Gian nhìn xem hắn cái; "Ngươi làm cái gì vậy? Làm gì cướp ta đồ vật?"

	"Xe ở phía đối diện kia bên lề đường đậu, ta đây không phải giúp ngươi cầm hành lý sao ." Cái kia nam tử trung niên cười hì hì nói .

	"Không cần, ta đợi người ." Dương Gian cự tuyệt hắn .

	"Đã trễ thế như vậy bọn người nhiều phiền phức, trời đang rất lạnh tất cả mọi người không dễ dàng, ngươi gặp ta hành lý cũng giúp ngươi cầm, mau lên xe đi, giá cả tính ngươi rẻ hơn một chút ." Nam tử trung niên cầm Dương Gian túi hành lý không tha, sau đó đi về phía trước .

	Một bộ ép mua ép bán ý tứ .

	Dương Gian cảm thấy mình nếu là ngồi lên xe này, chắc là phải bị làm coi tiền như rác hung hăng làm thịt một đao .

	"Ngươi làm như vậy sinh ý có thể không làm được, Ta nói ra ta đang chờ người, ngươi làm sao mang theo ta đều được lý liền đi?"

	"Người trẻ tuổi làm sao lằng nhà lằng nhằng, ngồi cái xe cũng dài dòng như vậy, lợi nhuận ngươi một chút tiền thật không dễ dàng, đều nói cho ngươi điểm ưu đãi, tiểu tử ngươi liền mau lên xe đi, ngồi xe của ai không phải ngồi đâu, khó được chúng ta có duyên như vậy, hơn nữa ngươi này hành lý cũng quá chìm, ta giúp ngươi mang theo tốn nhiều sức lực a ."

	Nam tử trung niên da mặt rất dày, không có chút nào từ bỏ này đơn buôn bán ý nghĩ .

	Dương Gian không có cách, cũng không muốn chấp nhặt với hắn, chỉ có thể lựa chọn ngồi xe của hắn .

	"Dương Gian, nơi này, chúng ta ở chỗ này ." Lúc này Giang Diễm xuất hiện, nàng nhìn thấy Dương Gian, xa xa liền phất tay hô .

	Trương Lệ Cầm đi theo bên cạnh hướng phía Dương Gian cười cười .

	"Hiện tại mới đến?" Dương Gian nhìn đồng hồ, cảm giác các nàng có chút kéo dài .

	"Vị đại ca kia, bằng hữu của ta tới đón ta, ngồi không được xe của ngươi, đem hành lý của ta để xuống đi ."

	Sau đó hắn còn nói đến .

	"Có người tiếp nói sớm a, chậm trễ ta làm ăn ." Vị trung niên nam tử này tiền không có kiếm được hùng hùng hổ hổ đem kia nặng muốn chết túi hành lý nhét vào trên mặt đất .

	Loảng xoảng!

	Túi hành lý rơi trên mặt đất, dường như thứ gì rơi ra, đập vào trên chân của hắn .

	Nam tử trung niên cúi đầu xem xét, con mắt thoáng cái liền thẳng .

	Một khối vàng thỏi .

	Hắn vội vàng ngẩng đầu nhìn, phát hiện cái kia trẻ tuổi tiểu tử không có nhìn về phía nơi này, lập tức vội vàng đưa tay đem vật kia nhặt lên .

	"Hẳn là thật ." Nam tử trung niên cảm thụ được trong tay kia nặng nề phân lượng, trong lòng cuồng loạn .

	Gần nhất giá vàng lên nhanh, như thế một khối vàng thỏi giá trị chí ít hơn trăm vạn .

	Phát tài .

	Hắn động tác rất nhanh, lập tức liền muốn đem này rơi ra ngoài vàng thỏi giấu đi, chỉ cần không bị phát hiện chính là mình, nhưng là thật coi hắn chuẩn bị hướng trong túi thả thời điểm, túi hành lý bên trong lại đột nhiên vươn một cái xanh đen cánh tay bắt hắn lại .

	Âm lãnh cảm giác cách tay áo cũng có thể truyền khắp toàn thân, phảng phất toàn thân nhiệt lượng đều muốn bị mang đi, làm cho nhịn không được toàn thân phát run .

	Không biết lúc nào trên mặt đất túi hành lý khóa kéo mở .

	Một cái quỷ dị tiểu hài chui ra một cái đầu, dùng cặp kia hai mắt đỏ bừng nhìn xem chính mình.

	Quỷ?

	Nam tử trung niên nhìn thấy một màn này trong nháy mắt sắc mặt liền sáng tỏ, hắn toàn thân cũng cứng đờ, đầu tại thời khắc này phảng phất quay xong, thân thể càng là mất đi năng lực hành động, đứng tại chỗ không nhúc nhích .

	Quỷ đồng đưa ra mặt khác một cái xanh đen cánh tay, con kia âm lãnh bàn tay đẩy ra nam tử trung niên này ngón tay, đem khối kia vàng thỏi cầm trở về bỏ vào túi hành lý bên trong, sau đó mới buông tay buông ra người này .

	Cuối cùng quỷ đồng lại rút về túi hành lý bên trong, mà lại kéo lên khóa kéo .

	Nhưng y nguyên lưu lại một cái khe nhỏ khe hở .

	Một cái đỏ lên quỷ dị tròng mắt xuyên thấu qua đầu kia khóa kéo lỗ hổng đánh giá phía ngoài hết thảy .

	Nam tử trung niên giờ khắc này mới ý thức tới, chính mình vừa rồi dẫn theo túi hành lý bên trong đến cùng chứa là vật gì .

	Một cái quỷ tiểu hài?

	Mẹ a .

	Hắn bị sợ quá khóc, cũng sợ tè ra quần, một bên khóc, một bên nước tiểu lấy lộn nhào trốn .

	Mà tại một bên khác .

	Giang Diễm chạy tới Dương Gian trước mặt, nhiệt tình ôm lấy hắn, ngẩng một trương tinh xảo mà gương mặt xinh đẹp, cười cùng xán lạn; "Đi công tác lâu như vậy, có hay không nhớ ta à ."

	Nhìn xem động tác, tựa như tình yêu cuồng nhiệt bên trong nam nữ 1 vật.

	"Không nghĩ ngươi, một chút cũng không có ." Dương Gian rất trắng ra nói .

	Hắn lần này ra ngoài kém chút chết tại bên ngoài, còn không chỉ một lần gặp hung hiểm, nào có tâm tình suy nghĩ Giang Diễm .

	"Ngươi khẳng định là gạt ta,   nói chuyện muốn bằng lương tâm, ta như thế một cái mỹ nữ ở nhà chờ ngươi, ngươi về không muốn?" Giang Diễm một bộ tràn đầy tự tin dáng vẻ .

	Dương Gian nói ra: "Ngươi ôm ta như thế chặt làm cái gì, còn không buông tay?"

	"Không buông tay, ta cứ như vậy ôm ngươi cùng nhau về nhà ." Giang Diễm làm nũng nói .

	". . ."

	Dương Gian nhìn xem một bên Trương Lệ Cầm: "Nàng là bỗng nhiên cái dạng này, hay là một mực là cái dạng này? Bình thường nhận lấy gì kích thích sao?"

	Trương Lệ Cầm cười cười, nói: "Dương tổng, Giang Diễm nàng bình thường không phải cái dạng này, khẳng định là nhớ ngươi mới có thể như vậy ."

	Nói xong, ánh mắt của nàng cũng lưu lại tại Dương Gian trên người, mang theo vài phần dị thường cảm xúc .

	Nàng biết rõ, Giang Diễm cùng Dương Gian kỳ thật không có gì đặc biệt quan hệ .
Kết chương.