Chương 120 : Thông Đạo Dưới Lòng Đất.
"Con này tặc tư chim, lại chạy chạy đi đâu?"

	Thương Hạ vì không quấy rầy đến đang lúc bế quan Tôn Hải Vi, đặc biệt ở rời xa Nguyên Khí thạch hầm địa phương triệu hoán Lôi điểu.

	Nhưng mà ở hắn liên tiếp phát ra một tiếng huýt, lại từ đầu đến cuối không có được đến đáp lại, điều này làm cho Thương Hạ trong lòng không tốt lắm cảm giác trở nên càng ngày càng mãnh liệt lên.

	Đi ngang qua lôi vân phong bạo tẩy lễ sau khi, Lôi điểu cấp bậc theo Thương Hạ, phải là đã xem như là lướt qua tam giai ngưỡng cửa.

	Lấy Lôi điểu tốc độ, một khi nhận ra được nguy hiểm toàn lực chạy trốn, chính là tứ trọng thiên tồn tại, cũng chưa chắc có thể uy hiếp đến nó an toàn.

	"Nói như thế, Lôi điểu đại khái tỉ lệ hẳn là không phải gặp phải uy hiếp, mà là bất ngờ phát hiện cái gì, lặng lẽ đi theo?"

	Thương Hạ trong lòng tâm tư bốc lên: "Chỉ là không biết con này tặc tư chim đến tột cùng là lúc nào rời đi, cũng là ta bất cẩn rồi, lúc trước tam giai Địa Hành thi xuất hiện thời điểm, Lôi điểu vừa không có sớm báo động trước, cũng không có ra tay giúp đỡ, ta liền phải là nghĩ đến. Bằng không có Lôi điểu giúp đỡ, trận chiến này cũng sẽ không đánh cho gian nan như vậy, Tôn Hải Vi càng sẽ không trọng thương mà ở cái này dã ngoại nơi mạnh mẽ bế quan."

	Thương Hạ vừa suy tư Lôi điểu có thể sẽ phát hiện cái gì, vừa càng ngày càng cẩn thận ẩn giấu thân hình của chính mình, đồng thời gia tăng tuần thú phạm vi.

	Không có Lôi điểu ở trên trời cung cấp cảnh giới, Thương Hạ chỉ có thể làm hết sức xác nhận chu vi địa vực an toàn.

	Lấy Nguyên Khí thạch hầm làm trung tâm đi vòng hơn nửa vòng, hết thảy đều rất bình thường, tựa hồ tại thú triều qua đi, toàn bộ hai giới chiến vực đều trở nên bình tĩnh không ít.

	Điều này làm cho Thương Hạ trong lòng trở nên ung dung không ít, ánh mắt tùy ý hướng về chu vi đánh giá thời điểm, lại chợt thấy khoảng cách nơi đây chỉ còn dư lại mấy dặm xa rừng san hô.

	Thương Hạ trong lòng hơi ngẩn người ra, Lôi điểu sẽ không là bay đến rừng san hô bên trong đi tới chứ?

	Dựa theo Tôn Hải Vi cung cấp lời giải thích, rừng san hô bản thân liền là một cái do thiên nhiên trận thế tạo thành lớn mê cung.

	Nếu như Lôi điểu đi nhầm vào trong đó, tự nhiên không cách nào nghe được Thương Hạ triệu hoán.

	Có thể vấn đề là, Lôi điểu đến tột cùng là chính mình đi nhầm vào, vẫn là cái khác nguyên nhân, Thương Hạ vẫn cứ không rõ ràng.

	Còn có, rừng san hô bên trong có người nói là cấm không, dù là tứ trọng thiên cao thủ tiến vào, cũng không thể không hạ xuống thân hình đi bộ.

	Chỉ là chụp nếu như vậy, Lôi điểu căn bản không thể lại tới gần rừng san hô mới đúng.

	Trừ phi, cái gọi là "Cấm không", cấm chỉ là dựa vào tự thân tu vị phi độn tồn tại, mà cũng không phải là trời sinh liền có thể bay lượn cầm điểu.

	Ngoại trừ Lôi điểu đột nhiên mất tích một chuyện kỳ quái, để Thương Hạ trong lòng hoài nghi, còn có con kia tam giai Địa Hành thi đến tột cùng là làm sao xuất hiện.

	Tuy nói rừng san hô gần trong gang tấc, nhưng một con tam giai Địa Hành thi sao đến vừa vặn liền xuất hiện ở nơi này?

	Hơn nữa trước đó một quãng thời gian rất dài, rừng san hô bên trong đều không từng có bất kỳ Hoạt thi qua lại dấu hiệu.

	Tin tức này vẫn là ở hắn tiến vào hai giới chiến vực sau không lâu mới nghe nói, mà cũng là bởi vì tin tức này, Lưu Kế Đường khả năng mới bí mật đem Thông U phong sức mạnh thủ hộ lấy sạch hơn nửa, tiến vào rừng san hô.

	Thương Hạ lần thứ hai quay đầu lại nhìn về phía bên ngoài mấy dặm rừng san hô, đầu kia tam giai Địa Hành thi xác định khi còn sống là Chu thị thế gia tộc nhân không thể nghi ngờ, mà rừng san hô bên trong hiện tại khẳng định đã xảy ra biến cố gì.

	Đáng tiếc chính mình không cách nào tiến vào tìm tòi hư thực.

	Tôn Hải Vi tạm thời ở chỗ này bế quan khôi phục thương thế, hắn cũng chỉ có thể tạm thời ở lại chỗ này , chờ đợi nàng xuất quan.

	Thương Hạ vòng quanh nguyên khí khoáng thạch hố đi vòng một vòng lớn, lại đi vòng một bụng tâm sự trở về.

	Nhưng là ở hắn đi tới khoảng cách hầm biên giới sát na, người lại đột nhiên dừng ở tại chỗ, ánh mắt có chút nghiêm nghị nhìn về phía hầm đất phía dưới.

	Phía dưới vốn là có một cái hồ nước, Thương Hạ cùng Tôn Hải Vi còn trước sau rơi vào qua hồ nước ở trong.

	Có thể hiện tại, trong đầm nước nước không gặp, lộ ra phía dưới một bãi nước bùn hầm dưới đáy!

	Đầm nước đi đâu rồi?

	Thương Hạ đầu tiên là một mặt cảnh giác hướng về bốn phía đánh giá một chút, thấy không phát hiện gì sau khi, vội vã lại thả người đi tới Tôn Hải Vi bế quan toà kia hang đá, phát hiện bị hắn ngăn ở nơi đó môn hộ cũng không có bất kỳ bị di động dấu hiệu.

	Thương Hạ lẳng lặng ở hang đá ở ngoài dừng lại chốc lát, loáng thoáng có thể nhận biết được nguyên khí hướng về hang đá bên trong chầm chậm lưu động dấu hiệu, không khỏi thở phào nhẹ nhõm.

	Lúc đó hai người đi tới Nguyên Khí thạch hầm sau khi, đột nhiên chịu đến tam giai Địa Hành thi tập kích, rất nhiều chuyện cũng không kịp ngẫm nghĩ.

	Bây giờ bổng nhiên nhớ tới, mới cảm thấy khắp nơi đều là điểm đáng ngờ.

	Toà này Nguyên Khí thạch hầm là dùng để khai thác Nguyên Khí thạch, hầm dưới đáy lại tại sao có thể có nước?

	Mặc dù là bởi vì nước mưa, vậy cũng không đến nỗi diện tích thành lớn như vậy một toà hồ nước.

	Coi như là bởi vì địa hình địa thế biến ảo, dẫn đến Nguyên Khí thạch hầm dưới đáy liên thông dưới đất mạch nước ngầm, có thể vũng nước này biến mất lại là duyên cớ nào?

	Lẽ nào cái này nước còn có thể chảy trở về hay sao?

	Thương Hạ mang theo nghi hoặc đi tới hầm dưới đáy, không để ý phía dưới nước bùn một chút tra xét.

	Hắn rất nhanh liền tới đến hầm dưới đáy trung ương, nơi này là học viện lưu lại tọa độ cấm chế địa phương.

	Cũng là bởi vì nơi này tọa độ cấm chế bị hao tổn mất đi hiệu lực, học viện mới ở thú triều sau mất đi toà này hầm cụ thể vị trí.

	Nguyên bản còn tưởng rằng là thú triều quá cảnh sau phá hư gây nên, bây giờ nhìn lại e sợ không hẳn là như vậy.

	Thương Hạ phất mở ra dưới chân nước bùn, lộ ra phía dưới rạn nứt phiến đá, phiến đá trên có khắc vẽ có rất nhiều cấm chế hoa văn, phía trên khảm nạm nhiều viên Nguyên Khí thạch cũng đã mất đi hiệu lực.

	Thương Hạ dọc theo một cái lớn nhất vết nứt, một đường xốc lên trầm tích truy tra, rất nhanh liền ở một tầng mỏng manh trầm tích phía dưới, phát hiện một cái đầy đủ một người ra vào hầm ngầm.

	Quái lạ khả năng chính là ở đây!

	Thương Hạ thầm than một tiếng, cái này hầm ngầm chu vi vách tường tuy rằng chịu đến dòng nước ăn mòn, nhưng Thương Hạ vẫn là nhưng có thể thấy, hầm ngầm cũng không phải là thiên nhiên hình thành, mà là mới vừa mở ra đến không lâu, hơn nữa mở ra người không phải người khác, chính là đầu kia tam giai Địa Hành thi không thể nghi ngờ!

	Như vậy, cái này hầm ngầm lại là dẫn tới nơi nào?

	Thương Hạ trên mặt lóe qua một chút do dự, quay đầu lại hướng về Tôn Hải Vi bế quan toà kia hang đá liếc mắt nhìn, sau đó thả người từ cái này hầm ngầm bên trong nhảy xuống.

	Tam giai Địa Hành thi quả nhiên không giống người thường, không chỉ có thể dưới đất mở ra đường hầm, hơn nữa còn có thể đem vách tường chung quanh trên bùn đất nện vững chắc, mở rộng, làm cho cái này hầm ngầm nhìn qua càng như là một toà cái giếng sâu.

	Thương Hạ dọc theo hầm ngầm hướng phía dưới bất quá ba trượng cũng đã thấy đáy, nhưng mà xuất hiện ở trước mắt, lại là một cái rõ ràng là nhân công đào bới đi ra thông đạo dưới lòng đất!

	Chỉ bất quá cái lối đi này tựa hồ cũng chưa hoàn thành, hơn nữa vừa vặn liền mở ra đến nơi này, Thương Hạ sau lưng chính là cứng rắn vách đá.

	Thương Hạ vốn cho là sẽ là một cái sông ngầm dưới lòng đất, hắn ngồi xổm xuống sờ sờ trên mặt đất còn sót lại nước chảy, lại nhìn một chút hai bên mở ra vách tường, cùng với hiện hình vòm đường hầm, trong lòng rõ ràng, Địa Hành thi có thể không bực này tay nghề!

	Nơi này rõ ràng là một cái nhân công mở ra đến, không biết tồn tại bao nhiêu năm thông đạo dưới lòng đất.

	Đầu kia tam giai Địa Hành thi có lẽ chính là dọc theo cái lối đi này đi đến cuối con đường, phát hiện đường này không thông sau, liền trực tiếp tại đỉnh đầu mở một cái hầm ngầm đi ra ngoài.

	Thương Hạ không nói hai lời, rút ra bên hông Ngọc Hà kiếm, liền dọc theo cái lối đi này hướng về phía trước đi tới.

	Bất quá Thương Hạ hiển nhiên coi thường cái lối đi này khoảng cách, cái này một hơi đi ra sợ không có ba, năm dặm, lại vẫn cũ chưa từng đi tới phần cuối.

	Thông đạo dưới lòng đất khó phân biệt phương hướng, cái lối đi này cũng không phải thẳng tắp, Thương Hạ trong lúc nhất thời cũng không biết chính mình hiện tại đại khái phương vị, để tâm bên trong trực giác chính mình hiện đang sợ là hướng về phía rừng san hô đi tới.

	Chỉ là Thương Hạ nhưng trong lòng là kỳ quái, chẳng lẽ cái này rừng san hô còn có thể từ lòng đất ra vào hay sao?

	Thật muốn là đơn giản như vậy, hắn không tin những người khác liền không nghĩ tới điểm này.

	Tất nhiên còn có gì đó cổ quái!

	Thương Hạ thầm nhủ trong lòng, lại chợt phát hiện phía trước trên vách tường mơ hồ có ánh sáng hoa lấp loé.

	Thương Hạ trong lòng cảnh giác, chậm rãi tiếp cận đi qua, đã thấy cuối lối đi có một đạo sắc thái sặc sỡ màn ánh sáng chính đang lóe lên.
Kết chương.