Chương 746 : Tin tức lớn.
Lâm Tịch quyết định đi một chuyến Phật môn.

	Đương nhiên, vì lấy phòng ngừa vạn nhất còn là mang lên Tiểu Bạch Long.

	Cũng không phải cần Tiểu Bạch Long cống hiến cái gì sức chiến đấu.

	Dù sao lại không phải đi đánh lộn.

	Khiêu khích Phật môn cũng không phải một kiện sáng suốt cử động.

	Cần Tiểu Bạch Long lý do đơn giản, nếu là thật không cẩn thận cùng Phật môn lên xung đột, liền có thể đem Tiểu Bạch Long ném lên hấp dẫn cừu hận, thừa cơ chạy trốn.

	Dù sao Phật môn tu sĩ hận Tiểu Bạch Long đây chính là thâm nhập nhân tâm a.

	"Tại trước đó, ta trước về một chuyến Thanh Vân Tông. " Lâm Tịch nói.

	Thanh Vân Tông tình huống nhượng Lâm Tịch vẫn còn có chút lo lắng.

	Dao Trì Kiếm tông, Bạch Đế Môn Thịnh Kinh Tiên Phủ gần nhất mặc dù không có gì động tĩnh, nhưng đây càng như là trước bão táp yên tĩnh, ngược lại nhượng người càng thêm bất an.

	Lâm Tịch tin tưởng, những cái kia người áo vàng tuyệt đối không có khả năng từ bỏ ý đồ.

	Bọn hắn sẽ không bỏ qua chính mình.

	Càng sẽ không từ bỏ nghĩ cách cứu viện bị chính mình bắt đi người áo vàng.

	Đây đã là không thể điều hòa mâu thuẫn.

	Người áo vàng tựa hồ là ngại vì cái gì nội quy, cho nên chưa từng tại phổ la đại chúng trước mặt triển lộ chân thân, bọn hắn khẳng định lại chỉ biết núp trong bóng tối.

	Như vậy bọn hắn lớn nhất khả năng, liền là tiếp tục kích động Dao Trì Kiếm tông, Bạch Đế Môn Thịnh Kinh Tiên Phủ xuất thủ.

	Tử Cực Tông tranh thủ đến.

	Tuyệt Tình Cốc, Nho môn cùng Thanh Vân Tông quan hệ không tệ.

	Phật môn không để ý tới thế sự.

	Chỉ còn lại một cái Lưu Tinh Cung, bất quá Lưu Tinh Cung bình thường cũng khá là điệu thấp, tựa hồ không cùng bất luận cái gì một nhà thế lực giao hảo, cũng không cùng bất luận cái gì một nhà thế lực trở mặt.

	Lâm Tịch đối Lưu Tinh Cung cũng không quen thuộc.

	Loại tình huống này tạm thời vẫn là không nên tùy tiện tiếp xúc tương đối tốt.

	Lâm Tịch trở lại Thanh Vân Tông, Tử Nguyệt cũng đi theo trở về, thế nhưng là nàng tạm thời còn không thể quang minh chính đại xuất hiện, dù sao Thanh Vân Tông lớn như vậy, luôn có mấy cái đối tông môn không có lòng cảm mến người.

	Nếu là bị ngoại nhân mượn đề tài để nói chuyện của mình, thế cục kia sẽ không hay.

	Nhưng cho dù là lén lút trở về cũng để cho nàng có chút hưng phấn.

	Cái này dù sao cũng là nhà của nàng.

	Lâm Tịch ngay lập tức tìm đến tông chủ đại nhân.

	Dao Trì Kiếm tông con tin kế hoạch thất bại, bắt lấy người áo vàng còn là bị áp Thanh Vân Tông, Lâm Tịch liền là nghĩ đến hỏi một chút có cái gì thu hoạch mới.

	Vừa lúc, tông chủ đại nhân ngay tại giam giữ người áo vàng luật pháp đường.

	Lâm Tịch đi tới luật pháp đường, canh cổng đệ tử thấy thế cung kính hô: "Gặp qua Lâm điện chủ."

	Cái này khiến Lâm Tịch có chút giật mình như mộng.

	Đúng rồi, mình đã là Toàn Vân Điện Phó điện chủ.

	Tầng này thân phận thoáng cái còn không có thích ứng qua tới.

	Lâm Tịch còn là cho là mình chính là người đệ tử, nhưng ở trong mắt người khác, hắn đã thuộc về Thanh Vân Tông "Cao tầng ", đã là cao nhân tiền bối.

	"Thông báo một chút, ta tìm tông chủ đại nhân. " Lâm Tịch nói.

	Canh cổng đệ tử cười nói: "Chỗ nào cần thông báo, Thiên Hà Chân Quân từng hạ xuống mệnh lệnh, chỉ cần là Lâm điện chủ, muốn vào tùy thời có thể tiến."

	Cái này còn rất tốt.

	Lâm Tịch cũng không khách khí, trực tiếp tiến vào luật pháp đường.

	Luật pháp đường phía dưới mật thất lại tối tăm cực kỳ, tràn ngập một cỗ hồi lâu không tan mùi máu tanh.

	"Người áo vàng nhà giam là nên tại chỗ sâu nhất. " Lâm Tịch trực tiếp hướng mật thất chỗ sâu nhất bay tới.

	Có Toàn Vân Điện lệnh bài tại, xung quanh cấm chế tầng tầng mở ra.

	Cuối cùng đi tới chỗ sâu nhất mật thất.

	Mật thất ầm vang mở ra.

	Giang Trần đi ra.

	Khí tức của hắn hoàn toàn như trước đây bàng bạc hùng hậu, nhưng trên mặt nhưng không có cái gì vẻ mặt, lộ ra dị thường lạnh nhạt.

	Thường ngày không nhiễm một hạt bụi bạch y bên trên dính vào chói mắt vết máu.

	Không tên lộ ra nhìn thấy mà giật mình.

	Trong mật thất, có cổ quái khí tức đang tràn ngập.

	"Tông chủ đại nhân! " Lâm Tịch kinh ngạc hô.

	Giang Trần tựa hồ không có từ một loại nào đó lạnh nhạt trạng thái khôi phục, lộ ra có chút túc sát: "Trở về a."

	"Đúng vậy a. " Lâm Tịch nói: "Tông chủ đại nhân, ta cùng Tử Cực Tông liên lạc qua, đợi đến lúc cần thiết, bọn hắn sẽ ra tay giúp chúng ta một lần."

	"Thật chứ?"

	"Chính xác trăm phần trăm."

	Giang Trần cuối cùng tỉnh táo lại, lộ ra một tia phát ra từ nội tâm sung sướng: "Làm tốt, Lâm Tịch."

	"Đúng rồi, tông chủ đại nhân, cái kia người áo vàng thế nào. " Lâm Tịch hỏi.

	"Làm xong."

	Theo Giang Trần tiếng nói hạ xuống, hắn lui mở thân hình.

	Lâm Tịch còn đang nghi hoặc đây.

	Cái gì gọi là làm xong.

	Nhưng khi hắn nhìn đến trong mật thất phát sinh hết thảy lúc, nhất thời chấn kinh vạn phần.

	Mật thất, không, có lẽ là nên xưng là phòng khảo vấn mới đúng.

	Cái kia bị Nguyên Hóa lão tổ bắt người áo vàng, lúc này đang nằm tại một khối băng lãnh trên bệ đá, kim bào bị cởi, không mảnh vải che thân.

	Da thịt của hắn phảng phất bị nhỏ bé nhất tuyến trói buộc, mỗi một phần hào làn da đều bị chia cắt, máu tươi thấm đầy cả phòng, nhưng thân thể cũng không có tan ra thành từng mảnh, ngược lại lộ ra càng dữ tợn đáng sợ.

	Lâm Tịch từ trước tới nay chưa từng gặp qua máu tanh như thế tràng diện, càng không có nghĩ tới, một người máu tươi phun đi ra có thể như vậy khiến người buồn nôn.

	Đây là tao ngộ đáng sợ cỡ nào hình phạt.

	Trọng yếu nhất chính là, hắn cũng chưa chết.

	Thân thể bên trên phiêu đãng một cái trong suốt hư ảnh.

	Đây là cái này người áo vàng nguyên thần, bị đặc thù nào đó bí pháp cho móc ra, có thể thấy rõ ràng nguyên thần mi tâm có một đạo màu vàng thuần túy quang.

	Phảng phất một khỏa xán lạn kim sắc bảo châu.

	Cái này đã là nguyên thần che chở, cũng là giam cầm cấm chế.

	Ngoại giới lực lượng khó có thể xâm nhập nguyên thần, nhưng tựa hồ cũng để cho nguyên thần ở vào một loại nào đó quỷ dị trạng thái, khó có thể lớn mạnh, như trí mạng gông cùm.

	Bình thường tu sĩ là tuyệt đối sẽ không cho phép chính mình nguyên thần bên trong có loại vật này.

	Cái này nguyên thần hư nhược đáng sợ.

	Thậm chí liền nguyên thần bên trên cũng đầy là vết thương.

	Như loại này chỉ thương hại nguyên thần nhưng không đem triệt để mẫn diệt thủ đoạn, là rất khó đạt tới, cần tinh diệu nhất lực khống chế mới có thể làm đến.

	Nguyên thần bên trên mỗi một đạo vết thương, đều sẽ so trên nhục thể vết thương thống khổ gấp mấy trăm lần, thậm chí càng nhiều.

	Đạo này nguyên thần phảng phất tùy thời đều muốn tiêu vong.

	Nhưng lại dùng trân quý nhất ngưng thần tài liệu vững chắc, chậm chạp khó có thể tiêu tán.

	Sống không bằng chết đều xa xa khó có thể miêu tả hắn thống khổ.

	"Cái này. . . Đây là thế nào. " Lâm Tịch đầy mặt chấn động.

	Giang Trần chầm chậm nói: "Không có gì, chính là hắn không chịu nói, ta tựu dùng một chút tiểu thủ đoạn cường hành công phá nguyên thần của hắn mà thôi."

	Lâm Tịch trong lòng không tên có chút bất an.

	Vậy mà là tông chủ đại nhân tự thân ra tay.

	Dạng này pháp môn thoạt nhìn tựu vô cùng quỷ dị, mà lại có loại tà tính, càng là cảnh giới cao tu sĩ càng không nguyện ý lây dính loại vật này, bởi vì đối tự thân đạo sản sinh ảnh hưởng rất lớn.

	Không phải từ luật pháp đường người tới thi triển, mà là Giang Trần tự mình đến, cũng nói pháp môn này yêu cầu chỉ sợ rất cao, thậm chí có cực lớn tác dụng phụ.

	"Tông chủ đại nhân, cái pháp môn này. . . " Lâm Tịch không khỏi lên tiếng hỏi.

	Giang Trần lắc đầu: "Cũng không thể một mực để các ngươi đệ tử là tông môn bỏ ra, ta thân là tông chủ, có đôi khi, cũng nên làm chút gì."

	"Thế nhưng là cái này sẽ không ảnh hưởng cái gì sao?"

	Giang Trần minh bạch Lâm Tịch ý tứ, cười cười: "Ta từng giết qua nhiều người như vậy, phần này nhân quả đều không thể làm gì được ta, huống chi chính là thi triển chút Tiểu Tà thuật."

	Lâm Tịch hơi chút yên tâm một điểm.

	Sự thực khẳng định không có nói đơn giản như vậy.

	Nếu không tông chủ đại nhân vì cái gì không sớm một chút thi triển.

	Nhưng lời nói đều nói đến phân thượng này, Lâm Tịch cũng không cách nào hỏi nhiều nữa cái gì.

	Lâm Tịch cuối cùng hỏi: "Có chiếm được tin tức gì sao?"

	"Có. " Giang Trần thở một hơi dài nhẹ nhõm: "Mà lại chỉ sợ là một chút khó lường tin tức lớn."
Kết chương.