Chương 638: Nô, không rõ a

	2022-06-27 tác giả: Dubara tước sĩ

	Chương 637: Nô, không rõ a

	Chân Tư Văn, sống.

	"Bệ hạ, Chân Tư Văn sống!"

	Hàn Thạch Đầu đem tin tức đưa vào vườn lê lúc, ngay tại đánh đàn hoàng đế đều thở dài một hơi.

	"Cái kia tội phạm, sống?"

	Ngày đó có người nói Chân Tư Văn phảng phất giống như tội phạm, truyền một truyền ra, Chân Tư Văn Bắc Cương tội phạm tên tuổi cũng coi là rộng làm người biết, ngay cả trong thâm cung hoàng đế đều biết được.

	"Vâng." Hàn Thạch Đầu cười nói: "Kia Chân Tư Văn vừa tỉnh dậy, lại hỏi cái kia năm ngàn thạch lương thực có từng bắt đầu vận chuyển. Bộ dáng kia, phàm là nói chưa từng, xem chừng liền có thể đập đầu chết ở giường trên giường, hai người đều đè không được."

	"Quá mức quật cường! Quá mức quật cường!"

	Quý phi ôm ngực, một mặt mảnh mai.

	Hoàng đế cười nói: "Bắc Cương bên kia không phải đất lành, quan viên nhiều không muốn đi. Sau này Hộ bộ không có cách, liền trần thuật đem một vài phạm sai lầm quan viên an bài quá khứ, cũng coi là lập công chuộc tội.

	Những quan viên kia đi Bắc Cương, biết được muốn trở về, liền phải liều mạng. Cho nên, chẳng mấy chốc, liền biến thành cùng hung cực ác bộ dáng. Trẫm đang nghĩ, nếu là đem cái này biện pháp dùng tại Đại Đường sở hữu quan viên trên thân, sẽ như thế nào thú vị."

	"Ha ha ha ha!"

	Quý phi nghe thú vị, không nhịn được nâng ngực lớn cười.

	Hoàng đế thấy kia hai đống trên dưới run run, trong mắt không nhịn được nhiều chút dị sắc, lập tức thở dài một tiếng, "Thuốc trà, quay đầu chuẩn bị một chút."

	"Phải."

	Hàn Thạch Đầu đáp lại.

	Quý phi cười thở dốc, "Ôi! Bệ hạ nói, ta vừa nghĩ tới cùng hung cực ác, lại liền không nhịn được."

	"Những quan viên kia nhiều thích giả vờ giả vịt, đến bên kia, giả vờ giả vịt cũng mặc kệ dùng. Ha ha ha!"

	Hoàng đế cười to.

	"Bệ hạ, Lương thị lang cầu kiến."

	Lương Tĩnh tiến đến, sau khi hành lễ, Hoàng đế hỏi: "Có thể tra được?"

	Lương Tĩnh nói: "Kia năm ngàn thạch lương thực phải đi Nam Cương, bất quá đến Nam Cương về sau, kia Thạch Trung Đường vậy mà xuất thủ đoạt hơn phân nửa, nói Hộ bộ lương thực không thể cho ăn lợn."

	Cái kia 'Nghĩa tử' cũng quá lớn mật đi?

	Quý phi tranh thủ thời gian làm nghĩa tử khuyên, "Vân Sơn nô tính tử sáng sủa, Nhị Lang, làm người quát lớn hắn là được rồi."

	Quý phi ít có tham gia vào chính sự để mấy cái nội thị ngây ra một lúc.

	Hoàng đế lại thản nhiên nói: "Làm được tốt!"

	Ách!

	Quý phi nhìn Lương Tĩnh liếc mắt, "Liền sợ ương ngạnh."

	Hoàng đế cười nói: "Người nói tắm ba ngày có thể nhìn ra một đứa bé bản tính, ngươi khi đó vì Vân Sơn nô tắm ba ngày lúc, có từng nhìn ra cái gì?"

	Quý phi nhẹ phi một lần, trên mặt đỏ bừng, "Bệ hạ nói cái gì đó!"

	Hoàng đế mặt, một lần liền đỏ.

	Hàn Thạch Đầu khoát khoát tay, mang người lặng yên lui ra ngoài.

	Đứng ở bên ngoài, nghe bên trong thở dốc, Hàn Thạch Đầu nghĩ tới Dương Huyền.

	Bắc Liêu có thể sẽ xuôi nam?

	Nếu là xuôi nam, Trần châu khả năng không việc gì?

	Động tĩnh một lần ngừng.

	Có nội thị chuẩn bị thăm dò nhìn xem, Hàn Thạch Đầu hừ nhẹ một tiếng, nội thị tranh thủ thời gian lui về tới.

	Nhưng lại có chút không hiểu, nghĩ thầm trong này không phải xong chuyện sao? Như thế nào Hàn thiếu giám không có động tĩnh.

	Nhiều hơn một một lát, lại có động tĩnh.

	Lần này động tĩnh nhỏ đi rất nhiều.

	Sau đó, lại ngừng.

	Hàn Thạch Đầu bất động.

	Đám người bất động.

	Lần này động tĩnh tới hơi lớn, nhưng kết thúc cũng mau.

	Hàn Thạch Đầu chỉ chỉ bên trong, nội thị, các cung nữ bưng lấy thanh tẩy dụng cụ đi vào.

	Hoàng đế nằm ở trên giường, quý phi một mặt mảnh mai không thắng bộ dáng.

	Sau đó, Hàn Thạch Đầu ra ngoài.

	Cái kia nội thị đi theo ra tới, "Nô tỳ lúc trước suýt nữa phạm sai lầm."

	"Về sau, muốn nhiều chú ý."

	"Vâng." Nội thị gãi đầu một cái, "Nô tỳ đến vườn lê trước đó, đã từng tại Đông cung hầu hạ qua Thái tử, chuyện như thế, như thế nào như vậy rườm rà?"

	Hàn Thạch Đầu nói: "Người trẻ tuổi, thừa thế xông lên."

	Nội thị không hiểu, nhưng không còn dám hỏi, chậm chút tìm cái lão nội thị thỉnh giáo.

	Lão nội thị đưa tay.

	"Tham lam!"

	Nội thị cho hai văn tiền.

	Lão nội thị tiếp nhận đồng tiền, nói: "Tuổi tác lớn hơn, đi tiểu tí tách tí tách, một lần vung không xong, nửa đường mệt mỏi, liền nghỉ ngơi một chút. Nghỉ đủ rồi, lại đến. . . Mệt mỏi, lại nghỉ."

	"Thì ra là thế a!" Nội thị bừng tỉnh đại ngộ.

	Lão nội thị cười lạnh, "Ngươi minh bạch cái gì? Chính ngươi dạng này, lần sau chịu chết ta đều không kỳ quái."

	Không phải tất cả mọi người đều có bị người vây xem đam mê. Quý nhân ngay tại cao hứng lúc, bên ngoài đột nhiên xông tới một cái nội thị. . . Nương, không chơi chết ngươi xin lỗi ta thích thú không phải.

	Nội thị khẽ giật mình, khom người, "Còn xin dạy. . ."

	"Xem ở ngươi đưa tiền sảng khoái phân thượng, ta nói với ngươi nói, cũng coi là kết một thiện duyên." Lão nội thị vội ho một tiếng.

	Nội thị rửa tai lắng nghe.

	"Rất nhiều chuyện, ý tứ là duyên phận. Nhìn xem!"

	Lão nội thị lưng eo vốn là lỏng lẻo, đột nhiên thẳng tắp, sau đó lại lỏng lỏng lẻo lẻo. . . Lại thẳng tắp, lại lỏng lỏng lẻo lẻo. . .

	. . .

	"Oa!"

	Sáng sớm, A Lương không biết làm tại sao liền khóc thét.

	Trịnh ngũ nương vừa ôm dỗ dành, tiến vào hậu viện Chu Cần vội ho một tiếng, "Lão phu tới."

	Hắn tiếp nhận hài tử, thuần thục run lên mấy lần, "Không phải lão phu nói ngươi các loại, mang hài tử phải có kiên nhẫn."

	"Phải."

	Dương Huyền hai vợ chồng nghe tiếng ra tới, ngoan ngoãn huấn luyện.

	"Lúc trước lão phu mang hài tử, không nói sơn nhạc sụp ở trước mắt mà không kinh, hài tử cùng với, lão phu không nhúc nhích, hài tử khóc thét, lão phu có thể bình tĩnh ôn hoà. . ."

	"Oa! Oa!"

	A Lương ho khan, "Khụ khụ khụ!"

	"Nhìn xem!" Chu Cần có chút hoảng.

	Trịnh ngũ nương tới, "Tiểu lang quân khóc có chút không thở nổi, nô tới đi!"

	Hài tử đến Trịnh ngũ nương trong tay, trong miệng nàng nhẹ nhàng ngâm khẽ cái gì, ôm hài tử đi dạo, không đầy một lát, liền yên tĩnh rồi.

	Chu Cần mặt mo không nhịn được, "Ăn điểm tâm!"

	"Ăn cơm rồi!"

	Vương lão nhị phía trước viện hô to.

	"Đi đi đi!"

	Chu Cần dưới chân tăng tốc, hai lần liền biến mất.

	Phốc!

	Chu Ninh che miệng nở nụ cười.

	Điểm tâm là hai vợ chồng một đợt ăn.

	"Ngươi kia hoa tiêu nhiều lắm." Chu Ninh nhìn xem Dương Huyền bánh bột, ngửi ngửi nồng nặc hoa tiêu mùi vị, có chút phát sầu.

	"Đã tê rần mới đúng vị."

	Dương Huyền lại ăn rất là sảng khoái.

	Chu Ninh nói, "Hoa tiêu chủ gió tà khí, ấm bên trong, trừ lạnh tý, vững chắc răng tóc, mắt sáng. Chủ tà khí khục nghịch, ấm bên trong, trục khớp xương da dẻ chết cơ, lạnh lẽo ẩm ướt tý đau nhức, bên dưới khí. Ăn nhiều không tốt."

	Ha ha!

	Nam nhân mà!

	Dương Huyền cầm qua hoa tiêu bình sứ nhỏ, mở ra cái nắp, khẽ đảo.

	"Nhiều." Chu Ninh nhìn xem sọ não đau nhức.

	Là nhiều chút, Dương Huyền lại mạnh miệng, "Nhiều hồ ư, không nhiều vậy! Ta thích!"

	Một ngụm bánh bột xuống dưới.

	Tê dại!

	Một bát bánh bột xuống dưới.

	Dương Huyền muốn nói thật sự sảng khoái.

	Nhưng mới mở miệng, lại. . .

	"Ây. . ."

	"Tử Thái, Tử Thái?"

	Dương Huyền khoát khoát tay, đứng dậy ra ngoài.

	Đã tê rần!

	Đã tê rần!

	Giờ phút này trong miệng bị ngứa không có cách nào nói chuyện.

	Đi châu giải, Dương Huyền vẫn như cũ không có khôi phục.

	"Đàm châu bên kia không che giấu nữa, ba vạn bộ tộc thiết kỵ vừa đi vừa về phi nhanh, gần nhất thời điểm, đến gần rồi Trấn Nam bộ."

	Lư Cường cầm một trang giấy, thấy Dương Huyền tiến đến, liền đưa tới.

	Dương Huyền tiếp nhận trang giấy, nhìn thoáng qua, là liên quan tới trinh sát một chút phát hiện.

	"Đây là diễu võ giương oai."

	Dương Huyền mập mờ nói, hắn đem trang giấy đặt tại trên bàn trà, "Trinh sát muốn dày đặc phái đi ra, Hách Liên Yến đâu?"

	Khương Hạc Nhi nói: "Nàng hôm nay không lớn dễ chịu."

	"Cái gì không thoải mái?" Dương Huyền nhíu mày.

	Khương Hạc Nhi mặt đỏ đỏ không nói lời nào.

	Dương Huyền nghĩ tới điều gì, cũng cảm thấy có chút xấu hổ, "Gián điệp bí mật bên kia, muốn hết sức trà trộn vào Đàm châu đi điều tra. Đúng, thương nhân!"

	Lư Cường khẽ giật mình, "Ngọc Cảnh? Hắn đối Đàm châu quen thuộc, cũng là phù hợp. Chỉ là liền sợ người này một đi không trở lại, hoặc là lấy tin tức giả đến lừa gạt chúng ta."

	Hàn Kỷ thản nhiên nói: "Nương tử của hắn tại lang quân trong tay."

	Lư Cường vội ho một tiếng, "Vậy thì càng không ổn."

	Tào Dĩnh thần sắc cổ quái, "Là không ổn."

	"Ta nói không phải Ngọc Cảnh."

	Ta là loại kia bụng đói ăn quàng người? Dương Huyền xạm mặt lại,

	Ngày thứ hai, Hách Liên Yến khôi phục không ít.

	"Không nhiều nghỉ ngơi mấy ngày?"

	Dương Huyền không quen lắm chuyên nghiệp hồ ly lẳng lơ.

	"Không được."

	Hách Liên Yến cười nói.

	"Tìm mấy cái thương nhân, khiến bọn hắn đi Đàm châu tìm hiểu tin tức, cho phép lấy chỗ tốt."

	Thương nhân thông thiên hạ, là tốt nhất gián điệp bí mật nhân tuyển.

	"Bây giờ không ít thương nhân đem nhà đều gắn ở trong thành, gia quyến chính là con tin, cũng là thuận tiện."

	Việc này không phức tạp, Hách Liên Yến lúc này đi làm.

	"Sự tình làm xong, rời nhà bên trong cáo tri."

	Dương lão bản lại vừa chuẩn chuẩn bị về nhà.

	Hách Liên Yến nói: "Lang quân, việc này được cho chỗ tốt."

	"Tiền quản lão Tào muốn."

	"Dùng tiền tới sai bảo thương nhân, thời gian lâu, ta liền sợ sẽ tham lam."

	"Thế thì vậy đơn giản." Dương lão bản đứng dậy, chuẩn bị về nhà nhìn hài tử, "Ta tự viết một phần, xem như là ban thưởng."

	Hách Liên Yến tìm mấy cái ổn thỏa thương nhân.

	"Trở về về sau, sứ quân tự viết một phần."

	Mấy cái thương nhân hai mắt tỏa sáng, một người trong đó hỏi: "Ra sao chữ?"

	"Trần châu người tốt."

	"Tốt!"

	Mấy cái thương nhân như là điên cuồng giống như hưng phấn lên.

	Hách Liên Yến lắc đầu, ra nơi ở của mình, sát vách quá khứ chính là Dương gia.

	"Hách Liên nương tử."

	Sai vặt chắp tay.

	"Lang quân trở lại rồi?"

	"Trở về rồi."

	Hách Liên Yến đi vào, đột nhiên quay đầu, "Ngươi như thế nào không dám nhìn ta?"

	Thống lĩnh gián điệp bí mật thời gian lâu, Hách Liên Yến đối chuyện như thế rất mẫn cảm.

	Hẳn là, cái này sai vặt bị người thu mua?

	Sự tình cũng không nhỏ!

	Hách Liên Yến trong lòng cười lạnh.

	Sai vặt cúi đầu.

	"Tiểu nhân, không dám nhìn."

	"Vì sao?" Hách Liên Yến tới gần một bước, "Ngẩng đầu lên!"

	"Tiểu nhân. . ." Sai vặt ngẩng đầu, đỏ bừng cả khuôn mặt, "Tiểu nhân không dám."

	Dài đến quá đẹp cũng là một loại phiền phức. . . Hách Liên Yến bất đắc dĩ tiến vào hậu viện.

	Dương Huyền đang cùng Chu Cần nói Bắc Cương một ít chuyện.

	". . . Đào huyện bên kia phát hiện không ít Bắc Liêu trinh sát, nhân số càng ngày càng nhiều, ta xem, Bắc Liêu đại quân xuôi nam, nên là không có huyền niệm. A ông ngươi vẫn là nhanh chóng trở về cho thỏa đáng."

	Chu Cần thản nhiên nói: "Ngươi khinh thường lão phu, lão phu lần này liền chuẩn bị nhìn xem như thế nào đại chiến. Nếu là cần, lão phu cũng có thể lên đầu tường phòng thủ."

	Không đáng!

	Dương Huyền nói: "Trước kia còn có thể, bây giờ lại sẽ không rồi."

	"Vì sao?" Chu Cần hỏi.

	"Hách Liên Vinh nếu là dám đại quân áp cảnh vây thành, ta liền có thể đưa hắn một trận đại bại. Hắn, không dám!"

	Dương Huyền đứng dậy, "A ông, ta bên kia còn có việc chung, xin lỗi không tiếp được rồi."

	"Ngươi đi ngươi!"

	Chu Cần đã thấy Hách Liên Yến.

	Chu Tân tại bên cạnh hầu hạ, giờ phút này mới lên tiếng: "Anh rể hảo hảo tự tin."

	"Đây là bách chiến bách thắng đổi lấy tự tin." Chu Cần thưởng thức nhìn xem tôn tế đi hướng Hách Liên Yến, "Lão phu trong nhà nhiều năm, nhàm chán vậy suy nghĩ qua rất nhiều tướng lĩnh."

	"A ông, kia ở trong mắt ngươi, anh rể là dạng gì tướng lĩnh?"

	Chu Cần lắc đầu, "Bất thế ra!"

	Chu Tân chấn động trong lòng."A ông. . ."

	Chu Cần nói: "Biết được lão phu vì sao muốn ngưng lại Trần châu không đi sao?"

	Chu Tân nói: "Không biết."

	"Lão phu muốn nhìn ngươi một chút anh rể ứng đối ra sao trận đại chiến này."

	"A ông nói là, nếu là anh rể trận chiến này xuất sắc, Chu thị sẽ dốc sức tương trợ hắn sao?"

	"Không."

	Chu Tân trong lòng sững sờ.

	"Chu thị, đã sớm như muốn giúp sức hắn rồi!"

	. . .

	"Nói đến lang quân tự viết một phần lúc, những thương nhân kia con mắt đều sáng lên rồi."

	Hách Liên Yến cùng Dương Huyền đi thư phòng.

	"Thương nhân kiếm tiền là bản phận, có thể người đều là không an phận. Kiếm tiền kiếm nhiều, đã muốn kiếm chút khác. Danh lợi danh lợi, cho tới bây giờ đều không phân gia. Có lợi, liền sẽ cầu tên."

	"Về sau đâu?" Hách Liên Yến thích nhất nghe lang quân phân tích nhân tính, cảm thấy là một loại hưởng thụ.

	"Sau đó, tự nhiên là cầu quyền." Dương Huyền nói: "Được cả danh và lợi về sau, dục vọng đại môn liền triệt để mở ra, bọn hắn sẽ cầu quyền lực, khát vọng có thể chưởng khống càng nhiều."

	"Có thể cho sao?" Hách Liên Yến nhìn xem lang quân, cảm thấy hắn nói chuyện lúc, trên mặt ngẫu nhiên nổi lên lạnh lùng có chút hấp dẫn người.

	Là một loại không thuộc về uy nghiêm, nhưng lại cao hơn uy nghiêm khí tức.

	"Đương nhiên không thể cho, thương nhân không thể tham gia vào chính sự, phát hiện một cái, xử trí một cái!"

	Dương Huyền đối thương nhân tham gia vào chính sự từ đầu tới cuối duy trì lấy cảnh giác.

	Quốc gia không phải sàn thương mại, rất nhiều thời điểm, quốc gia cần làm làm ăn lỗ vốn, cái này tại thương nhân trong mắt quả thực chính là không thể tưởng tượng nổi.

	Hách Liên Yến cáo lui.

	Ra thư phòng, Hách Liên Yến chuyển trái, thuận hành lang chậm rãi mà đi.

	"Hách Liên nương tử."

	Ngô Lạc bưng lấy một cái mâm gỗ, phía trên là một chén nước trà. Nàng bưng lấy mâm gỗ phúc thân, rất là đoan chính.

	"Quả phụ Lạc!"

	Hách Liên Yến nói: "Mới vừa vào trong phủ lúc, ngươi có chút tự ngạo, bây giờ lại cam tâm tình nguyện phục thị lang quân. Như thế nào, năm đó Bắc Viện đại vương nương tử, bây giờ kiêu ngạo ở đâu?"

	Quả phụ Lạc đứng thẳng người, khẽ ngẩng đầu, thản nhiên nói: "Hách Liên nương tử chính là Hoàng tộc, lúc trước càng là ở Hoàng thái thúc trong nhà nuôi lớn, có thể nói là thiên chi kiều nữ. Bây giờ, cũng không nhìn đến lang quân liền cười quyến rũ? Cũng không biết lang quân phải chăng để ý ngươi!"

	Hách Liên Yến có chút rất hung.

	Quả phụ Lạc bất động, trầm thấp đầu, nhìn xuống mặt liếc mắt.

	Lớn!

	Hách Liên Yến thu hồi tư thế, "Lớn mà vô dụng!"

	"Ha ha!"

	Quả phụ Lạc cười lạnh, bưng lấy nước trà, mắt nhìn thẳng quá khứ.

	Hai người đều đến từ Bắc Liêu, một là Hoàng tộc nữ, một là Bắc Viện đại vương quả phụ, nếu là ở Bắc Liêu, đều là người trên người.

	Có thể vận mệnh chính là chỗ này giống như trêu cợt người, hai cái thiên chi kiều nữ lại thành Dương lão bản bên người người.

	Một là gián điệp bí mật đầu lĩnh, một là thị nữ.

	"Lang quân!"

	Quả phụ Lạc đứng tại bên ngoài thư phòng.

	"Ừm!"

	Dương Huyền đang xem địa đồ.

	"Lang quân dùng trà."

	Quả phụ Lạc đi tới, một tay cầm mâm gỗ, một tay lấy chén trà,

	Nàng đứng tại Dương Huyền bên người, phủ phục hướng xuống, vừa hay nhìn thấy địa đồ.

	Dương Huyền ngón tay tại Đàm châu phụ cận, cảm thấy bên người truyền đến một cỗ ôn hương.

	"Thả vậy đi!"

	Dương Huyền đưa tay chỉ bàn trà.

	Quả phụ Lạc vừa vặn chuẩn bị đem chén trà đặt ở trên bàn trà, hai người cánh tay va nhau.

	Quả phụ Lạc chén trà trong tay rơi xuống, nước trà rơi tại Dương Huyền y phục vạt áo bên trên.

	Dương Huyền cảm nhận được ấm áp, đã muốn nhảy dựng lên.

	Quả phụ Lạc trong lòng hoảng hốt, đưa tay đã muốn đi lau nước đọng.

	Bình!

	Hai người đụng vào nhau

	Quả phụ Lạc duyên dáng gọi to một tiếng, té ngã ở Dương Huyền trong ngực.

	Dương Huyền theo bản năng ôm lấy nàng.

	Quả phụ Lạc dài mà mật lông mi phe phẩy, run giọng nói:

	"Nô, không may a!"
Kết chương.