Chương 56:: Hán tử thiết huyết
 
 	Bóng người lấp lóe, băng pháp sư vừa mới chuẩn bị xoay người.
 
 	Xì xì.
 
 	Nhuốm máu mũi đao theo băng pháp sư ngực lộ ra, Thanh Cương Ảnh năng lượng xâm nhập băng pháp sư trong cơ thể.
 
 	Thanh Cương Ảnh năng lượng là chuyên môn dùng cho đối phó pháp sư, sở dĩ tên này băng pháp sư chuyện đương nhiên bi kịch.
 
 	Thanh Cương Ảnh năng lượng đầu tiên là thông qua vết thương xâm nhập băng pháp sư trong cơ thể, đau nhức để băng pháp sư hai mắt trở nên trắng, toàn thân co giật.
 
 	Cái này cũng chưa hết, Thanh Cương Ảnh năng lượng xông thẳng băng pháp sư đại não, đối với hắn trong đầu ma lực mạch kín tiến hành phá hoại.
 
 	"A! !"
 
 	Băng pháp sư ôm đầu kêu thảm thiết, trong tay pháp trượng rơi xuống trên đất đều không để ý tới.
 
 	Diệt Pháp Chi Ảnh đối phó pháp sư lại am hiểu bất quá, đặc biệt là tên này băng pháp sư so với Tô Hiểu yếu, kết quả này chuyện đương nhiên.
 
 	Tô Hiểu vừa định rút ra băng pháp sư trong cơ thể trường đao, một thanh chiến chuy trước mặt đập tới.
 
 	Chiến chuy gào thét, một búa này vừa nhanh vừa mạnh, bị đập trúng nhất định sẽ trở thành tiểu bánh bánh.
 
 	Tô Hiểu rút đao nhảy lùi lại, tên kia băng pháp sư ở trường đao kéo dưới ngồi dưới đất, ánh mắt đờ đẫn, khóe miệng đều ở chảy nước miếng.
 
 	Chiến chuy xác thực là thế không thể đỡ, có thể đồng dạng có nhược điểm, đó chính là một khi nện xuống liền không thể kết thúc.
 
 	Chiến chuy nện xuống, có thể Tô Hiểu đã lui ra vài bước, này nện nện ở băng pháp sư hông gian.
 
 	Oanh.
 
 	Tráng hán búa lớn để băng pháp sư trải nghiệm một lần chiến chuy đập trứng, đường kính nửa mét chiến chuy ~, không chỉ là trứng, băng pháp sư toàn bộ bồn cốt vị trí đều bị đập thành thịt nát.
 
 	"Gào ~."
 
 	Thanh Cương Ảnh đau nhức bên trong băng pháp sư bị một loại khác đau nhức tỉnh lại, gào thét một tiếng ngất đi, không có gì bất ngờ xảy ra cái tên này chết chắc rồi.
 
 	Búa lớn biết mình ngộ thương rồi đội hữu, đứng tại chỗ gãi gãi đầu.
 
 	Xa xa tối tăm đầu mục tuyệt vọng nhắm hai mắt lại, nếu như vú em + búa lớn + băng pháp sư + chính hắn, bốn người còn có một tia cơ hội, có thể hiện tại băng pháp sư bị đội hữu ngộ sát.
 
 	Tối tăm đầu mục cả nghĩ quá rồi, liền là liên thủ bọn họ cũng không có cơ hội, theo khai chiến đến hiện tại, trừ bỏ cung tiễn thủ một mũi tên kia, những người khác đối Tô Hiểu không uy hiếp gì.
 
 	Nhóm mạo hiểm Tô Hiểu đều một mình đấu quá, huống chi là loại này không tổ chức vô kỷ luật tiểu đội, mà là bọn họ đối Tô Hiểu không hiểu, cùng Bỉ Ngạn Hoa những nữ nhân kia không giống.
 
 	Nếu như Tô Hiểu đối phó những người này đều vất vả, vậy hắn cũng không cần làm Liệp sát giả rồi.
 
 	Không mất một sợi tóc Tô Hiểu nhìn về phía chạy trốn bên trong vú em, hắn rút ra bên hông trắng đen song thương bên trong bắn lén.
 
 	Hai cây súng này có từng người đặc tính, trắng súng bắn phá mạnh, bắn lén đóng gói độ cùng xạ trình cường.
 
 	Ầm, ầm. Ầm.
 
 	'Tinh chuẩn' ba thương thất bại, Tô Hiểu cau mày, cánh tay duỗi bình, nhắm chuẩn càng tinh mật một ít.
 
 	Ầm.
 
 	Chạy trốn bên trong vú em eo sau trúng một phát đạn, vú em hét thảm một tiếng, cắn răng tiếp tục trốn.
 
 	Ầm.
 
 	Lại là một thương thất bại, ngay ở Tô Hiểu chuẩn bị tiếp tục xạ kích lúc, búa lớn xông lên trước, trong tay chiến chuy vung vù vù vang vọng, một nện đón đầu đập về phía Tô Hiểu.
 
 	Tô Hiểu nghiêng người né tránh, dưới chân cầu đá bị đập cho chấn động, nhưng hắn cũng không nhìn một cái búa lớn, bình tĩnh tiếp tục kéo cò súng.
 
 	Ầm.
 
 	Một thương này trúng mục tiêu, vú em trên bắp chân nổi lên một đoàn huyết hoa sau ngã nhào xuống đất.
 
 	Bất quá vú em không từ bỏ, nàng rõ ràng, nếu như bị bắt làm tù binh, không phải là bị đè xuống đất ma sát, chính là bị vơ vét sau giết chết.
 
 	Vú em gian nan đứng dậy, cho mình sữa một khẩu sau, gian nan hướng xa xa bỏ chạy.
 
 	Tô Hiểu không tiếp tục để ý vú em, đối phương chạy trốn tốc độ rất chậm, trong thời gian này đầy đủ hắn đối phó búa lớn cùng tối tăm đầu mục.
 
 	"Đại ngốc, trên."
 
 	Tối tăm đầu mục ra hiệu búa lớn tiến lên ngăn cản Tô Hiểu.
 
 	"Hắn rất mạnh, ta có thể sẽ chết."
 
 	Búa lớn có chút do dự, tối tăm đầu mục liếc nhìn búa lớn.
 
 	"Ta nếu là có ngươi loại này hình thể cùng sức mạnh, vậy ta liền có thể vô địch, lãng phí rồi."
 
 	Búa lớn gãi gãi đầu, từ trước biểu hiện liền có thể nhìn ra, cái tên này IQ không thế nào cao, thậm chí có chút ngu si.
 
 	"Dùng cuồng hóa đi."
 
 	"Nhưng là. . ."
 
 	Búa lớn có chút do dự.
 
 	"Nhưng mà cái gì?"
 
 	Tối tăm đầu mục lạnh lùng nhìn búa lớn.
 
 	"Dùng sau khi cuồng hóa thân thể rất đau."
 
 	Búa lớn lời nói kém chút đem tối tăm đầu mục tức đến ngất đi.
 
 	"Đều sắp chết rồi, ngươi còn quản có đau hay không, tên kia cường giống quái vật, ngươi. . ."
 
 	Tối tăm đầu mục vừa dứt lời, một loại cảm giác nguy hiểm cảm giác truyền đến.
 
 	Thình thịch thịch.
 
 	Lít nha lít nhít viên đạn hướng tối tăm đầu mục nghiêng mà đến, tối tăm đầu mục vung lên trong tay thiết côn đón đỡ.
 
 	Đinh đinh đinh. . .
 
 	Viên đạn bị tối tăm đầu mục ngăn trở rất nhiều, bất quá tình cờ liền có một cỗ huyết hoa theo tối tăm đầu mục trên người nổ tung.
 
 	Trảm Long Thiểm cắm ở Tô Hiểu chân bên, hắn lúc này cầm trong tay trắng đen song thương, đã mở ra liên tục bắn hình thức.
 
 	Sáu mươi phát đạn rất nhanh nghiêng hết sạch, Tô Hiểu lập tức dùng pháp lực trị điền đạn.
 
 	( điền đạn số: 30(mỗi thanh), tự động điền đạn, mỗi lần điền đạn tiêu hao 30 điểm pháp lực trị, điền đạn khoảng cách 10 giây. )
 
 	Điền đạn khoảng cách vì 10 giây, mà điền đạn thời gian là 2 giây.
 
 	Pháp lực trị tràn vào trắng đen song thương, hai cái súng đạn kho bên trong các sinh thành 30 phát đạn.
 
 	Kéo cò súng, liên tục bắn tiếp tục.
 
 	Trắng đen song thương lực công kích rất mạnh, này dù sao cũng là màu tím phẩm chất vũ khí, cùng Spider Queen phẩm chất tương đồng.
 
 	120 phát đạn nghiêng xong sau, tối tăm đầu mục đầy người lỗ đạn ngã nhào xuống đất, máu tươi từ dưới thân mở ra.
 
 	Bây giờ trên sân có sức chiến đấu chỉ còn búa lớn một người, búa lớn nhìn về phía ngã xuống đất tối tăm đầu mục, đối phương đã cứu hắn một mạng, sở dĩ hắn vẫn đi theo đối phương bên cạnh.
 
 	Búa lớn giọng ồm ồm hỏi: "Ngươi như thế nào."
 
 	Tối tăm đầu mục hô hấp có chút yếu ớt, thân thể đã không cảm giác.
 
 	"Dùng. . . Cuồng hóa, giết. . . Hắn, bằng không. . . Đều phải chết."
 
 	Nói ra đoạn văn này đối hiện tại tối tăm đầu mục rất gian nan, trong lúc thổ ra mấy ngụm lớn máu.
 
 	"Được."
 
 	Búa lớn nhắm mắt hít một hơi thật sâu, toàn thân bắp thịt nhanh chóng bành trướng, thân cao đã đột phá ba mét.
 
 	"Trắng. . . Si."
 
 	Tối tăm đầu mục sắc mặt tro nguội một mảnh, đã không ôm thắng lợi hi vọng.
 
 	Tối tăm đầu mục như vậy tuyệt vọng là có nguyên nhân, ngay ở búa lớn cuồng hóa lúc, Tô Hiểu đã lặng yên đi tới phía sau hắn.
 
 	Tô Hiểu tay phải cầm đao, tay trái chặn lại chuôi đao cuối cùng.
 
 	Xì xì.
 
 	Trường đao theo búa lớn giữa lưng đâm vào, tuy rằng búa lớn cao hơn Tô Hiểu lớn hơn nhiều, nhưng hắn lại miệng mở lớn ngã quỵ ở mặt đất, cứ như vậy búa lớn liền so với Tô Hiểu thấp rất nhiều.
 
 	Thanh Cương Ảnh năng lượng ở búa lớn trong cơ thể tàn phá, tên này cồng kềnh đại hán không thể là Tô Hiểu đối thủ, liền là sự công kích của hắn khủng bố đến đâu cũng không có.
 
 	Búa lớn thể lực thuộc tính rất cao, trái tim đã trúng một đao càng không chết, trái lại muốn đứng lên.
 
 	Lúc này búa lớn da dẻ đỏ lên, toàn thân mạch máu nổi lên, hẳn là đã cuồng hóa thành công.
 
 	Ngay ở búa lớn nghĩ đứng dậy lúc, Tô Hiểu một đao chặt đứt búa lớn hai chân gân bắp thịt, búa lớn đầu lại lần nữa ngã quỵ ở mặt đất.
 
 	Chặt đứt phần chân gân bắp thịt còn không hết, ánh đao lấp lóe, búa lớn hai tay bị lần lượt chém xuống, chuôi này chiến chuy leng keng một tiếng rơi xuống trên đất, trên cầu đá bị đập ra một cái hố nhỏ.
 
 	"Giết, giết ngươi. . ."
 
 	Tô Hiểu cúi đầu nhìn về phía quỳ búa lớn.
 
 	"Này hình thể, đáng tiếc rồi."
 
 	Hình thể cao to có lúc là một loại ưu thế, tỷ như búa lớn, cái tên này tuyệt đối thuộc về 'Trời sinh thần lực' loại kia loại hình.
 
 	Nhưng mà này 'Trời sinh thần lực' cũng không cái gì trứng dùng, ở Tô Hiểu đao thuật + kỹ xảo chiến đấu dưới sự phối hợp, búa lớn liền thương tổn được cơ hội của hắn đều không có.
 
 	Trảm Long Thiểm giơ lên cao, đao này là chém về phía búa lớn cổ.
 
 	Búa lớn IQ tuy rằng không cao, nhưng là cái hán tử thiết huyết, biết chắc chắn phải chết, càng ngẩng đầu lên.
 
 	Xì xì.
 
 	Đầu bay lên, chắn cầu Khế ước giả toàn bộ mất đi sức chiến đấu, đáng tiếc chính là có hai người nhảy nhai chạy trốn, lúc đó Tô Hiểu không có cơ hội ngăn cản.
 
 	Nhìn về phía vú em chạy trốn phương hướng, Tô Hiểu nhanh bước đuổi theo.
 
 	Sau ba phút, Tô Hiểu mang theo vú em cầu đá, tên kia vú em rõ ràng phản kháng, bất quá ở Tô Hiểu 'Tỉ mỉ khuyên bảo' dưới, vú em chính run lẩy bẩy bị hắn xách ở trong tay.
 
 	Tô Hiểu đem vú em vứt tại tối tăm đầu mục bên cạnh.
 
 	"Trị liệu hắn."
 
 	"Cái gì?"
 
 	Vú em kinh ngạc nhìn Tô Hiểu, Tô Hiểu nghiêng đầu nhìn về phía vú em, vú em nhanh chóng cầm lấy pháp trượng nghe theo.
 
 	Hào quang màu vàng hạ xuống, gần chết tối tăm đầu mục khôi phục một ít.
 
 	"Các ngươi chắn cầu có mục đích gì?"
 
 	Tô Hiểu ngậm một điếu thuốc, thoáng nghiêng đầu đốt thuốc lá.
 
 	"Không thể trả lời, muốn giết cứ giết."
 
 	Tối tăm đầu mục nhắm mắt lại, một bộ không sợ chết dáng dấp.
 
 	"Yên tâm, có này vú em ở ngươi trong thời gian ngắn chết không được, ta có thể chậm rãi hỏi."
 
 	Nghe được Tô Hiểu lời nói, tối tăm đầu mục gò má vừa kéo.
Kết chương.