Chương 47 : Tuyệt cường giả (2).
Đò ngang tốc độ chậm lại, bỏ neo, một đạo thân mang chiến giáp, đơn vai cõng lấy thương hộp thân ảnh từ trong bóng tối đi ra, chiều cao của hắn tại ba mét xuất đầu, đầu giáp xuống ánh mắt tuy bình tĩnh, nhưng có loại không hiểu uy hiếp, vị này cường giả đội trọng trang chiến sĩ, chính là Kỵ Sĩ trưởng.

	Kỵ Sĩ trưởng đối Tô Hiểu gật đầu tỏ ý, hắn lên thuyền phía sau, đò ngang rõ ràng trầm xuống một đoạn, U Hồn người đưa đò lái thuyền tiếp tục xuất phát, không bao lâu, một thân khinh giáp, sau lưng cắm hai hàng đoản đao Hắc Triệu cũng lên thuyền, hắc ám lại sắc bén.

	Làm đò ngang lại một lần nữa dừng lại lúc, Pháp Sư Hiền Giả · Thurphelia theo không gian thông đạo bên trong đi ra, nàng một thân kim bạch sắc pháp bào, phối hợp mũ trùm xuống cặp kia đồng tử màu vàng, cường đại lại có mỹ cảm, bởi vì mũ trùm che chắn chỉ lộ ra xuống nửa bên mặt, để người nhịn được suy đoán, tại kia mũ trùm che giấu xuống, là như thế nào thịnh thế dung nhan.

	Liên quan tới nhan trị phương diện, Thurphelia đích xác hiếm có địch thủ, nếu không đương sơ cũng sẽ không để nào đó cái Nữ Diệt Pháp ngụy trang thân phận tới gần.

	Thurphelia lên thuyền phía sau, đò ngang bắt đầu cao tốc đi thuyền, xung quanh biến càng u ám, bởi vì đò ngang không lớn, đám người theo thứ tự ngồi trên thuyền, Tô Hiểu tại mũi tàu nơi, trái phải là Bố Bố Uông cùng Bahar, lại hướng phía sau là Cha xứ, về sau là Kỵ Sĩ trưởng, sau đó là Hắc Triệu, Thurphelia tại đuôi thuyền.

	Tuy nói tất cả mọi người cố ý đem Diệt Pháp giả cùng Thi Pháp giả ngăn cách, vừa vặn nơi mũi tàu cùng đuôi thuyền, vừa vặn mặt đối mặt, Tô Hiểu trên mặt hiền lành tiếu dung nhìn lấy Thurphelia, Thurphelia thì mắt bên trong mỉm cười nhìn lấy Tô Hiểu, ngồi tại ở giữa Cha xứ, Kỵ Sĩ trưởng, Hắc Triệu đều không nói một lời.

	Hắc Triệu trên lưng mồ hôi đều có chút xuống tới, hắn đương sơ tấn thăng Tuyệt cường lúc, đều không có hiện tại bầu không khí khẩn trương, xác thực nói, hiện tại bầu không khí là đã quỷ dị lại khẩn trương.

	Kỵ Sĩ trưởng nhắm mắt minh tưởng, đây cũng là cái minh tưởng người phóng khoáng, Cha xứ thì là giống như cười mà không phải cười thần sắc, hiển nhiên đã chuẩn bị kỹ càng nghênh đón hai phe đối kháng lộ phấn khích đối tuyến.

	Bahar tiếu dung dần dần ngông cuồng, bây giờ, là nó sân nhà.

	"Chậc chậc chậc ~, Grimm · Wei, còn phải là ngươi biết chơi a Thurphelia, tự tay giết mình tình nhân cũ, sau đó dùng đối phương tế bào bồi dưỡng ra một cái, bất quá cũng bình thường, rốt cuộc ngươi là sống hơn ngàn năm người, biết chơi trình độ, không phải chúng ta loại này tuổi có thể sánh được."

	Bahar đầy mặt cười bỉ ổi mở miệng, nghe nói như thế, Kỵ Sĩ trưởng thoát ly minh tưởng trạng thái, đồng thời ngầm cảm tình huống không ổn.

	"Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, thực lực của ngươi, ta cùng ta lão đại đều cực kỳ tán thành, ngươi là nguy hiểm lại đáng tin đồng đội."

	Bahar câu chuyện nhanh quay ngược trở lại, nhất định bắt đầu tán thưởng Thurphelia, cái này khiến thân ở 'Đối kháng lộ' Thurphelia, vừa mới chuẩn bị đánh trả lời nói thu hồi đi, đưa tay còn không đánh người mặt tươi cười, huống chi đến từ đối địch phương tán thành.

	Thấy vậy, Bahar cười càng xán lạn, nói: "Nói đến, ta Lão đại mặc dù kế thừa Diệt Pháp truyền thừa, nhưng ban đầu không chuẩn bị cùng Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh đối địch, rốt cuộc đều là thù cũ, vẫn là ngươi chủ động tới trêu chọc chúng ta, như vậy nghĩ đến, nếu không phải ngươi tới trêu chọc chúng ta, các ngươi Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh tư nguyên tinh cũng sẽ không bị nổ."

	Bahar tiếp tục làm đối phương tâm thái, hợp tác chiến đấu tuy không có có chỗ bảo lưu, sẽ dốc toàn lực ứng phó, nhưng làm tâm thái là làm tâm thái, cả hai không phát sinh xung đột.

	"Bất quá theo ta biết được, tại ta Lão đại lấy Thánh Diễm Dược Sư thân phận đến Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh phía sau, nhiều lần suýt nữa bị ngươi phát giác được kẽ hở, hảo nhãn lực a."

	Bahar lại bắt đầu khen, gia hỏa này đem 'Đối kháng lộ' lĩnh ngộ có thể quá rõ ràng, điển hình trước tổn hại một câu đối địch phương tạo thành khổng lồ tâm lý tổn thương, tiếp đó thông qua khen một câu phương thức, đánh gãy địch quân Thi Pháp tiền dao, cùng với nhiễu loạn địch quân ý nghĩ, từ đó hoàn thành vô hại thay máu.

	Đúng lúc này, Thurphelia lấy ra đối nút bịt tai, cái này khiến Bahar ánh mắt nghiêm túc lên, ánh mắt kia còn kém nói thẳng: 'Ngươi có phải hay không không chơi nổi?'

	Nút bịt tai cái đồ chơi này, quả thực là đối Bahar chuyên môn Bảo cụ, mặc cho nó lại có thể nói dông dài, nhân gia nút bịt tai lấp kín, thế giới liền thanh tịnh.

	Chẳng biết lúc nào, đầu thuyền U Hồn người đưa đò lặng yên tan biến, chỉ còn một chén lộ ra bạch quang hồn đăng treo ở đầu thuyền, để chiếc này đò ngang bình yên đi thuyền ở trong tối sương mù chi hải bên trên, theo không gian ba động dần dần lắng lại, xung quanh cảnh tượng có chỗ cải biến, theo u ám biến thành u ám, nguyên bản không gió hoàn cảnh, còn ra hiện lạnh lẽo tanh mặn gió biển, đây là đến Phù Quang đảo gần biển khu vực.

	Nước biển bị Thâm Uyên năng lượng xâm nhập đến đen kịt một màu, đò ngang xuống nước bên trong, bơi qua từng đạo tràn đầy ác ý thủy ảnh, thấy vậy, Tô Hiểu đứng dậy, lấy ra một khối lớn mang theo dị hương ăn thịt, cái này trên trăm cân ăn thịt bên trên, chui đầy sợi tóc thô mảnh hồng trùng, riêng là xem xét, cũng làm người ta tê cả da đầu, nhưng đây là Hắc Ám sinh vật thích nhất mồi ăn một trong.

	Tô Hiểu đem mồi ăn ném đến một cây số bên ngoài, theo mồi ăn rơi xuống nước, đò ngang xuống thủy ảnh đều bị dẫn đi, thuyền thuận lợi cập bờ.

	Đến lúc cuối cùng một người theo đò ngang bên trên đi xuống, đò ngang hóa thành yên vụ tan biến, thấy vậy, Hắc Triệu hai tay hợp nắm, hai mắt trở nên một mảnh đen kịt, hắc vụ tại hắn xung quanh hiện ra, đồng thời leo lên đến Tô Hiểu bọn người trên thân một bộ phận.

	Kỵ Sĩ trưởng một ngựa đi đầu đi vào Phù Quang đảo tỏa khắp hắc vụ bên trong, hắc vụ bên trong giống như có quỷ khóc lang gào, lại như có thì thào nói mớ, u lục sắc hồn hỏa tro tàn phiêu động lấy.

	Làm Tô Hiểu đi vào hắc vụ lúc, phát hiện trong này Hắc Ám sinh vật so dự đoán bên trong càng nhiều, cũng may trên thân cái này đến từ Hắc Triệu hắc vụ năng lực, để xung quanh con đường mà qua Hắc Ám sinh vật hoặc U Hồn chờ, đem chính mình ngộ nhận là cùng loại, bởi vậy căn bản không để ý.

	Một đường đi về phía trước tiến, theo hắc vụ càng thêm nồng nặc, đến từ Thâm Uyên ám lãnh cảm đánh tới, điều này đại biểu khoảng cách phong ấn đại điện đã rất gần, phát hiện như thế biến hóa, Tô Hiểu để Bố Bố Uông cùng Bahar hành sự tùy theo hoàn cảnh.

	Tô Hiểu không có ý định để Bố Bố Uông cùng Bahar tiến vào phong ấn đại điện, quá mức nguy hiểm, tuy nói Bahar có cao tới 19 điểm Thâm Uyên kháng tính, Bố Bố Uông có 17 điểm Thâm Uyên kháng tính, nhưng chúng nó còn có chuyện khác muốn làm.

	Bahar lặng yên thối lui đến hắc vụ bên ngoài, đồng thời thoát ly Hắc Triệu hắc vụ ngụy trang, nó giương cánh bay lên, bay lượn tại u ám dưới bầu trời, để phòng có chỗ biến cố, tỷ như có người lặng yên vây quanh Phù Quang đảo, chỉ cần phát giác được không đúng, nó sẽ trước tiên ở kênh đội ngũ bên trong phát tin tức, tiếp đó lập tức lấy Không gian năng lực rút đi.

	Đến nỗi Bố Bố Uông, nó vừa mới tiến hắc vụ, liền thoát ly Hắc Triệu hắc vụ ngụy trang, dung hợp vào đến hoàn cảnh bên trong, Bố Bố Uông nhiệm vụ lần này vì, thâm nhập đến Phù Quang đảo tối bên trong, nhìn nhìn bên kia đến cùng xảy ra chuyện gì.

	Hắc vụ bên trong, Tô Hiểu đi theo phía trước Kỵ Sĩ trưởng đi tiếp, hắn lần này tới trước đó, đã sớm chuẩn bị tốt rút đi phương thức, Bố Bố Uông cùng Bahar đều không cần lo lắng, sinh tồn lực một cái so một cái mạnh, huống hồ không cần đi cùng Lang Thần chiến đấu, mà Tô Hiểu khi tiến vào phong ấn lớn bọc hậu, chỉ cần tiếp vào Bahar dự cảnh tin tức, sẽ lập tức sử dụng Morley không ràng buộc tài trợ bảo mệnh đạo cụ 【  Phiêu Du Chi Nhị 】, thoát ly nơi này.

	Theo phía trước truyền đến ám lãnh cảm càng ngày càng mãnh liệt, hắc vụ bên trong, Tô Hiểu nhìn đến kia rộng mở phong ấn đại điện điện môn, cũ kỹ chia đôi kim loại cửa lớn rộng mở một cái, từng tia từng tia hàn vụ từ bên trong tuôn ra ra.

	Phía trước Kỵ Sĩ trưởng dừng bước, im ắng mở ra thương hộp phía sau, từ bên trong rút ra hai đoạn thương hình nón, đem nó hợp lại cùng một chỗ, cái này thương hình nón ước chừng dài ba mét, so sánh Kỵ Sĩ trưởng thân cao hình thể, thanh này vũ khí cực kỳ tiện tay, theo thương hình nón bên trên ấn huy nhìn, cái này nhất định là xuất từ Ác Ma thợ rèn chi thủ.

	Này vũ khí tên là "Lôi Mạt", cùng chiến kiếm "Uyên Vẫn" cùng là Hư Không nặng nhất ba thanh vũ khí một trong, so sánh "Uyên Vẫn" hắc ám, "Lôi Mạt" như là nặng như vạn tấn chi lôi, từ phía trên lóe lên một cái rồi biến mất kim sắc hồ quang, Kỵ Sĩ trưởng năng lực một trong hẳn là Giới Lôi.

	Nghĩ như thế, ứng đối Lang Thần thủ đoạn liền nhiều loại, chính là dẫn Giới Lôi, chỉ bất quá, căn cứ khế ước bên trong, không thể gây thương cùng đồng đội phương diện này, phải chờ tới thế cục nguy cơ, nhất định phải áp dụng một chút nguy hiểm phương thức, từ đó chuyển bại thành thắng lúc, Tô Hiểu có thể dẫn Giới Lôi.

	Phe bạn Kỵ Sĩ trưởng có Giới Lôi năng lực, đối mặt Tô Hiểu dẫn xuống Giới Lôi khẳng định không có sự tình, Cha xứ gia hỏa này chết cũng không sự tình, còn có thể sống tới, đến nỗi Hắc Triệu, đen Ám hệ đều tương đối am hiểu lẩn tránh cái này nhanh chóng lại cường lực công kích, mà Pháp Sư Hiền Giả · Thurphelia, với tư cách Thi Pháp giả, Lôi kháng hẳn là rất cao.

	Đi vào phong ấn đại điện cánh cửa trước, Tô Hiểu mở miệng hỏi: "Thurphelia, về sau ta sẽ dùng Lôi hệ năng lực, ngươi Lôi kháng như thế nào? Nếu như lan đến gần ngươi, sẽ ảnh hưởng lực chiến đấu của ngươi, ta đây liền không. . ."

	Tô Hiểu lời nói còn chưa nói xong, Thurphelia liền nói: "Ngươi tại, nói cái gì."

	Đang khi nói chuyện, mấy sợi ngân sắc hồ quang tại Thurphelia khuyên tai nổi lên hiện, phối hợp nàng kia mỉm cười con ngươi, tựa hồ muốn nói: 'Liền ngươi kia Lôi hệ năng lực chấn động cường độ, lan đến gần ta?'

	Trên thực tế, Thurphelia phán đoán cũng không sai, Tô Hiểu bởi vì khổng lồ Lôi kháng, có thể bằng bản thân sơ qua điều khiển Lôi hệ năng lực, chỉ bất quá, hắn dùng Lôi hệ năng lực, không phải bản thân hội tụ, mà là trực tiếp theo tự nhiên dẫn lôi.

	Kỵ Sĩ trưởng xung phong, một đoàn người đi vào phong ấn đại điện, đi tại cuối cùng Tô Hiểu lấy ra khối tinh thể toái phiến, đem nó chống đỡ tại cánh cửa bên trong, ngược lại, đại điện bên trong Phong Ấn Thuật thức bị lâm thời chữa trị, đại khái có thể duy trì 2~3 giờ, điện môn ầm ầm đóng cửa.

	Cũng bởi vì có cái này Phong Ấn Thuật thức tồn tại, Tô Hiểu mới có lấy bản thân Nguyên Tố thân cận lực, tại Siêu thoát · Nguyên sinh thế giới dẫn Giới Lôi ý nghĩ, Giới Lôi đánh xuống phía sau, trước muốn đánh nát đỉnh chóp phong ấn, tiếp đó có thể rơi xuống đại điện bên trong, đương nhiên, đây là tại sắp bị thua tại Lang Thần tình huống dưới, mới có thể dùng thủ đoạn, bình thường có thể đánh thắng lời nói, Tô Hiểu sẽ không dẫn lôi.

	Từng tia từng tia hàn vụ ở trong đại điện phiêu tán, ở vào cái này cũ kỹ trong đại điện bên cạnh, một cái đại kiếm cắm trên mặt đất, mà ở hậu phương, là nửa người nửa lang Lang Thần, Lang Thần thân cao tại bốn mét trở lên, toàn thân lông tóc bạch bên trong thấu hắc, hai mắt một đầu đục ngầu, một cái khác vì thanh sắc dựng thẳng đồng tử, hắc khí thuận lấy bộ lông của nó bốc lên.

	Cao vút ghế đá bên trên, Lang Thần cúi đầu ngồi ở kia, chất lỏng màu đen, thuận lấy nó đầu ngón tay lang trảo hạ thấp, lồng ngực vết sẹo nơi dâng trào hắc ám lưu thể, đại biểu nó cùng Bất diệt đặc tính · Thâm Uyên sinh sôi vật đã triệt để dung hợp, chuẩn xác hơn nói, là Lang Thần thôn phệ cùng hấp thu cái này Thâm Uyên sinh sôi vật.

	Tí tách ~

	Màu đen giọt nước rơi xuống đất, Lang Thần móng vuốt hơi hơi hoạt động xuống, có thể tiếp theo một cái chớp mắt.

	Tranh! !

	Bị xâm nhiễm Nguyệt Quang đại kiếm, không, hẳn là Ám Nguyệt đại kiếm rút ra nham thạch kiếm cơ, nắm trong tay, Nguyệt Lang nhóm chính là như thế, lúc chiến đấu lực cảm mười phần, đường đường chính chính đánh tan đối thủ.

	Bây giờ nhìn đến tay cầm Ám Nguyệt đại kiếm Nguyệt Lang phía sau, vô hình cảm giác áp bách chạm mặt tới, đầu vai đều bởi vì cái này cảm giác áp bách, xuất hiện nặng nề cùng đau nhức cảm giác, chỉ là trực diện cái này tồn tại, Linh Hồn tựa hồ liền bắt đầu rùng mình.

	Thần Bí Chi Nhãn tại Tô Hiểu sau lưng bồng bềnh mà lên, bắt đầu trinh sát Lang Thần tư liệu.

	【  đang tại so đối song phương trí lực thuộc tính. . . Bởi vì vị trí hoàn cảnh, thành công trinh sát đến địch quân 15% tư liệu. 】

	Danh xưng: Lang Thần · Skien.

	HP: 100%

	Nguyệt Quang chi lực: 286 50/ 92000 điểm

	Thâm Uyên chi lực: 150000/ 150000 điểm.

	Lực lượng: ? ? ?

	Nhanh nhẹn: ? ? ?

	Thể lực: ? ? ?

	Trí lực: ? ? ?

	Mị lực: 298(chân thực thuộc tính, bởi vì tử vong, đã nhận khổng lồ cắt giảm)

	Kỹ năng 1, Nguyên Tố Thôn Phệ giả (Thâm Uyên · bị động, LV. EX): Có thể thôn phệ bốn loại Tự Nhiên Nguyên Tố. . . ? ? ?

	Kỹ năng 2, Lang Huyết · Chiến Ca (bị động, Lv. 89): HP + 156000, không nhìn tất cả khống chế hiệu quả, ý chí lực tăng lên 150 điểm.

	Kỹ năng 3, Nguyệt Quang (bị động, Lv. 89): HP + 72000 điểm, thân thể lực phòng ngự tăng lên 280 điểm, giảm sát thương vật lý 24%, năng lượng giảm tổn thương 27%.

	Kỹ năng 4, Nguyên Tố · Quyến Luyến (bị động, Lv. EX): Nguyên Tố thân cận lực + 920 điểm.

	? ? ?

	? ? ?

	Kỹ năng 8, Kiếm thuật Tông Sư (Kỹ pháp · bị động, Lv. 89): ? ? ?

	Kỹ năng 9, Dã Tính Ẩn Nấp (bị động, Lv. 86), bảo trì khí tức nhẹ nhàng trạng thái lúc, nhưng che giấu bản thân chiến lực cường độ cùng khí tức cường độ, từ đó để địch quân xuất hiện ngộ phán.

	? ? ?

	Kỹ năng 17, Lang Kiếm · Huy Quang Chi Nguyệt (Áo Nghĩa cấp · bị động, Lv. EX): Lúc công kích, bổ sung địch nhân to nhất HP 8. 5%+ 6700 điểm Nguyệt Quang tổn thương, đồng thời dẫn đến địch nhân sau này mỗi giây giảm xuống 10 điểm thân thể lực phòng ngự, tiếp tục 5 giây.

	Nhắc nhở: Phòng ngự cắt giảm đem tiếp tục tồn tại 1-3 giờ, căn cứ thể chất phán định.

	Kỹ năng 18, Lang Kiếm · Nguyệt Ảnh Vương (Áo Nghĩa cấp · bị động, Lv. EX): Kiếm loại vũ khí tổn thương cấp bậc +8, chỗ tạo thành tổn thương 30% vì Chân thực tổn thương.

	Kỹ năng 19, Lang Kiếm · Bất Diệt Ý Chí (Áo Nghĩa cấp · bị động, Lv. EX): Làm Lang Thần HP giảm xuống đến 45% lúc, sẽ căn cứ nó Chân thực lực lượng, Chân thực nhanh nhẹn, Chân thực thể lực, Chân thực trí lực thuộc tính, "Lượng lớn" tăng lên thân thể lực phòng ngự (tăng lên biên độ vì: Chân thực lực lượng + Chân thực nhanh nhẹn + Chân thực thể lực + Chân thực trí lực, đoạt được tổng cộng x0. 45).

	. . .

	Nhìn đến như thế tư liệu, Tô Hiểu đối Tuyệt cường giả thực lực, có nhận thức mới, nhưng rất nhanh, hắn phát hiện một cái vô cùng nghiêm trọng vấn đề, chính là Kỵ Sĩ trưởng cùng Thurphelia nhìn Lang Thần ánh mắt, tựa hồ cũng đối Tuyệt cường giả thực lực, có mới nhận biết, hoặc nói, là đối Tuyệt cường giả thực lực hạn mức cao nhất, có nhận thức mới.

	Ánh mắt mọi người đều nhìn về Hắc Triệu, trước đó chính là hắn tới này trinh sát, đồng thời cáo tri, Lang Thần thực lực tại Tuyệt cường giả thượng du đến đỉnh tiêm thê đội ở giữa, kỳ thật Hắc Triệu cũng oan uổng, tại Lang Thần vẫn ngồi ở khi đó, đích thật là Tuyệt cường giả thượng du đến đỉnh tiêm thê đội khí tức cường độ.

	Bây giờ, với tư cách tân tấn · Tuyệt cường giả Hắc Triệu, ánh mắt tựa hồ có chút không dám tin, nếu như không phải bận tâm tiểu đội sĩ khí, hắn có lẽ đã hỏi một câu: 'Tuyệt cường giả, thật có thể mạnh đến như thế không hợp thói thường trình độ?'

	(tấu chương xong)

	AS: Vô hạn chí cường mịa rồi

Cầu donate cho converter: Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay hay AirPay: 0347335646. Hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG hoặc quăng phiếu đề cử hoặc mua đọc offline trên app.
Kết chương.