Chương 2 : Tới từ một năm trước di ngôn.
" Uy, ngươi hảo, xin hỏi là Lăng Châu quân khu ư? Ta là Hà Phong đệ đệ Hà Mộc. " 

Điện thoại bên kia dừng lại chốc lát phía sau, truyền tới một cái hùng hồn trung niên nam tử thanh âm. 

" Ngươi hảo, thỉnh nén bi thương. " 

" Trên mạng đoạn video kia, là thật ư? " 

" Tuy nhiên không nguyện ý tin tưởng, thế nhưng video là thật. " Trung niên nam tử trả lời. 

Ngay sau đó, trung niên nam tử lại bổ sung: " Bởi vì không thấy rõ chính diện, quân đội sẽ không cho việc này định tính. 

Nhưng cũng thỉnh ngươi lý giải, dù sao có đoạn video kia tại, quân đội cũng không có khả năng trao tặng Hà Phong cái gì vinh dự. 

Huống chi...... Lần này tập kích tử thương thảm trọng, trong đó Lưu Chấn giáo thụ càng là tại giới khoa học có rất lớn lực ảnh hưởng nhân vật, việc này đã dẫn tới xã hội các giới, thực tế là giới khoa học kháng nghị. 

Bây giờ loại này tình huống, đã là chúng ta tận lực kết quả. " 

Một hồi trầm mặc. 

Mấy hơi thở sau đó, Hà Mộc đột nhiên hỏi: " Vệ tinh đập đến cái gì ư? Quân đội hẳn là có mặt khác giám sát con đường a? " 

Nghe được cái này vấn đề, bên kia rõ ràng ngây ngẩn cả người. 

Qua rất lâu mới có hơi lực lượng chưa đủ trả lời: " Này là cơ mật quân sự. " 

" Ta tưởng đi Lăng Châu thị, đi ta ca nơi ở cùng xảy ra chuyện địa phương nhìn xem. " 

Hà Mộc ngữ khí chém đinh chặt sắt. 

" Ách, thực xin lỗi, hết thảy phải ấn quy định hành sự...... Cái này, ta trọng yếu sự tình muốn xử lý, trước treo. " 

Đô đô đô......

......

Nghe điện thoại bên trong bề bộn âm, Hà Mộc ngơ ngẩn xuất thần. 

Cùng hắn tưởng một dạng, ca ca chết không có biểu hiện ra tới như vậy đơn giản. 

Nhưng chân tướng đến cùng như thế nào? 

Hà Mộc tưởng không thông. 

Nhưng mặc kệ thế nào, Lăng Châu thị, hắn nhất định phải đi một chuyến! Chỉ có đi hiện trường, đi tìm đến kinh lịch tai nạn người sống sót, mới có khả năng biết rõ chân tướng. 

Bất quá tại này phía trước, Hà Mộc cúi đầu, nhìn về phía cái kia quen thuộc rương hành lý. 

Này rương hành lý là ca ca tham quân lúc mua, một mực dùng đến hôm nay. 

Cẩn thận từng li từng tí mở ra rương hành lý, bên trong phóng vài kiện đặc chế xưa cũ y phục, còn có một ít quái vật thân thể linh bộ kiện. 

Trừ cái này ra, chính là một cái tinh xảo bì hạp, bì hạp phía trên ấn long hình tiêu ký. 

Liền tại Hà Mộc chuẩn bị mở ra bì hạp, nhìn xem bên trong trang chính là cái gì thời điểm, bì hạp phía dưới áp một góc dẫn tới hắn chú ý. 

Đó là phong thư một góc. 

Hà Mộc con mắt đột nhiên trợn lớn chút, nhanh chóng nâng lên bì hạp, đem phong thư rút ra. 

Phong thư phía trên viết năm cái tự. 

" Cho đệ đệ Hà Mộc" 

Rất hiển nhiên, này là nhất phong di thư. 

Hô......

Hà Mộc hô thở một hơi, mở ra phong thư. 

Bên trong quả thật có một phong thư, tự thể tương đối thanh tú, đó là ca ca quanh năm mô phỏng mụ mụ bút tích tạo thành đặc biệt tự thể. 

......

" Đệ đệ, rất may mắn ta viết xuống này phong thư. 

Kỳ thật loại này tin từ ta tham quân năm thứ nhất liền bắt đầu ghi, hàng năm đều tại ngươi sinh nhật ngày đó ghi, đến thời gian, nếu như ta không có xảy ra chuyện, ta sẽ xé rơi lần nữa ghi một phong. 

Sở dĩ ghi này đồ vật, một phương diện là vì lúc trước phụ mẫu ly khai chúng ta lúc, cũng không có cho chúng ta lưu lại bất luận cái gì lời nói, này là chúng ta hai huynh đệ tiếc nuối. 

Mà ta không tưởng nhượng này tiếc nuối lần nữa phát sinh tại ngươi trên thân. 

Một phương diện khác, thì là ta cái này đương ca ca thật sự không yên tâm ngươi. 

......

Bây giờ ngươi nhìn đến này tin, chắc hẳn ta đã hi sinh a? 

Còn hảo, ta không có đem ngươi mang tại bên người. 

Chỉ bất quá, từ nay về sau, nhà chúng ta liền ngươi một người......

Bất quá ngươi yên tâm, ta đã thay ngươi tưởng hảo đường lui, thậm chí tìm đến nhượng ngươi khôi phục bình thường hi vọng. 

Liền tại ngày hôm qua, ta theo một cái hảo hữu lão sư nơi đó biết được, gần nhất Long Tâm gien công ty mới nghiên cứu chế tạo ra một loại đặc hiệu tế bào thôi hóa dược tề, chuyên môn chữa khỏi các loại lâu năm vết thương cũ, hiệu quả thập phần kinh người, nghe nói đều có thể nhượng đoạn chi trọng sinh ra bộ phận ra tới. 

Nhưng này dược còn tại thí nghiệm giai đoạn, chân chính đưa ra thị trường còn cần một hai năm thời gian, ta từ nội bộ con đường lời nói, nhanh nhất nửa năm có thể lộng tới tay, nhưng bởi vì này dược dược tính cực kỳ bá đạo, chưa đầy 18 tuổi không thể sử dụng, cho nên đến ngươi trong tay như thế nào cũng phải một năm sau. 

Đương nhiên, này dược giá cả cũng rất quý, 1500 vạn một chi. 

Cho nên Hà Mộc, ngươi không muốn oán trách ca chưa cho ngươi lưu lại bao nhiêu tiền, ca đem tiền đều hoa tại này phía trên......

Bất quá vạn nhất, ngươi nếu như thật sự thiếu tiền lời nói, ta những cái kia thu tàng ngươi có thể cầm đi bán, cái kia đều là ca mấy năm nay chiến lợi phẩm, ước chừng có thể đáng cái mấy trăm vạn, bất quá ta phỏng chừng ngươi sẽ không bán, ngươi có bao nhiêu bướng bỉnh, ta minh bạch vô cùng. " 

......

Tí tách. 

Nước mắt nhỏ xuống tại di thư phía trên, phát ra một tiếng khinh hưởng, Hà Mộc xoa xoa khoé mắt, tiếp tục xem này phong tới từ một năm trước di thư. 

" Nếu như cái kia dược tề nổi lên tác dụng, có thể nhượng ngươi hoàn toàn khôi phục lời nói, liền đi tìm ngươi biểu ca, cái kia tiểu tử tại Kinh Đô đại học hỗn không sai, giống như nhận nhất vị đại nhân vật đương đạo sư. 

Trước đây mấy năm ta không thiếu tiếp tế nhà hắn, lẫn nhau chi gian có tình cảm tại, đến lúc đó nhượng hắn dẫn ngươi đi Kinh Đô đại học, tiếp nhận đặc thù con đường khảo hạch, nếu như có thể khảo hạch thông qua, cái kia tương lai liền có thể thành vì Hồng Vụ chiến sĩ, tiền đồ vô lượng. 

Nếu như không thể thông qua, vậy cũng không có việc gì, chúng ta tăng thêm ta ba người vì nước hy sinh thân mình, ngươi có thể đạt được một cái danh ngạch, tại Kinh Đô đại học học tập văn hóa loại ngành học, làm ngươi chính mình ưa thích làm sự tình. 

......

Lui một bước, nếu như cái kia dược tề vô ích, hoặc là không thể nhượng ngươi hoàn toàn khôi phục lời nói, chúng ta có ba người quang vinh trợ cấp, cũng đầy đủ ngươi về sau áo cơm không lo. 

Đến lúc đó ngươi liền sinh hoạt tại Nam Thành, dùng những này tiền tìm một cái đáng tin người chiếu cố ngươi. 

Chờ về sau già rồi, đem thừa xuống tiền quyên cho Nam Thành Đằng Vân quỹ ngân sách a. 

Ta vừa chết, rất thực xin lỗi chính là quê quán người, hoa quê quán người gom góp tiền, cuối cùng lại không thể đúng hẹn trở lại Nam Thành, thành vì Nam Thành thủ hộ giả......

Đương nhiên, ta tin tưởng ngươi nhất định có thể khôi phục, bởi vì ta cảm thấy ngươi rất đặc biệt, ngươi không nên qua hiện tại như dạng này nhân sinh. 

Này điểm theo ngươi khi còn bé cũng không đái dầm, cũng không xuyên quần thủng đáy ta liền nhìn ra tới, về sau càng là tình nguyện dựa vào khoa học kỹ thuật, cũng không nguyện ý nhượng bên cạnh Vương nãi nãi chiếu cố ngươi. 

Thật giống như, ngươi thiên sinh liền hiểu chuyện, thiên sinh biết rõ cảm thấy thẹn. 

Nói tóm lại, Hà Mộc, ta chết sau đó, ngươi không muốn buông tha hi vọng, hảo hảo sống xuống dưới, ngươi có thể. 

Đồng thời cũng không muốn thái quá bi thương, ca thân vì quân nhân, chết trận đó là lại bình thường bất quá sự tình, ca chết mà không tiếc. 

Đúng...... Còn có, cái này, nếu như ngươi ngày nào đó gặp đến Lâm Vi, liền cái kia ta đến trường lúc mỗi ngày đi ngang qua nhà chúng ta môn khẩu, ngươi đã từng trêu chọc qua vị kia. 

Nói cho nàng một tiếng, ta chết. 

......

Vốn đến nơi này, này phong di thư nên kết thúc, nhưng ngươi ca ta còn là có một việc không nhả không khoái! 

Chính là liên quan tới ngươi thụ thương sự tình! 

Từ nhỏ đến lớn ta thường xuyên nói cái kia cố sự, thật không phải ta biên, ta dùng sinh mệnh cam đoan, đó là sự thực! Ta không có nói dối! 

Nhưng cho tới bây giờ không ai tin tưởng ta! Bọn hắn thậm chí đều đương thành một cái ngạnh! 

17 năm trước, mẫu thân vừa sinh hạ ngươi không đến 20 ngày, bởi vì suy yếu còn tại nằm viện. 

Lúc ấy mẫu thân ở vào trạng thái hôn mê, phụ thân ra ngoài mua cơm, y viện bên trong chỉ có bảy tuổi ta cùng còn tại tã lót bên trong ngươi. 

Cái ngày đó, mẫu thân tao ngộ ám sát, cái kia sát thủ trang điểm thành y sinh vào phòng bệnh, đi lên liền một quyền đem ta đánh đầu vựng hoa mắt, tiếp đó hắn liền đi đến bên giường chuẩn bị cho mẫu thân tiêm vào mỗ chủng độc dược. 

Lúc này ta nhìn đến đến bây giờ tưởng lên đều có chút khó có thể tin một màn. 

Là ngươi, Hà Mộc, là ngươi đột nhiên theo tã lót bên trong nhảy ra tới, một quyền đem cái kia hình thể to lớn thích khách đánh liền lui lại bảy tám bước, sau cùng đâm vào trên cửa sổ, theo lục lâu ngã xuống dưới......

Mẹ nó, ta viết đến nơi này chính mình đều nở nụ cười, này không có khả năng đâu? 

Thảo! Nhưng này thật sự là sự thực! Lão tử tận mắt nhìn thấy! Ta lúc ấy tuy nhiên đã có chút hoa mắt, nhưng thấy rất rõ ràng! 

Nếu không phải bởi vì chuyện này, ngươi cũng sẽ không thụ thương, ngươi thật không phải bị cái kia sát thủ ngã thương, mà là vì một quyền kia......

Tính, dù sao, ca tin tưởng chỉ cần ngươi có thể khôi phục, ngươi về sau tuyệt đối so ca có tiền đồ! 

Hảo hảo nỗ lực a, Hà Mộc, dù sao ngươi là nhà chúng ta sau cùng một người. "
Kết chương.