Chương 35: Không biết tự lượng sức mình

	"Ha, ha ha, "

	Giang Chu gượng cười hai tiếng: "Chư vị nói đùa, chư vị đều là ở trên bầu trời Văn Khúc tinh, tại hạ chỉ là cái nho nhỏ Tuần Yêu vệ, nào có bản lãnh này?"

	"Ta cái này huynh đệ là uống say, mới ăn nói linh tinh, vừa mới mạo phạm, còn xin không nên phiền lòng."

	Hắn chỉ là say, không phải ngốc, cũng không muốn tự dưng gây phiền toái.

	Từ Văn Khanh cười nói: "Làm sao? Vị huynh đài này là khinh thường chỉ giáo sao?"

	Lúc trước kia quần áo hoa lệ quý khí thư sinh cười lạnh nói: "Văn Khanh huynh, bất quá là hai cái tạo lại, cũng xứng cùng bọn ta đấu văn? Chỉ sợ bọn họ liền lớn chừng cái đấu lời thức không được mấy cái, ngươi cũng quá cao nhấc bọn hắn."

	Yến Tiểu Ngũ giơ chân mắng: "Đánh rắm! ngươi nói ai không dám? Trên thân biến bức cắm lông gà —— ngươi tính là gì chim? Huynh đệ! Cùng hắn đấu!"

	Vừa quay đầu lại liền nhỏ giọng nói: "Uy, ngươi thật không được a? Xong xong, lần này huynh đệ muốn ném đại nhân!"

	Một bên kia Chu Văn Hạo lắc đầu nói: "Tốt rồi, Văn Khanh, chớ có đúng lý không tha người, hai cái sai dịch mà thôi, như thế dây dưa, bằng bạch mất thân phận, làm trò cười cho người khác."

	Quay đầu đối kia lý, mang hai người nói: "Đông Dương tiên sinh, ấu công tiên sinh, Văn Khanh đứa nhỏ này dù có tài hoa, lại là tâm cao khí ngạo, cũng không trải qua thế sự, chịu không nổi khí, chê cười."

	Đái Ấu Công khoát tay nói: "Thư sinh khí phách, cũng không có cái gì không tốt, vị này quan sai cũng đúng là nói chuyện không xuôi tai chút, không cần so đo, đuổi đi chính là."

	"Tuân tiên sinh chi mệnh."

	Từ Văn Khanh thi cái lễ, liền triều Giang Chu hai người khoát tay nói: "Đã như vậy, vậy liền mời hai vị mau mau rời đi, chớ có ở đây nhiễu ta chờ thanh nhã."

	"Ha ha, ngươi cái này chua đậu hũ!"

	Cũng không biết những thư sinh này đâm trúng hắn cái nào đau nhức điểm, Yến Tiểu Ngũ tức giận đến giận sôi lên.

	Chỉ là hắn bình thường mồm mép rất sắc bén tác, thật cùng người ầm ĩ lên, nhưng lại có chút kéo hông, không so được những thư sinh này miệng lưỡi bén nhọn, mắng chửi người không nôn chữ thô tục.

	Thấy hai người không phản bác được, kia quý khí thư sinh lãnh đạm nói: "Hừ, cho nên nói võ phu cầm quyền, thực tế là không tưởng nổi, cái này Túc Tĩnh ti, Đề Hình ti, thu hết chút bất nhập lưu hạng người, "

	"Những này tư lại khốc dịch, vốn là chút vô tri điêu dân, đều là bất học vô thuật hạng người, đột nhiên lên cao vị, liền đắc chí mà vong hình, "

	"Thường thường làm việc khốc lệ, trên dưới lừa gạt thu hết, làm hại chi liệt, so tham quan càng sâu, một ngày kia, ta chờ vị trèo lên kim khuyết, tất yếu quét sạch này bối phận, túc lệch ra phong, nghiêm khí."

	Hắn nói được lớn tiếng, tựa hồ là cố ý nói cho hai người nghe đồng dạng.

	Yến Tiểu Ngũ tức giận đến giận sôi lên, chỉ là hắn mắng bất quá, chỉ có thể xin giúp đỡ nhìn về phía Giang Chu: "Giang Chu! ngươi có nghe hay không, ngươi đây mẹ hắn cũng có thể nhịn?"

	Quay người lại chỉ vào những cái kia học sinh mắng: "Nếu không phải lão tử những này tư lại khốc dịch, vô tri điêu dân dùng mệnh đi liều, các ngươi những này tanh hôi hạng người có thể ngồi ở chỗ này ba hoa khoác lác?"

	Chư học sinh đều tức giận không thôi, chỉ cảm thấy cái này tư lại thực tế đáng ghét, cũng quá không biết tốt xấu.

	Đều không tính toán với hắn, thả hắn rời đi, lại vẫn dám không buông tha?

	Lập tức liền có người thở dài: "Vi huynh nói không sai, nói đến, thiên hạ hôm nay, đều là bởi vì năm đó Tắc Đỉnh chi họa, cứ thế lễ băng nhạc hư, "

	"Dù có hiện nay bệ hạ phấn khởi, lực kéo trời nghiêng, Đại Tắc trung hưng, nhưng sơn hà dễ định, giáo hóa khó đi, nhân nghĩa không bố tứ phương, mới có được như hôm nay chi loạn tượng, đây là thiên hạ chi đại nạn."

	Người kia ngữ hàm mỉa mai: "Như một ít dốt đặc cán mai hạng người, vô tri vô lễ, không biết tôn ti, không biết tiến thối, lại càng không biết nhân nghĩa ân đức là vật gì, lại có thể chiếm giữ chức vị quan trọng, quả thực không biết mùi vị, "

	"Như nghĩ giải này khó, thế nào cũng phải dùng ta Nho môn chi tài, Nho môn chi thuật, bình định lại tắc lễ, trải rộng nhân đức, "

	"Làm thiên hạ thứ dân dân chúng, đều có thể thủ lễ mang nhân, tứ phương dị vực, đều có thể cảm ơn hoài đức, tắc thiên hạ nhất định, Đại Tắc có thể hưng vậy."

	"Hắc!"

	Yến Tiểu Ngũ tức giận đến phát ra quái thanh, quay đầu lại nói: "Giang Chu, tiểu tử này ba ba nói rồi cái này một đống chua lời nói, là tại quanh co lòng vòng mắng chúng ta a? Đúng không?"

	"Gia gia ta hôm nay thật đúng không tin,

	Còn có người dám ở gia gia địa giới cùng gia gia khiêu chiến?"

	Hắn vén lên tay áo liền xông tới.

	Hắn là nói chuyện không được, dự định động thủ.

	"Ai!"

	Giang Chu thiếu điều mới tại Yến Tiểu Ngũ xông vào những thư sinh kia bên trong phạm bướng bỉnh trước trực tiếp ôm lấy hắn.

	Từ Văn Khanh sợ nổi trận lôi đình Yến Tiểu Ngũ va chạm mấy vị sư trưởng, đứng lên ngăn tại trước mặt hai người.

	Ngẩng đầu nói: "Làm sao? Hai vị thế nhưng thay đổi chủ ý, muốn đấu một trận?"

	"Nếu là đấu văn không được, ta chờ cũng cũng không ngại đấu võ."

	Phía sau hắn mấy cái thư sinh cười nói: "Ha ha, không biết tự lượng sức mình."

	Nho gia tử đệ, lục nghệ đều thông, cũng không phải trói gà không chặt hạng người.

	"Giang Chu, ngươi đừng cản ta!" Yến Tiểu Ngũ bị Giang Chu ôm hai đầu tiểu chân ngắn huyền không loạn đạp.

	Ai. . .

	Giang Chu thầm than trong lòng thở ra một hơi.

	Xem ra hôm nay là rất khó thiện.

	Bất quá những thư sinh này ngôn ngữ, cũng quả thật làm cho trong lòng của hắn sinh ra không vui, có mấy lời không nhả ra không thoải mái.

	Dứt khoát buông xuống Yến Tiểu Ngũ, thân quét ngang cản ở trước mặt hắn, trực diện chúng thư sinh.

	Há mồm phun ra một ngụm tửu khí, nói: "Đã các ngươi muốn đấu, vậy liền đấu đi."

	Yến Tiểu Ngũ đột nhiên cảm giác được chính mình cái này huynh đệ giống biến thành người khác, phong mang tất lộ, có chút lạ lẫm.

	Giang Chu vỗ vỗ áo bào, mắt liếc thấy đám người, thản nhiên nói: "Đã là đấu văn, vậy liền ra không được thi từ văn chương đạo lý ba người bên ngoài, làm thơ từ văn chương? Ta sợ ta vừa mở miệng các ngươi đời này rốt cuộc cầm không nổi bút, không bằng cũng chỉ biện một biện luận lý đi."

	"Cuồng vọng!"

	"Bị điên sao!"

	"Không biết mùi vị!"

	Chúng học sinh nhao nhao giận dữ.

	Giang Chu không để ý tới những người này nổi giận, cuồng thái lộ ra: "Các ngươi những người này, thật sự là uổng đọc sách thánh hiền."

	"Làm sao? Thế nhưng cho rằng Giang mỗ một giới kém lại, không xứng cùng các ngươi luận?"

	Giang Chu nhìn lướt qua những cái kia trên mặt khinh thường mỉm cười thư sinh nói: "Liền lấy các ngươi vừa mới lời nói đến nói, huynh đệ của ta nói các ngươi phát ngôn bừa bãi vẫn là nhẹ, nếu muốn ta nói, quả thực là nói chuyện viển vông, sai lầm nghiêm trọng! Nếu để cho các ngươi những người này đi trị quốc, thiên hạ này chỉ sợ cũng muốn xong."

	Hắn lời nói này cũng không có làm tức giận đối phương, ngược lại gây nên một đám học sinh cười to: "Các ngươi nghe được cái gì rồi? Nho nhỏ tư lại, lại cũng dám cùng ta chờ luận văn chương đạo lý, trị quốc đại đạo?"

	"Ha ha ha!"

	Mấy vị kia lớn tuổi người cũng không khỏi cười một tiếng.

	Chu Nguyên Hạo yên lặng cười một tiếng, ngẩng đầu lên triều Giang Chu nói: "Vị này tiểu sai gia, là đối là sai, tạm dừng không nói, "

	"Không bằng ngươi nói trước nói, bọn họ vừa mới đều nói cái gì?"

	Bên cạnh lý, mang hai người cũng nhiều hứng thú nhìn xem Giang Chu.

	Trước đó song phương khóe miệng, tại hai bọn họ xem ra, bất quá là tiểu bối gian càn quấy.

	Lấy hắn hai người thân phận, cũng căn bản sẽ không so đo coi là thật, càng sẽ không nhúng tay.

	Bất quá cái này tiểu soa lại phản ứng, ngược lại là gây nên hứng thú của bọn hắn.

	Nhìn phục sức, bọn họ liền biết đây là Túc Tĩnh ti Tuần Yêu vệ.

	Bọn hắn không phải những kia tuổi trẻ học sinh, biết Túc Tĩnh ti loại này trọng địa, tự có chính mình một bộ dùng người phương thức.

	Nhìn như tùy ý, tam giáo cửu lưu đều có thu nhận sử dụng.

	Kỳ thật bên trong tự có một bộ nghiêm mật tới cực điểm quy củ.

	Bất quá trong đó phần lớn là quân nhân, điểm ấy là không sai.

	Một cái Tuần Yêu vệ, xuất thân cơ bản không có khả năng cao đi nơi nào.

	Trong thiên hạ đạo lý, từ trước đến nay chỉ nắm giữ tại số người cực ít trong tay.

	Đạo lý này, bao quát lực lượng cùng tri thức.

	Phổ thông bình dân bách tính, sợ là liền biết chữ đều khó khăn.

	Vừa rồi những cái kia hậu bối học sinh nói tới, mặc dù chưa nói tới cái gì cao thâm đồ vật, nhưng cũng không phải là cái gì người đều có thể nghe hiểu được.

	Một cái nho nhỏ Tuần Yêu vệ, cơ bản có thể và mù chữ vẽ lên ngang bằng.

	Lý, mang hai người mặc dù căn bản không cho rằng hắn có thể nói ra cái gì đại đạo lý đến, nhưng như trước vẫn là rất hiếu kì, cũng chờ mong Giang Chu có thể cho bọn hắn một kinh hỉ.
Kết chương.