Chương 718: Điện nhãn
 
 	Lý Thất Dạ trở lại u cốc về sau, lập tức lấy Phong Thiên Ngũ Đạo Môn phong bế ở phòng ngủ, sau đó từ bảo hạp bên trong lấy ra hạt giống, hạt giống này chính là Bồ Ma Thụ cùng Huyết Thần Nhuyễn chỗ dung hợp mà thành hạt giống.
 
 	Một trận tiếng oanh minh vang lên, Lý Thất Dạ mở ra mệnh cung, sinh mệnh chi trụ nhô lên đến, nghe được một trận lốp bốp thanh âm vang lên, chỉ gặp sinh mệnh chi trụ thoát ra từng đạo từng đạo thật nhỏ hồ quang điện, trong chớp mắt này, này chuỗi ra từng đạo từng đạo hồ quang điện tan lớn chừng bàn tay.
 
 	Như thế lớn chừng bàn tay hồ quang điện dung hợp ở cùng nhau, tựa như là một trong suốt điện hải, tựa hồ, đây là một mảnh rộng lớn mênh mông đại dương mênh mông, mảnh này đại dương mênh mông chính là do thiểm điện mà hóa thành.
 
 	Lúc này, Lý Thất Dạ đem hạt giống để vào cái này một trong suốt điện hải bên trong, đương hạt giống vừa để xuống nhập cái này một trong suốt điện hải bên trong lúc, nó lập tức cảm nhận được nguy hiểm, lập tức muốn bỏ chạy, nhưng là, Lý Thất Dạ thần thức như đại thủ, trong nháy mắt trấn áp lại nó.
 
 	Tại Lý Thất Dạ cưỡng ép trấn áp dưới, hạt giống này ngâm vào cái này một trong suốt điện hải bên trong, "Lốp bốp" một trận sấm sét nổ tung thanh âm vang lên.
 
 	Hạt giống này ngâm vào điện hải bên trong, tựa như để vào chảo dầu, giống như trong lúc nhất thời bị dầu nổ thơm giòn.
 
 	Đương xem xét tỉ mỉ hạt giống này thời điểm, ngay từ đầu hạt giống này nổi lên huyết vụ, từng sợi từng sợi huyết vụ giống như là từng cái thật nhỏ xúc tu, liều mạng chống cự phản kích cái này một trong suốt điện hải bên trong sấm sét công kích, nhưng là, theo nó chậm rãi có thể đã nhận lấy cái này một trong suốt sấm sét thời điểm, tại thời khắc này, chuyện bất khả tư nghị phát sinh.
 
 	Ở thời điểm này, hạt giống chỗ nổi lên từng sợi từng sợi như xúc tu huyết vụ vậy mà tại hấp thu thôn phệ lấy cái này một trong suốt sấm sét, tựa hồ, nó phải hút khô tất cả sấm sét.
 
 	Quá trình này rất chậm chạp. Nhưng là. Tùy thời ở giữa chuyển dời. Cái này một trong suốt sấm sét chậm rãi bị hút khô, giống như là bọt biển đang hút nước.
 
 	Nhìn thấy kết quả như vậy, Lý Thất Dạ lộ ra nhàn nhạt lộ ra tiếu dung, đây chính là hắn muốn kết quả, hắn tại luyện hóa cùng cải biến hạt giống này, hắn phải sáng tạo ra một khỏa trước nay chưa có hạt giống.
 
 	Khi này một trong suốt thiểm điện sắp bị hạt giống hút khô thời điểm, sinh mệnh chi trụ lại trong nháy mắt thoát ra hồ quang điện, vẫn là hóa thành một trong suốt điện hải. Vẫn là đem hạt giống này bao phủ, mà hạt giống này càng là điên cuồng mà hấp thu thôn phệ lấy sấm sét.
 
 	Dạng này quá trình là một lần lại một lần tuần hoàn, hạt giống này một lần lại một lần hút khô sấm sét, mà ở Lý Thất Dạ dưới sự khống chế, sinh mệnh chi trụ mỗi một lần thoát ra sấm sét đều là vừa đến chỗ tốt.
 
 	Sinh mệnh chi trụ sấm sét, đây chính là thương thiên trảm thọ lưu lại kiếp lôi, loại này sấm sét uy lực cực lớn, lực phá hoại kinh người, nếu là làm không tốt, nó có thể trong nháy mắt hủy diệt hạt giống này.
 
 	Cho nên. Lý Thất Dạ mười phần cẩn thận, mỗi một lần sở dụng sấm sét là vừa đến chỗ tốt. Để hạt giống này có thể thừa nhận uy lực của nó, đồng thời cuối cùng bị hấp thu.
 
 	Hao tốn không ít thời gian, rốt cục, hấp thu thôn phệ đầy đủ lượng sấm sét, lúc này, hạt giống này thoạt nhìn càng thêm bão mãn, hơn nữa, nó còn thỉnh thoảng có từng sợi từng sợi hồ quang điện đang quẫy loạn, tựa như đây là một khỏa lôi điện hạt giống.
 
 	Cẩn thận quan sát hạt giống này biến hóa, phát hiện không có vấn đề về sau, Lý Thất Dạ là thở dài một hơi, lại một lần nữa đem hạt giống này phong ấn.
 
 	Thu hồi hạt giống này về sau, Lý Thất Dạ lấy ra một món đồ khác, cái này đồ vật lấy ra, chỉ gặp Lý Thất Dạ là tựa như đem thiểm điện nắm trong tay.
 
 	Cái này đồ vật chính là Lý Thất Dạ vừa mới lấy được điện nhãn, đương nhiên, điện nhãn, đây chẳng qua là Lý Thất Dạ lâm thời xưng hô mà thôi, nó cũng không phải là một khỏa chân chính con mắt.
 
 	Lý Thất Dạ cẩn thận nghiên cứu cùng suy nghĩ viên này điện nhãn một phen, hồi lâu sau, hắn suy nghĩ ra một chút mánh khóe, hắn nhàn nhạt cười một tiếng, đem viên này điện nhãn thu vào.
 
 	Lý Thất Dạ thu hồi điện nhãn về sau, đem lụa vàng lấy ra ngoài. Lụa vàng vừa lấy ra, cái kia nho nhỏ màu đen hình bóng lại hiện lên ở lụa vàng phía trên.
 
 	"Hừ, ngươi bây giờ hơn phân nửa là không có chuyện tốt lành gì." Lụa vàng bên trong nho nhỏ bóng đen hừ lạnh một tiếng, nói ra: "Ngươi không phải là gặp được cái gì không hiểu vấn đề, đến đây tìm ta giải hoặc đi."
 
 	Lý Thất Dạ nở nụ cười, nhẹ nhàng mà lắc đầu, nói ra: "Tiểu nha đầu phiến tử, đừng khoác lác, mặc dù ngươi cũng có dài đằng đẵng năm tháng, nhưng là, ngươi cái kia không gọi sống, tại đây vô số trong năm tháng, ngươi chẳng qua là lụa vàng bên trong một hình bóng mà thôi, bị trấn áp vô số tuế nguyệt, ngươi biết sự tình, xa không có ta nhiều."
 
 	"Phi, nếu là như thế, vậy cũng chớ đến phiền ta." Lụa vàng bên trong nho nhỏ bóng đen cười lạnh nói ra.
 
 	Lý Thất Dạ bày một cái hai tay, cười tủm tỉm nói ra: "Ngươi liền hiểu lầm ta, ta hôm nay chỉ là tâm tình tốt, muốn tìm người tâm sự mà thôi, chúng ta tâm sự thương thiên như thế nào? Để cho chúng ta đến tâm sự tuyên cổ thời đại như thế nào?"
 
 	"Trò chuyện thương thiên? Trò chuyện tuyên cổ?" Lụa vàng bên trên nho nhỏ bóng đen cười lạnh một tiếng, nói ra: "Ngươi biết cái gì gọi thương thiên, ngươi biết cái gì gọi tuyên cổ, đừng đến lôi kéo ta."
 
 	Đối với lụa vàng bên trên cái kia nho nhỏ bóng đen mạc xem, Lý Thất Dạ cũng không tức giận, nhàn nhạt cười nói ra: "Đúng không, thương thiên, tuyên cổ, ngươi cảm thấy thế nào, ngươi cảm thấy ta hẳn phải biết bao nhiêu. Tương lai, ta bên trên đồ thương thiên, dưới diệt. . . Hạ diệt cái gì tới? Dù sao liền là cái loại này bị người coi là một loại không tồn tại đồ vật. . ."
 
 	"Khẩu khí thật lớn, bên trên đồ thương thiên!" Lụa vàng bên trong nho nhỏ bóng đen cười lạnh nói ra.
 
 	Lý Thất Dạ cười nhạt một tiếng, nói ra: "Cái này lại có gì không thể, trong tháng năm dài đằng đẵng, ân, thời gian cụ thể ta cũng không nhớ được rõ ràng. Truyền thuyết, Thập Giới tồn tại, từng để cho người không thể cầu. Ngươi biết không? Ở đằng kia tháng năm dài đằng đẵng bên trong, có một con quạ chỉ bằng cách lướt qua Thập Giới, Thập Giới những địa phương kia, ngươi biết con quạ đen kia làm qua cái gì sự tình sao?"
 
 	"Ngươi vậy mà biết đệ thập giới!" Lụa vàng bên trong nho nhỏ bóng đen lập tức trầm giọng nói.
 
 	"Ừm, Thập Giới mà ——" Lý Thất Dạ cười một tiếng, nhàn nhạt nói ra: "Có lẽ ta cái gì cũng không biết, đây chẳng qua là một loại truyền thuyết mà thôi. Truyền thuyết, tại Cửu Giới bên ngoài, tồn tại đệ thập giới, về phần đây có phải hay không là thực sự, thế nhân vẫn luôn không biết, bởi vì chưa từng có nghe nói qua có người đi qua đệ thập giới, cho nên, Thập Giới chẳng qua là truyền thuyết, cũng không tồn tại."
 
 	"Hừ, ngươi còn biết cái gì?" Lụa vàng bên trong nho nhỏ bóng đen hừ lạnh một tiếng nói ra.
 
 	Lý Thất Dạ cười nhạt một tiếng, nói ra: "Tiểu nha đầu phiến tử, ta biết sự tình nhưng nhiều, này lại vượt xa khỏi tưởng tượng của ngươi. Tiểu nha đầu phiến tử, ngươi cũng cần phải biết, ta được đến cái này lụa vàng bên trong bí mật, ngươi biết đồ vật, xa không có ta nhiều, coi như là cái kia xa xôi thời đại cũng là như thế."
 
 	"Đã ngươi đều biết, hừ, vì sao còn muốn cùng ta đàm." Lụa vàng bên trong nho nhỏ bóng đen cười lạnh nói ra.
 
 	Lý Thất Dạ buông tay nói ra: "Cái này sao, có một số việc, ta có thể từ từ sẽ đến tìm kiếm, ta có thể đi ngược dòng tìm hiểu đến người khác không biết thời đại. Đương nhiên, nếu có người muốn theo ta nói chuyện chuyện như vậy, con người của ta cũng là cam tâm tình nguyện lắng nghe."
 
 	"Ta không vui nói chuyện với ngươi!" Lụa vàng bên trong nho nhỏ bóng đen cười lạnh nói ra.
 
 	Lý Thất Dạ nhàn nhã nở nụ cười, nói ra: "Tiểu nha đầu phiến tử, miệng không cần cứng như vậy. Chính ngươi trong nội tâm rất rõ ràng, chính như ta trước kia nói như vậy, một ngày nào đó, ngươi sẽ muốn đi ra, ngươi sẽ muốn rời đi cái này lụa vàng. Ngươi nói có đúng hay không? Ngươi muốn đi ra ngoài, cái kia nhất định phải có ta trợ giúp, ngươi cảm thấy có phải hay không đâu?"
 
 	"Ngươi đây là tính uy hiếp ta sao?" Lụa vàng bên trong nho nhỏ bóng đen lạnh giọng nói.
 
 	Lý Thất Dạ nở nụ cười, nói ra: " này làm sao có thể xem như uy hiếp đây, ta chỉ là cho ngươi một cái thiện ý nho nhỏ nhắc nhở mà thôi, ta đây cũng là hướng ngươi duỗi ra cành ô liu. Đối với ngươi mà nói, hiện tại là ngươi cùng ta kết giao tình thời điểm, ngươi nói có đúng hay không? Nếu như chúng ta làm bằng hữu, vậy liền không giống với lúc trước, ngươi nói đúng không?"
 
 	"Đương nhiên, con người của ta luôn luôn đều là cam tâm tình nguyện giúp người, lấy giúp người làm niềm vui." Lý Thất Dạ nở nụ cười, nói ra: "Coi như không phải bằng hữu, ta cũng là hết sức vui vẻ trợ giúp hắn . Bất quá, có đôi khi mua bán thì mua bán, bằng hữu có bằng hữu giá cả, người xa lạ có người xa lạ giá cả."
 
 	"Ngươi chỉ biết ba hoa sao?" Nghe xong được Lý Thất Dạ lời nói về sau, lụa vàng bên trong nho nhỏ bóng người lạnh giọng nói.
 
 	"Ba hoa?" Lý Thất Dạ cười nhạt một tiếng, nói ra: "Coi ta ba hoa thời điểm, điều này nói rõ ta tâm tình rất tốt, nếu không, ta đem ngươi đánh về trong hũ, không thèm để ý ngươi. Ngươi cảm thấy là ta cầu ngươi nhiều một chút, hay là ngươi cầu ta nhiều một chút? Ta hiện tại cùng ngươi bần ba hoa, con kia bất quá là bởi vì ta tâm tình tốt, cũng đúng lúc có thời gian cùng ngươi làm hao mòn làm hao mòn."
 
 	Lụa vàng bên trong nho nhỏ bóng người bắt đầu trầm mặc, qua một hồi lâu về sau, nàng rốt cục mở miệng nói ra: "Ngươi muốn trò chuyện thứ gì."
 
 	"Lúc này mới có chút ý tứ nha." Lý Thất Dạ cười nhạt một tiếng, cũng không kinh ngạc, nói ra: "Tùy tiện tâm sự, ngươi nói cho ta nghe một chút đi thời đại kia sự tình, ta giới thiệu cho ngươi giới thiệu hiện tại phong thổ."
 
 	Cuối cùng, lụa vàng bên trong nho nhỏ bóng người vẫn là phục nhuyễn, cùng Lý Thất Dạ bắt chuyện, hai người bọn họ bắt chuyện, nghe giống như là đang nói chuyện một chút chuyện phiếm mà thôi.
 
 	Nếu là có người có thể nghe được bọn hắn chỗ nói chuyện nội dung, nhất định sẽ chấn kinh. Bởi vì bọn họ chỗ nói chuyện sự tình, đều là cực kỳ chuyện kinh thế hãi tục, quản chi bọn hắn chỗ nói chuyện nho nhỏ một chút sự tình, đối với rất nhiều người mà nói, rốt cuộc một đời đều là không cách nào tiếp xúc, thậm chí có thể nói, coi như rất nhiều người rốt cuộc một đời đuổi theo những chuyện này, đều không thể với tới.
 
 	Thương thiên, tuyên cổ, đệ thập giới . . . chờ một chút hết thảy, những này đều chỉ bất quá là truyền thuyết mà thôi, thậm chí rất nhiều người đều cho rằng những chuyện này căn bản lại không tồn tại, căn bản chính là hư vô, nhưng là, hai người bọn họ lại trò chuyện say sưa ngon lành.
 
 	Bất luận thương thiên cũng tốt, đệ thập giới cũng được, trăm ngàn vạn năm đến nay, có thể tiếp xúc đến loại vật này người đó là ít càng thêm ít, chớ nói chi là đàm lấy cái đề tài này.
 
 	Đặc biệt là đệ thập giới, rất nhiều tu sĩ đều cho rằng đệ thập giới là không tồn tại, con kia bất quá là nghe nhầm đồn bậy mà thôi.
 
 	Nhưng mà, thế nhân nhưng lại không biết, cái này hư vô truyền thuyết, trong đó lại dính tới rất nhiều người không biết bí mật.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.