Chương 384 : Hợp tác.
Hà Mộc mang theo Diệp Hoàng một đường bay đến, thẳng đến bay ra ngoài trên ngàn cây số, xác định sau lưng không có truy binh sau đó, vừa rồi tìm một chỗ núi hình vòng cung ngừng lại. 

" Hẳn là không có việc gì. " 

Hà Mộc nhìn xem hậu phương bầu trời nhẹ giọng nói ra. 

" Lần này cảm tạ ngươi, ta thiếu nợ ngươi một đầu mệnh. " 

Diệp Hoàng nhìn xem Hà Mộc, ngữ khí có chút phức tạp. 

Hà Mộc hơi hơi lắc đầu, 

" Không có cái gì, tại Địa Cầu lúc ngươi cũng cứu qua ta một lần, lần này tính toán ta trả lại ngươi......" 

Nói đến đây, hai người đều là một hồi trầm mặc. 

Tuy nhiên lẫn nhau chi gian lẫn nhau có qua cứu mệnh chi ân, nhưng trên thực tế hai người chi gian chưa bao giờ qua quá thâm giao lưu, cho nên nói xong những này khách sáo lời nói sau đó, liền không biết nên nói tiếp cái gì. 

Thẳng đến hơn một phút sau đó, Hà Mộc mới dẫn đầu mở miệng hỏi: " Các ngươi tại Tử Lâm tộc bên kia thế nào? " 

" Còn hảo, nên có tài nguyên đều có, Tử Lâm tộc đối chúng ta không sai. " 

Diệp Hoàng chi tiết đáp. 

Nói xong nàng ngẩng đầu nhìn về phía Hà Mộc con mắt. 

Kỳ thật nàng nội tâm hoàn toàn có thể đoán được Hà Mộc đến cùng tại tưởng cái gì, mà càng là có thể đoán được, nàng nội tâm lại càng là xoắn xuýt. 

Nếu như Hà Mộc cùng Địa Cầu nhân loại không có quan hệ nên có bao nhiêu hảo? 

Nói không chừng hắn có thể dẫn đầu Cổ Sinh Vật nhất tộc tại mặt trăng quật khởi. 

Nhưng mà, hắn hết lần này đến lần khác cùng Địa Cầu nhân loại quan hệ không cạn, hơn nữa hội như thế dụng tâm mà đi thay Địa Cầu nhân loại tưởng. 

Hai người bốn mắt tương đối, Hà Mộc biểu lộ đột nhiên trở nên nghiêm túc đứng lên. 

" Diệp Hoàng, ta biết rõ các ngươi Cổ Sinh Vật nhất tộc cùng chúng ta Địa Cầu nhân loại có qua một ít khoảng cách, nhưng bây giờ tình huống ngươi cũng nhìn đến, bọn hắn bát đại tộc đối với chúng ta là hoàn toàn bài xích. 

Chúng ta cùng bọn hắn không thuộc về một cái văn minh, liền tính bên ngoài có thể hoà bình chung sống, vậy cũng là vì chúng ta còn có chút giá trị lợi dụng. 

Mà một khi chúng ta mất đi giá trị lợi dụng, cái kia hậu quả có thể nghĩ......

Ta cảm thấy đều là Địa Cầu bản thổ sinh vật, chúng ta hẳn là lẫn nhau chiếu ứng. 

Chỉ có hai chúng ta tộc liên hợp, mới có khả năng đi ra bây giờ khốn cảnh. " 

Hà Mộc thái độ thành khẩn mà nói ra. 

Đã từng hắn nghe qua Diệp Hoàng giảng Cổ Sinh Vật nhất tộc cố sự, cũng biết rõ Cổ Sinh Vật nhất tộc xuất thế chống cự ngoại tộc thời điểm, Địa Cầu nhân loại đang tại nội loạn. 

Chính bởi vì này đủ loại nguyên nhân, Cổ Sinh Vật nhất tộc một mực cùng Địa Cầu nhân loại không đối phó. 

Nhưng bây giờ tình huống không giống nhau. 

Nhân loại chí ít tại bên ngoài đã liên hợp tại cùng một chỗ, đồng thời vì Địa Cầu tồn vong trả giá cực lớn cố gắng. 

Cổ Sinh Vật nhất tộc phàm là có thể thấy rõ tình thế, không hành động theo cảm tình, liền hẳn là phóng xuống đi qua thành kiến, cùng Địa Cầu nhân loại báo đoàn sưởi ấm. 

Diệp Hoàng nghe vậy nhưng là lộ ra khinh thường cười lạnh. 

" Hà Mộc, Địa Cầu nhân loại một mực lấy Địa Cầu chi chủ tự cho mình là, tại bọn hắn trong mắt, chúng ta Cổ Sinh Vật nhất tộc cùng những cái kia dị tộc không có khác nhau. 

Cho nên, chúng ta cùng Tử Lâm tộc hợp tác hoặc là cùng Địa Cầu nhân loại hợp tác, cũng không có bất luận cái gì khác nhau. " 

Hà Mộc lắc đầu giải thích: " Đó là phía trước, kinh lịch như vậy nhiều năm, Địa Cầu nhân loại sớm liền thay đổi...... Nếu thành chủ biết rõ các ngươi tồn tại......" 

Không đợi hắn nói xong, Diệp Hoàng liền ngắt lời nói: " Hà Mộc, chúng ta Cổ Sinh Vật nhất tộc liền thừa xuống mấy trăm chi số, chúng ta mục tiêu chỉ còn lại một cái, đó chính là sống đi xuống. 

Chúng ta cùng các ngươi không giống nhau, các ngươi sau lưng còn có đếm mãi không hết Địa Cầu nhân loại, còn có Địa Cầu muốn thủ hộ. 

Mà chúng ta sau lưng đã không ai, Địa Cầu cũng cùng chúng ta không lại có quan hệ, ngươi minh bạch ư? " 

" Chúng ta cũng chỉ là vì sống. 

Chúng ta Hoa Hạ có câu ngạn ngữ, gọi phân lâu tất nhiên hợp, hợp lâu tất nhiên phân. 

Mặt trăng này thế cục, sớm muộn hội có nhất tộc hoàn thành thống nhất. 

Mà đến lúc đó chúng ta những này Địa Cầu thổ dân nên đi nơi nào? " 

Hà Mộc cãi. 

" Cái kia đã sớm muộn hội thống nhất, cái kia chúng ta vận mệnh không phải sớm liền chú định sao? Liền tính chúng ta liên hiệp lại có thể thế nào? " 

Diệp Hoàng thấp giọng nói. 

Hà Mộc lắc lắc đầu, ánh mắt trở nên vô cùng lăng lệ. 

" Phàm là có một điểm hi vọng, chúng ta đều không nên buông tha. 

Ai biết tương lai chúa tể này mặt trăng có thể hay không là chúng ta? " 

" Chúa tể mặt trăng? Ngươi còn tưởng diệt bát đại tộc ư? Ngươi thực là dám tưởng. " 

Diệp Hoàng ngữ khí bên trong tràn đầy bi quan. 

Hà Mộc đạm nhiên cười nói: " Lúc trước danh giáo tranh đoạt chiến phía trước, ngươi có thể tưởng đến ngươi sau cùng hội thất bại ư? " 

Diệp Hoàng nghe này hơi hơi sững sờ, trong lúc nhất thời á khẩu vô ngữ. 

Lúc trước nàng tham gia danh giáo tranh đoạt chiến phía trước đích xác chưa từng tưởng qua chính mình hội thua. 

Dù sao chính là nhân loại...... Còn là một đám 20 tuổi trái phải nhân loại, làm sao có thể là nàng đối thủ? 

Thế nhưng sau cùng nàng hết lần này đến lần khác nhưng là thua, thua tại trước mặt chi nhân trong tay. 

Thấy Diệp Hoàng không nói, Hà Mộc rèn sắt khi còn nóng nói: " Bát đại dị tộc bây giờ đang tại không ngừng bên trong hao tổn, chỉ cần chúng ta tại cái này quá trình bên trong bảo tồn thực lực, phát triển thế lực, ngày khác tất có quật khởi một ngày! 

Cùng loại cố sự tại chúng ta nhân loại lịch sử bên trong phát sinh quá nhiều quá nhiều! " 

Diệp Hoàng cúi đầu, trong mắt đều là phức tạp. 

Nếu không phải nàng cùng Địa Cầu nhân loại có diệt tộc đại thù, nàng hiện tại khả năng đã bị Hà Mộc thuyết phục. 

Nàng có thể cảm giác đến nội tâm rung động. 

Nàng rất tưởng cùng trước mặt chi nhân cùng một chỗ, đi hoàn thành cái kia không có khả năng hoàn thành mục tiêu. 

Dù là cuối cùng thất bại, cũng không có chút nào oán ngôn. 

Thế nhưng Diệp Hoàng trong lòng một hồi đau đớn, tộc nhân tại hỏa diễm bên trong chết thảm từng màn không ngừng tại nàng trong đầu hồi phóng, bất tri bất giác chi gian, nàng sắc mặt liền trở nên tái nhợt vô cùng. 

" Ngươi thụ thương? " 

Hà Mộc ân cần hỏi. 

" Không có...... Không có. " 

Diệp Hoàng lắc lắc đầu, theo sau nói ra: " Ta chỉ là một cái tiểu bối, tại Cổ Sinh Vật nhất tộc bên trong không thể nói lời nói, ngươi cùng ta nói những này vô dụng. 

Ngươi cùng dạng như thế, ngươi tới mặt trăng không có bao lâu, ngươi cũng đại biểu không được tất cả mọi người ý tứ. " 

Nói xong nàng lại lần nữa cúi đầu. 

Kỳ thật nàng nói dối. 

Làm vì Chân Hoàng, dù là nàng thực lực tại Cổ Sinh Vật nhất tộc bên trong không tính cái gì cường giả, nhưng tất cả mọi người xem nàng vì tinh thần lĩnh tụ. 

Nàng nói lời, cho dù là trong tộc Chân Vương cũng không thể bỏ qua. 

Thế nhưng, nàng không tưởng đối diện cái này vấn đề, càng không tưởng tự tay thúc đẩy Cổ Sinh Vật nhất tộc cùng Địa Cầu nhân loại liên hợp. 

Dù là nàng nội tâm mơ hồ cảm giác này là một cái chính xác quyết định. 

Xét đến cùng, còn là bởi vì nàng phóng không được nội tâm cừu hận. 

Hà Mộc nghe vậy lông mày hơi nhíu, Cổ Sinh Vật nhất tộc sự tình hắn không rõ ràng. 

Về phần chính hắn......

Hắn tự nhận còn là có thể ở thành chủ trước mặt nói được phía trên lời nói. 

Bất quá này dính đến một cái bí mật, không thích hợp phóng tại mặt đài phía trên giảng. 

Nghĩ tới đây, hắn nói ra: " Ngươi sau khi trở về, có thể đem ta lời nói chuyển cáo cho trong tộc tiền bối, trưng cầu một chút bọn hắn ý kiến. 

Ta trở về phía sau cũng sẽ hỏi thăm chút thành chủ ý tứ. 

Nếu như phù hợp, chúng ta về sau có thể tìm cái địa phương hảo hảo nói một chút. " 

" Tốt. " 

Lần này Diệp Hoàng không có cự tuyệt, mà là ứng xuống tới. 

" Ừ, đã như thế chúng ta liền ở chỗ này mỗi người đi một ngã a, ngươi trở về nhiều hơn cẩn thận, tốt nhất đường vòng một chút. " 

Hà Mộc lại dặn dò một câu, theo sau liền nhảy ra núi hình vòng cung. 

Nhìn xem Hà Mộc sắp rời đi bóng lưng, Diệp Hoàng trong lòng trăm cảm xúc lẫn lộn. 

Trong tộc tất cả mọi người một mực đều tại tìm kiếm Chân Long, ai không biết Chân Long liền tại nàng trước mắt. 

Mà nàng từ đầu đến cuối, đều không có ở trong tộc tiết lộ qua có quan hệ Hà Mộc bất luận cái gì tin tức. 

Kỳ thật, Hà Mộc muốn cùng Cổ Sinh Vật nhất tộc liên hợp, chỉ cần nhượng Cổ Sinh Vật nhất tộc người cảm ứng đến hắn thân phận, cái kia hết thảy liền hội nước chảy thành sông......

Tựa hồ cảm ứng đến sau lưng ánh mắt, Hà Mộc lúc này đột nhiên quay đầu lại, lộ ra một cái nhàn nhạt nụ cười. 

" Như thế nào? Còn có cái gì sự tình ư? " 

Diệp Hoàng lúc này nội tâm đang tại thiên nhân giao chiến, bỗng nhiên nhìn đến Hà Mộc nụ cười, trong lòng hơi hơi run lên, bật thốt lên: " Hà Mộc, có rảnh lời nói đi Tử Lâm tộc Phượng Hoàng Thành một chuyến a, đó là chúng ta Cổ Sinh Vật nhất tộc thành trì. " 

" Tốt, ta nhất định sẽ đi, cáo từ! " 

Hà Mộc đáp một tiếng, theo sau thân hình loé lên, triệt để biến mất tại xa xa.
Kết chương.