Chương 26:: Mochi Mochi no Mi
 
 	Katakuri cùng Doflamingo đình chỉ giao thủ, Tô Hiểu đứng ở bánh mật khu vực biên giới, hắn tạm thời chưa bước vào bánh mật khu vực.
 
 	Tô Hiểu đang xác định chuyện nào đó trước, hắn chắc chắn sẽ không cùng Katakuri mạo muội gần người, chính là Thanh Cương Ảnh phải chăng đối trái cây năng lực giả hữu hiệu, hoặc là nói, mở ra Thanh Cương Ảnh sau, hắn có thể không thương tổn được Katakuri.
 
 	Katakuri thân thể có thể bánh mật hóa, phổ thông đánh chém căn bản không hiệu quả, Thanh Cương Ảnh năng lực là trảm thương kẻ địch sau, ở kẻ địch trong cơ thể tiến hành năng lượng phệ diệt, do đó tạo thành chân thực thương tổn.
 
 	Tô Hiểu nghiêm trọng hoài nghi, chính là hắn trảm xuyên bánh mật hóa Katakuri, phải chăng xem như là trảm thương kẻ địch, nếu như không tính lời nói, Thanh Cương Ảnh liền không thể phát huy ra tác dụng, hắn liền đối Katakuri không một chút biện pháp.
 
 	Katakuri Mochi Mochi no Mi rất khó triền, viên này hệ Paramecia trái Ác Quỷ, thậm chí so với phần lớn hệ Logia trái cây càng quý giá.
 
 	Đa số tình huống, trái Ác Quỷ giá trị đều là hệ Logia > hệ Paramecia > hệ Zoan.
 
 	Này không phải tuyệt đối bài danh, một số Mythical Zoan trái cây, thậm chí muốn so với hệ Logia càng quý giá, nhưng lấy ăn trái Ác Quỷ ban đầu sức chiến đấu mà nói, hệ Logia đại thể đều là mạnh nhất.
 
 	Hệ Paramecia trái cây hạn mức tối đa cao, đa số cường giả đỉnh cấp đều là hệ Paramecia, tỷ như Râu Trắng, Golden Lion (đỉnh phong thời kì), Byrnndi · World (đỉnh phong thời kì).
 
 	Những tên này năng lực, lúc mới đầu đều không ra sao, có thể sử dụng giả mạnh mẽ, để những hệ Paramecia này trái cây có năng lực hủy thiên diệt địa.
 
 	Không có mạnh nhất trái cây, chỉ có mạnh nhất người sử dụng, câu nói này tuy rằng không tính quá chuẩn xác, nhưng nói chung tình huống chính là như vậy.
 
 	Katakuri Mochi Mochi no Mi, là loại rất hoàn mỹ trái cây năng lực, hệ Paramecia xa vốn là hạn mức tối đa cao, huống hồ viên này trái cây còn có tương tự với 'Nguyên tố hóa' năng lực.
 
 	Bánh mật đàn hồi, tính dính, tính dẻo, những này đều bị Katakuri khai phá đến mức tận cùng.
 
 	D · Ám Sát xuất hiện tại Tô Hiểu trong tay, hắn đối với Katakuri đầu chính là hai thương.
 
 	Phốc, phốc. . .
 
 	Katakuri trong mắt ánh đỏ lấp lóe, sau một khắc, hắn đột nhiên nghiêng đầu tránh né, thân thể vặn vẹo đến gần như quỷ dị góc độ, phần eo của hắn đã bánh mật hóa.
 
 	Viên đạn theo Katakuri bên tai bay qua, thí nghiệm không thành, Tô Hiểu chỉ có thể thu hồi D · Ám Sát, hắn vốn là muốn ở Katakuri chu vi chế tạo không hề có một tiếng động lĩnh vực, làm sao bị đối phương báo trước đến.
 
 	Chẳng trách Doflamingo bị đánh thảm như vậy, Katakuri né tránh lúc nhanh nhẹn trình độ, cùng với đối trái cây năng lực sử dụng, không có nghiền ép tính tốc độ, căn bản là không có cách thương tổn được đối phương.
 
 	Doflamingo chậm rãi tới gần Tô Hiểu, thấp giọng nói rằng: "Ngươi trước tiên ngăn cản hắn, ta giải quyết đi Charlotte · Cracker, đây là không dung bỏ mất cơ hội."
 
 	"Ngươi để một cái nhân viên nghiên cứu khoa học ngăn cản bác gái băng hải tặc bốn Tướng Tinh một trong?"
 
 	Tô Hiểu trên mặt mang theo nụ cười nhìn về phía Doflamingo, Doflamingo trên trán nổi gân xanh.
 
 	"Ta không hiểu Busoshoku Haki, căn bản kéo không được hắn."
 
 	"?"
 
 	Doflamingo rất kinh ngạc, hắn có chút không nghĩ ra lấy Tô Hiểu thực lực, vì sao không nắm giữ Busoshoku Haki.
 
 	"Sự thực liền là như vậy, ngươi ngăn cản hắn, ta giải quyết Charlotte · Cracker, giống trước như vậy, một khi hắn trợ giúp Charlotte · Cracker, ngươi liền có cơ hội thương tổn được hắn."
 
 	Tô Hiểu cũng không phải ham muốn Cracker hòm báu, mà là hắn vô pháp xác định Thanh Cương Ảnh phải chăng có thể thương tổn được Katakuri.
 
 	"Có thể."
 
 	Doflamingo có lẽ cũng không muốn ở đơn độc ứng đối Katakuri, còn như vậy tiếp tục nữa, hắn ngày hôm nay liền muốn chết ở đây.
 
 	"Charlotte · Cracker vị trí ở. . ."
 
 	Ầm một tiếng, Katakuri dưới chân bánh mật tung toé, hắn trực tiếp hướng hai người vọt tới.
 
 	Tô Hiểu cùng Doflamingo phân biệt nhảy hướng hai bên trái phải, Katakuri vọt tới trước thế hơi hoãn, ngược lại hướng Tô Hiểu đập tới.
 
 	"Ngăn cản hắn!"
 
 	Doflamingo hét lớn một tiếng đồng thời, nhảy vào tảng lớn bánh mật bên trong.
 
 	Katakuri chớp mắt vọt tới Tô Hiểu trước người, cánh tay phải của hắn bánh mật hóa, điều này làm cho cánh tay phải của hắn uốn lượn đến rất khuếch đại góc độ.
 
 	Busoshoku Haki bọc ở Katakuri trên cánh tay phải, hắn một quyền đánh về Tô Hiểu, Tô Hiểu căn bản không có né tránh ý nghĩ, đối thủ có thể báo trước tương lai, né tránh không ý nghĩa.
 
 	Một mặt 700 điểm cường độ năng lượng thuẫn xuất hiện tại Tô Hiểu phía trước, Katakuri một quyền đánh vào năng lượng thuẫn trên.
 
 	Tô Hiểu Thanh Cương Ảnh năng lực đạt đến Lv. 40 sau, năng lượng thuẫn mặt cường độ hạn liền tăng lên tới 700 điểm, 700 điểm cường độ cùng 600 điểm tuyệt đối là hai loại khái niệm.
 
 	Đùng!
 
 	Tô Hiểu dưới chân mặt đất chấn động, hắn trước người năng lượng thuẫn nổi lên hiện tảng lớn vết rách, một cỗ xung kích xuyên thấu qua năng lượng thuẫn, nhảy vào Tô Hiểu trong cơ thể.
 
 	Tô Hiểu trong lồng ngực nội tạng mơ hồ làm đau, hắn lập tức triệt hồi năng lượng thuẫn, Thanh Cương Ảnh năng lượng leo lên ở trên Trảm Long Thiểm, trường đao chém về phía Katakuri đầu gối.
 
 	Đối mặt thân cao tới năm mét Katakuri, nghĩ trảm cổ căn bản không hiện thực, chỉ cần khổng lồ hình thể không hiện ra cồng kềnh, cái kia cũng không cách nào quên ưu thế.
 
 	Tô Hiểu mới ra đao, Katakuri liền thả người nhảy lên, hai chân của hắn bánh mật hóa, trực tiếp đạp hướng Tô Hiểu mặt.
 
 	Trường đao mới vừa chém tới giữa đường bên trong, Tô Hiểu lập tức thu đao, đem Thanh Cương Ảnh ngang ở trước người.
 
 	Nhưng vào lúc này, Katakuri thân thể ở giữa không trung xoay chuyển, bánh mật hóa chân mềm mại không có xương, càng vòng qua Trảm Long Thiểm, theo mặt bên hướng Tô Hiểu mặt quất tới.
 
 	Trực Cảm năng lực lập tức báo động trước, Tô Hiểu bọc kim loại bao cổ tay cẳng tay che ở gò má trước.
 
 	Ngay ở hắn cho rằng Katakuri công kích sắp hạ xuống lúc, dưới chân hắn lại truyền tới cảm giác nguy hiểm, chẳng biết lúc nào, một đoàn bánh mật quấn ở trên đùi hắn.
 
 	Katakuri cánh tay bánh mật hóa, bọc trên Busoshoku Haki sau, trực tiếp đánh vào Tô Hiểu nơi bụng.
 
 	Rắc một tiếng, bọc ở Tô Hiểu nơi bụng năng lượng thuẫn phá nát, hắn sưu một tiếng bay ngược ra ngoài, kính đánh thẳng vào một tảng đá lớn bên trong.
 
 	Đây chính là Katakuri, bất luận kẻ địch làm sao phòng ngự, hắn đều có thể báo trước đến, cũng lợi dụng cái kia bánh mật hóa thân thể không ngừng thay đổi vị trí công kích, mãi đến tận nhất định trúng mục tiêu kẻ địch.
 
 	Nếu như Tô Hiểu không có Trực Cảm năng lực, trước hắn đã bị Katakuri hình U đá đá bay ra ngoài, căn bản chống không tới Katakuri ra quyền.
 
 	Không sai, Katakuri trước cái kia chân đá ra hình U, né tránh Trảm Long Thiểm đồng thời, còn có thể trúng mục tiêu Tô Hiểu đầu, Tô Hiểu nâng cánh tay đón đỡ động tác, để Katakuri từ bỏ đòn đánh này, ngược lại dùng một đoàn bánh mật ràng buộc Tô Hiểu hành động, cũng một quyền đánh vào Tô Hiểu nơi bụng.
 
 	Cho tới Tô Hiểu nơi bụng hình thành năng lượng thuẫn, Katakuri báo trước đến đây là tất nhiên kết quả, bất luận hắn công kích nơi nào, đều sẽ bị loại năng lượng này tầng ngăn trở.
 
 	Tô Hiểu bên này ngăn cản Katakuri vài giây, Doflamingo đã nhảy vào tảng lớn bánh mật bên trong, sợi tơ bay tuôn, bánh mật tung toé, hắn đang tìm kiếm Cracker.
 
 	Doflamingo đúng là chấp nhất với giết chết Cracker? Cũng không phải, Doflamingo tuy rằng chưa từng nghe tới vây Nguỵ cứu Triệu, nhưng hắn rõ ràng là hiểu được đạo lý này, nếu như hai người đều bị Katakuri ngăn cản, đó mới là bết bát nhất kết quả.
 
 	Tô Hiểu mới vừa bị một quyền oanh vào đá lớn bên trong, Katakuri cũng sắp bước nhằm phía Doflamingo.
 
 	Đá vụn tung toé, khóe miệng chảy máu Tô Hiểu theo đá lớn phá động bên trong đi ra, Katakuri quả thực cường hãn đến biến thái.
 
 	"Khặc khặc khặc. . ."
 
 	Tô Hiểu liên tục ho khan vài tiếng, hắn tuy rằng đã trúng một quyền, nhưng hắn phát hiện một chuyện rất thú vị, chính là từ đầu tới cuối, Katakuri đều đang tránh né Trảm Long Thiểm.
Kết chương.