Chương 736 : Cáo mượn oai hùm.
Cưỡi ngựa xem hoa ở trên công địa quay một vòng, hiểu rõ công trình tiến độ, biết nếu như không có gì bất ngờ xảy ra, mua bán thành đại khái ở đầu năm sau hoàn công sau, Phương Thần liền ở đông đảo công trường nhân viên quản lý thấp thỏm lo sợ nhìn xoi mói rời đi .

	Đối với bọn họ mà nói, Phương Thần vị này đại lão bản ở chỗ này mỗi một phút mỗi một giây, đều là đau khổ , giống như địa ngục.

	"Kỳ thực, ta là tính toán giữa trưa mời bọn họ ăn cơm." Đi ra công trường sau, Phương Thần lắc đầu một cái, có chút bất đắc dĩ nói.

	Hắn thật có kinh khủng như vậy sao?

	Những nhân viên quản lý này, ánh mắt nhìn hắn, mỗi một người đều cùng nhìn sinh hóa vũ khí vậy, như sợ hắn một giây kế tiếp liền trút giận, đem bọn họ toàn tiêu diệt.

	Hơn nữa hắn đối lợp nhà loại chuyện như vậy, thật sự là thất khiếu thông lục khiếu —— một chữ cũng không biết, cho nên đại khái nhìn một chút, cũng chỉ có thể vội vội vàng vàng đi , cái gì mời ăn cơm càng là chỉ đành phải thôi.

	Mã Vân vẻ mặt có chút quái dị nhìn Phương Thần một cái, trong lòng âm thầm rủa xả: "Ngài ở trung tầng cán bộ trong mắt là dạng gì, chẳng lẽ trong lòng liền không có một chút đếm sao?"

	Phương Thần đối cơ sở công nhân viên, dĩ nhiên là tốt không lời nói, bất kể ở trong nước, hay là nước ngoài, Kình Thiên công nhân viên các loại phúc lợi đãi ngộ ngay tại chỗ cũng là tuyệt đối số một, gần như không có xí nghiệp có thể cùng Kình Thiên sánh bằng .

	Có lúc Phương Thần xuống thị sát công việc, thấy được các công nhân viên phạm sai lầm, không những sẽ không nói cái gì, thậm chí còn có thể giúp công nhân viên ngăn che, nói cho mặt cán bộ, không cho phép xử phạt công nhân viên.

	Nhưng là đối trung tầng cán bộ liền tương đối nghiêm khắc không ít, nhất là nếu như đụng chạm tới Phương Thần ranh giới cuối cùng, kia trên căn bản liền xong đời, Đỗ Tuấn cái này vết xe đổ, không chỉ có Kình Thiên cán bộ đều biết, liền Vạn Thông mỹ mãn cán bộ cũng biết, Phùng Luân cùng gì hưởng kiện cũng đều đặc biệt mang xí nghiệp trong cao tầng cán bộ đi trong ngục giam xem qua Đỗ Tuấn thảm trạng.

	Làm cho Hương Sơn ngục giam cũng mau thành Kình Thiên hệ hủ bại tham ô tín hiệu cảnh cáo giáo dục căn cứ.

	"Bọn họ đại khái là bởi vì cùng ngài không quá quen đi, cho nên lúc này mới có chút sợ ngài, đây là công việc của ta không làm xong." Mã Vân vừa chuyển động ý nghĩ, giải thích nói.

	Phương Thần khoát tay một cái, hắn chính là như vậy nói một cái, cũng không có ý tứ gì khác.

	"Ngài kế tiếp là chuẩn bị trở về Moscow nhà hàng, hay là?" Nếu Phương Thần không có so đo, Mã Vân trực tiếp kéo mở đề tài.

	Liếc về Mã Vân một cái, Phương Thần vẻ mặt có chút nghiền ngẫm nói: "Thế nào, ở ngươi cái này, ta liền bữa cơm cũng không kiếm nổi, nhất định phải đem ta đuổi về Moscow nhà hàng không thể?"

	"Nhìn ngài lời nói này , ta nào dám đuổi ngài, ta không phải cảm thấy Ashmedai cái này cũng không có món gì ăn ngon, sợ lãnh đạm ngài mà thôi."

	Nghe Phương Thần lời này, Mã Vân trên mặt ngũ quan trong nháy mắt chen ở một đoàn, đụng thiên khuất nói.

	Cái này nếu là không biết, còn tưởng rằng Mã Vân bị bao lớn ủy khuất.

	"Không có sao, ta liền tạm thời cho là xuống phòng ăn." Phương Thần không để ý nói.

	Thấy Phương Thần thật muốn ở lại Ashmedai ăn cơm, Mã Vân trên mặt không khỏi thoáng qua một tia giãy giụa cùng do dự, một bức muốn nói lại thôi bộ dáng.

	Phương Thần nhìn Mã Vân một cái, tức giận nói: "Ta liền biết, ngươi không để cho ta lưu lại, nhất định là có chuyện gì không muốn để cho ta biết, nói đi, chuyện gì gạt ta."

	Thấy vậy, Mã Vân chỉ đành phải mở miệng nói ra: "Ta nào dám có chuyện gì gạt ngài, đây không phải là ngài nhị thúc ở cái này. . ."

	Sau đó hắn mặt bất đắc dĩ nhìn Phương Thần, Phương Thần cùng Phương Ái Quân chuyện, từ Ngô Mậu Tài trong miệng, hắn đại khái hay là biết một chút .

	Cũng rõ ràng hơn, bản thân vị này đại lão bản, đối Phương Ái Quân vị này hôn nhị thúc không thế nào hợp mắt, bằng không cũng không thể đày đi đến Nga, chạy đến thủ hạ của hắn.

	Trong lúc nhất thời, hắn cũng không biết có nên hay không để cho Phương Thần thấy Phương Ái Quân, cho nên lúc này mới do dự giãy giụa, không quá muốn cho Phương Thần ở lại Ashmedai.

	Nhị thúc?

	Phương Ái Quân?

	Phương Thần không nhịn được xoa một thanh mặt, hắn thế nào đem Phương Ái Quân quên.

	Nói thật , nếu như không phải Mã Vân nhắc tới, hắn thật quên lúc sau tết, hắn đem mình cái này hôn nhị thúc, hôn nhị thẩm hai người một gậy cho chi đến Moscow, cùng Hồ Xích Dân làm dân buôn đi .

	Nhưng cái này cũng không trách hắn, hắn vốn là không ưa Phương Ái Quân, nhất là Phương Ái Quân đem tổ trạch bán rồi thôi về sau, hơn nữa kiếp trước Phương Ái Quân ở năm 2007 tả hữu liền đã không có ở đây.

	Nói cách khác, nếu như không chính mắt thấy được Phương Ái Quân, Phương Ái Quân ở đầu óc của hắn trong tiềm thức là không tồn tại .

	"Chiếu ngươi ý tứ, Nhị thúc ta nhị thẩm bọn họ bây giờ đang ở Moscow, ở Ashmedai?" Phương Thần hỏi.

	Mã Vân vội vàng gật đầu một cái.

	Nghe lời này, Phương Thần không khỏi liếc mắt, gương mặt bất đắc dĩ.

	Thấy Phương Thần chậm chạp không nói lời nào, Mã Vân cẩn thận hỏi: "Vậy ngài mời không mời ngài nhị thúc ăn cơm?"

	Phương Thần hung hăng trợn mắt nhìn Mã Vân một cái, thật là nói tới nói lui một chuyện, nếu là hắn nguyện ý mời vậy, còn cần đến yên lặng lâu như vậy sao.

	Mã Vân ngượng ngùng cười khan hai tiếng, trong lòng có chút buồn bực bản thân, miệng thiếu cái gì, chú cháu người ta hai chuyện, há là hắn có thể chen miệng , hắn mới vừa rồi nhắc nhở nói, Phương Ái Quân ở Ashmedai, đã coi như là dùng hết làm thuộc hạ nghĩa vụ , phía sau câu này hoàn toàn là vẽ rắn thêm chân.

	Ngoài ra, hắn thật cảm khái, làm thuộc hạ thật khó.

	Hắn đích xác biết Phương Thần không ưa Phương Ái Quân, nhưng người ta hai dù sao cũng là hôn chú cháu, hiện tại biết rõ Phương Ái Quân ở Ashmedai, hắn lại cố ý không đề cập tới, vạn nhất Phương Ái Quân sau này thưa hắn, kia Phương Thần trách tội xuống, hắn chịu không nổi a.

	"Ăn cơm thì thôi, ta không được tự nhiên, Nhị thúc ta hắn cũng khó chịu." Phương Thần sâu kín nói.

	Nói thật, nếu như không phải cần thiết, hắn không muốn cùng Phương Ái Quân gặp mặt, kiếp trước hắn cho Phương Ái Quân chùi đít, lau thực tại quá nhiều, hơn nữa Phương Ái Quân đem gia gia nãi nãi khổ khổ cực cực che lại tổ trạch cho bán đi, chuyện này trong lòng hắn vẫn luôn không có đi qua.

	Hắn mấy lần trước còn nguyện ý cùng Phương Ái Quân nói chuyện bình thường, bao gồm hiện đang gọi hắn nhị thúc, chỉ là bởi vì kiếp trước Phương Ái Quân như thế nào đi nữa khốn kiếp, đó cũng là chuyện của kiếp trước, hắn không thể trách tội đến đời này trên thân người.

	Trừ cái đó ra, cũng cũng không có cái gì , về phần nói Phương Ái Quân bên trên lần trước muốn hố hắn giày trong hộp tiền, còn có lần trước phi nháo muốn tiếp quản Kình Thiên, phải làm Kình Thiên tổng giám đốc, nói gì chờ hắn sau khi tốt nghiệp đại học trả lại cho hắn chuyện, hắn căn bản liền không có để ở trong lòng.

	Phương Ái Quân gây nên, hắn hãy cùng xem cuộc vui vậy, hơn nữa còn cảm thấy buồn cười, đáng thương, thật đáng tiếc.

	Ngoài ra, hắn có thể bảo đảm, Phương Ái Quân dám nói muốn tiếp quản Kình Thiên, chỉ là bởi vì hắn không biết Kình Thiên rốt cuộc bao lớn mà thôi.

	Nếu như hắn biết Kình Thiên quy mô sau, hù chết hắn, hắn cũng không dám há mồm nói muốn tiếp giữ Kình Thiên.

	Lúc này trong không khí tràn ngập một tia yên lặng khí tức.

	Kể từ mới vừa nói nói bậy sau, Mã Vân cũng không biết làm như thế nào mở miệng nói chuyện , như sợ nói nhiều nhiều lỗi.

	"Nhị thúc ta, này cũng gia làm thế nào?" Phương Thần đột nhiên mở miệng nói ra.

	"Tạm được, dù sao có Hồ Xích Dân bảo bọc hắn kia."

	Mã Vân vừa nói, ánh mắt bên hướng Hồ Xích Dân trên người nghiêng mắt nhìn đi, trong lòng càng là không khỏi cảm thán, Phương tổng tuy nói là không ưa, nhưng dù sao vẫn là hôn chú cháu, bằng không một cái bình thường nhỏ dân buôn, kia đáng giá Phương tổng quan tâm.

	Hồ Xích Dân nụ cười trên mặt trong nháy mắt hơi chậm lại, tâm càng là trong âm thầm rủa xả Mã Vân, bản thân bị dọa đến không dám nói lời nào, lại đem họa thủy hướng hắn bên này dẫn.

	Nhưng là thấy Phương Thần ánh mắt đã nhìn chăm chú đến trên người của hắn, hơn nữa Mã Vân vẫn còn ở Phương Thần phía sau liều mạng cho hắn nháy mắt, Hồ Xích Dân chỉ có thể nhắm mắt nói: "Ngài nhị thúc bây giờ làm cũng không tệ lắm, qua hết năm liền từ trong nước chạy đến Moscow, ta mới vừa lúc mới bắt đầu, mang hắn đổ hai chuyến hàng, bây giờ trên căn bản đã bản thân vào tay , hơn nữa thật không phải ta khen, ngài nhị thúc thật là một làm dân buôn nhân tài."

	"Nói thật nếu như không phải hắn là ngài để cho hắn tới , ta thật sự cho rằng hắn đã làm tối thiểu hai ba năm dân buôn, xen lẫn trong Seberia lớn đường sắt trên xe lửa, cùng cái khác dân buôn đơn giản là vậy vậy , căn bản không nhìn ra chút xíu phân biệt, nếu là không ai lái miệng lời hỏi, thật không có người có thể biết hắn lại là tân thủ."

	Nói thật, hắn thật không muốn nói Phương Ái Quân chuyện, nhưng người nào để cho Mã Vân so với hắn quan lớn một cấp kia.

	Làm thuộc hạ không dễ làm, lần này thuộc thuộc hạ càng không dễ làm.

	Nghe lời này, Phương Thần không khỏi vui một chút, Phương Ái Quân làm gục gia lại vẫn thành nhân tài.

	Nhưng nghĩ lại, hắn cũng liền rõ ràng, Phương Ái Quân tuy nói bất chính làm, mặc dù có lão gia tử mặt mũi, còn có thể bị người ta trong xưởng bị khai trừ , nhưng cũng thật là ở bên ngoài, vào nam ra bắc hỗn chừng mười năm, cánh tay chân không có rơi, không chết ở bên ngoài không nói, còn có thể hỗn cái tức phụ trở lại, cái này cũng xác thực thật không dễ dàng, nếu như nói trong này không có điểm từng đạo, Phương Thần bản thân cũng không tin.

	Hơn nữa Phương Ái Quân mấy năm này một mực ở chuyển cái gì đồng hồ điện tử, băng từ, người chết quần áo, kỳ thực làm cũng là dân buôn mua bán, chỉ nói là quá thiếu đạo đức .

	Tính toán ra, Phương Ái Quân làm dân buôn, đã tích lũy vài chục năm kinh nghiệm, làm sao có thể vào tay không vui.

	Hắn lúc sau tết, cũng là bởi vì nguyên nhân này, mới để cho Phương Ái Quân tới Nga thử một chút .

	Thấy Phương Thần cười , Mã Vân cùng Hồ Xích Dân lẫn nhau trao đổi cái ánh mắt, trong lòng càng là không khỏi thở phào nhẹ nhõm.

	May mắn hai người bọn họ hay là đã đoán đúng, không có đem Phương Ái Quân làm những thứ kia tởm lợm chuyện cho tuôn ra tới, hơn nữa nhặt lời hay đi ra nói.

	Đây thật là cái chính xác lựa chọn.

	Nhưng nói đến cũng đúng, ông chủ mặc dù không ưa Phương Ái Quân, nhưng hai người dù sao cũng là cắt đứt xương còn hợp với gân hôn chú cháu.

	Kỳ thực, không trách Phương Thần không ưa Phương Ái Quân, Phương Ái Quân để cho hai người bọn họ mà nói, cũng xác thực rất không phải là thứ tốt .

	Ăn tết khi đó, Phương Ái Quân trong túi so mặt còn sạch sẽ, trên căn bản có thể nói là một xu cũng không có, thậm chí ngay cả tới Moscow vé xe lửa cũng mua không nổi, là một đường tránh nhà cầu, trốn vé tới .

	Hơn nữa nhất tuyệt chính là, một xu không có, Phương Ái Quân lại vẫn có thể hiên ngang , lập tức sẽ làm dân buôn.

	Khí hai người bọn họ, lúc ấy vừa muốn đem Phương Ái Quân cho oanh ra ngoài.

	Dĩ nhiên, cuối cùng nhận lỗi vẫn là hắn hai, ai để người ta là nhà mình ông chủ hôn thúc kia.

	Hết cách rồi, Hồ Xích Dân mang Phương Ái Quân đổ hai lần hàng sau, đem cái này hai lần tiền kiếm được, liền tiền vốn mang lợi nhuận toàn bộ cũng để lại cho Phương Ái Quân làm tiền vốn .

	Sau đó Phương Ái Quân còn ỷ vào mình là Phương Thần hôn thúc, cùng người khác náo qua mấy lần mâu thuẫn, cái mông cái gì, cũng là cũng hai người bọn họ cho lau .

	Tháng trước, Phương Ái Quân không biết thế nào, bị người nện một trận, bọn họ đại khái biết một chút chuyện tình huống cụ thể, biết lý không ở Phương Ái Quân bên này, hơn nữa Phương Ái Quân cũng không bị thương tích gì, cái này mới quyết định đem Phương Ái Quân cho phơi chừng mấy ngày.

	Tùy tiện Phương Ái Quân thế nào ở trong phòng làm việc đợi, liền toàn bộ làm như không có người này.

	Cuối cùng, Phương Ái Quân thấy bọn họ thật sẽ không ra tay giúp một tay, lúc này mới lộ vẻ tức giận rời đi .

	Đến thế mà thôi vừa đến, hiệu quả vẫn có chút , tối thiểu Phương Ái Quân khoảng thời gian này đàng hoàng không ít.

	Mới vừa rồi Mã Vân cố ý nói tên Phương Ái Quân, trong đó tự nhiên là có sợ Phương Ái Quân tố cáo, cho nên nghĩ thử dò xét một cái ý tứ.

	Trong đầu đột nhiên một đạo linh quang thoáng qua, Phương Thần có chút hồ nghi nhìn Mã Vân cùng Hồ Xích Dân hai người.

	Phương Ái Quân thật có tốt như vậy sao?

	Phương Thần càng nghĩ càng thấy phải không đúng, Phương Ái Quân thật là không phải một dễ chơi, bằng không hắn cũng sẽ không một gậy đem Phương Ái Quân cho chi đến ngoài ngàn dặm Moscow.

	Nếu như Phương Ái Quân chẳng phải hỗn, đừng nói an bài đến Kình Thiên đi làm đi, cho Phương Ái Quân lấy chút tiền, sau đó sẽ chỉ điểm một chút, để cho Phương Ái Quân bản thân mở xưởng nhỏ cho Kình Thiên tùy tiện cái nào công ty con cung hóa, làm cái nhà cung cấp kỳ thực cũng có thể .

	"Nhị thúc ta, thật có hai ngươi nói tốt như vậy?" Phương Thần mặt trong nháy mắt kéo xuống, lạnh lùng hỏi.

	Thấy Phương Thần cái này bức tràn đầy băng sương nét mặt, Mã Vân cùng Hồ Xích Dân nhất thời cảm giác buồng tim của mình bị hung hăng nhéo một cái, trong nháy mắt liền không cười nổi, chi chi ô ô không biết nên nói cái gì cho phải.

	Trong lòng càng là âm thầm kêu khổ, mới vừa rồi không trả vui vui vẻ, làm sao lại cảm giác được .

	Mã Vân thật là cảm giác mình quá khó!

	Nhìn một cái cái này bộ dáng của hai người, Phương Thần nhất thời cũng biết Phương Ái Quân ở Moscow biểu hiện không ra hồn, tối thiểu không bằng Mã Vân hai người bọn họ trong miệng nói tốt như vậy.

	Nói thật, nếu như không phải hắn kiếp trước cùng Phương Ái Quân đánh qua quá nhiều qua lại, hiểu rất rõ bản thân vị này nhị thúc , hắn thật là có có thể bị hai người này cho lừa gạt được đi.

	Thấy Phương Thần một bức không chịu bỏ qua bộ dáng, Mã Vân chỉ đành phải đàng hoàng , đem Phương Ái Quân trước giờ Moscow ngày thứ nhất đến bây giờ, toàn bộ chuyện đã xảy ra, đầu đuôi nói ra.

	Bất quá để cho hắn rất kỳ quái chính là, nghe Phương Ái Quân nhiều như vậy việc xấu, Phương tổng thế nào còn có thể tiếp tục bật cười?

	Nhưng nói thật , Phương Thần đối Mã Vân bây giờ nói những chuyện này, không có chút nào kỳ quái, càng sẽ không tức giận, nhất là một xu cũng không có, trốn vé ngồi xe lửa tới, hơn nữa còn cáo mượn oai hùm phải làm dân buôn, cái này thật quá là Phương Ái Quân tác phong.

	Về phần nói Phương Ái Quân bị đòn, kia không sao, lên cơn hâm , sẽ phải bị đánh.

	Hơn nữa, Seberia lớn đường sắt đường dây này bên trên chạy dân buôn, nhất là đám chạy hàng , vậy cũng là người ác, trong tay từng thấy máu.

	"Hắn cho người khác nói, hắn là Nhị thúc ta không?" Phương Thần bất thình lình đột nhiên hỏi.

	Mã Vân lắc đầu một cái, "Đây cũng là không có, dù sao ngài cũng đã cảnh cáo hắn, không cho phép hắn đánh ngài cờ hiệu, hiện tại cái khác dân buôn chính là biết hắn cùng ta cùng Hồ Xích Dân có chút quan hệ mà thôi."

	"Còn nữa, nếu là cái khác dân buôn biết hắn là của ngài hôn nhị thúc, cho bọn họ tám cái lá gan, bọn họ cũng không dám cùng ngài nhị thúc ầm ĩ, càng chưa nói ra tay đánh hắn ."

	Nghe lời này, Phương Thần khẽ gật đầu một cái, lời nói này có đạo lý.

	Ngay sau đó, Phương Thần liền trầm mặc, Phương Ái Quân khẳng định như vậy không được, nhưng xử lý như thế nào Phương Ái Quân, hắn trong lúc nhất thời cũng không có chủ ý.

	Hóc búa rất a!
Kết chương.