Chương 1079: Vương Đằng nam tước, hoan nghênh tới phòng ngự tinh số 29!

"Ngươi cho ta hạ linh hồn ấn ký!" Tào Hoành Đồ khó có thể tin kêu lên.

Vương Đằng chỉ là một cái Hằng Tinh cấp Võ Giả mà thôi, mà hắn nhưng là Vực Chủ cấp cường giả a.

Song phương thực lực cách xa như thế, hắn làm sao có thể bị lưu lại linh hồn ấn ký?

Cái này không thích hợp!

Nhưng là. . .

Hắn đột nhiên nhớ tới vừa rồi Vương Đằng tiến vào hạch tâm linh hồn của hắn lúc, hắn gặp phải loại cảm giác khủng bố kia.

Mặc dù không biết là nguyên nhân gì, nhưng là loại uy áp đến từ phương diện linh hồn kia tuyệt đối giả không được, linh hồn của Vương Đằng tại sao lại cường đại cùng đáng sợ như vậy?

Đó tuyệt đối không phải Hằng Tinh cấp Võ Giả phổ thông có thể nắm giữ a.

Tào Hoành Đồ làm sao đều không nghĩ ra.

"Thế nào, có ý kiến gì không?" Vương Đằng nhàn nhạt hỏi.

Tào Hoành Đồ sắc mặt một trận thay đổi, cuối cùng không thể không nhận mệnh, trầm mặc lui qua một bên.

Hắn vốn cho là thần phục Vương Đằng về sau, có thể lá mặt lá trái, sau đó lại tìm cơ hội triệt để thoát khỏi Vương Đằng.

Không nghĩ tới lại bị lưu lại linh hồn ấn ký.

Trong vũ trụ, phương pháp khống chế người khác có rất nhiều.

Sinh vật Chip của nô lệ thị trường là một loại, nhưng chỉ thích hợp với Võ Giả Vũ Trụ cấp trở xuống.

Bởi vì đạt tới Vực Chủ cấp về sau, liền có biện pháp tại dưới tình huống không thương tổn bản thân lấy ra sinh vật Chip.

Loại tình huống này, sinh vật Chip tự nhiên là đối với bọn họ không hề có tác dụng.

Còn có một loại biện pháp, chính là bản nguyên linh hồn, chỉ cần khống chế đối phương một sợi bản nguyên linh hồn, đối phương tự nhiên là sẽ sợ ném chuột vỡ bình, không dám phản kháng.

Bản nguyên linh hồn là đồ vật căn bản nhất của Võ Giả, một khi có chỗ tổn thương, liền sẽ đối với bản thân võ đạo tu hành bất lợi, thậm chí đứng trước nỗi khổ linh hồn suy kiệt.

Nhưng là bản nguyên linh hồn thụ thương cũng không phải không có cách nào chữa trị, tỉ như Vương Đằng trước đó luyện chế Cửu Khiếu Ngưng Hồn đan chính là một loại đan dược có thể chữa trị linh hồn tổn thương, còn có một số bảo vật cũng tương tự có thể chữa trị linh hồn tổn thương.

Vì vậy đối với cường giả Vực Chủ cấp trở lên mà nói, loại phương pháp này cũng không tính bảo hiểm.

Đem bọn hắn bức cuống lên, đơn giản chính là liều mạng linh hồn thụ thương, không muốn sợi bản nguyên linh hồn bị người chưởng khống là được.

Chỉ có Võ Giả cấp thấp mới có thể chân chính bị quản chế ở cái này, bản nguyên linh hồn của Võ Giả cấp thấp không đủ cường đại, không chịu nổi tổn thương như thế.

Một khi xuất hiện linh hồn tổn thương, cơ bản đều là muốn mạng.

Trừ phi bọn hắn bối cảnh cường đại, có thể mua được đan dược hoặc là bảo vật chữa trị bản nguyên linh hồn, còn có một cơ hội tại linh hồn tổn thương về sau sống sót.

Còn có một loại phương pháp, chính là linh hồn nô dịch thủ đoạn,

Nhưng là linh hồn nô dịch thủ đoạn phi thường thưa thớt.

Loại thủ đoạn này đồng dạng đều là bí pháp, chỉ có trong một ít truyền thừa cổ xưa mới có.

Vương Đằng lúc đầu cũng không có, nhưng là khi lấy được trong truyện thừa ký ức của Hư Vô Thôn Thú, hắn từ trong đó tìm được một môn bí pháp có thể nô dịch linh hồn người khác.

Môn bí pháp này tên là —— Nô Hồn Ấn!

Linh hồn bí pháp thập phần thần bí huyền ảo, phá giải đi cực kỳ khó khăn, mà lại một khi muốn phá giải, người thi ấn liền sẽ ngay lập tức cảm ứng được.

Nếu là làm người thi ấn tức giận, trực tiếp dẫn bạo linh hồn ấn ký, như vậy người bị khống chế liền sẽ tại chỗ linh hồn bạo tạc mà chết.

Không có loại khả năng thứ hai.

Cho nên một khi bị hạ linh hồn ấn ký, Tào Hoành Đồ lại cũng không có cơ hội đạt được tự do.

Chính vì vậy, sắc mặt của hắn mới có thể khó coi như vậy.

Lúc này, Vương Đằng nhìn về phía Tào Giảo Giảo, nói ra: "Nghĩ được chưa? Muốn bị ta bán đi nô lệ thị trường, hay là thần phục ta?"

Tào Giảo Giảo hít sâu vài khẩu khí, sắc mặt giãy dụa, cuối cùng lựa chọn thần phục.

Vương Đằng theo luật bào chế, cho nàng cũng lạc ấn một cái linh hồn ấn ký.

Từ nay về sau, hai người này liền triệt để thành người hầu của hắn, cũng không có cách nào phản bội.

"Đến, kêu cái chủ nhân tới nghe một chút." Vương Đằng câu lên cái cằm Tào Giảo Giảo, cười ha hả nói.

Tào Giảo Giảo xấu hổ dị thường, lại không cách nào phản kháng Vương Đằng, cắn môi, từ trong hàm răng nặn ra hai chữ: "Chủ. . . Chủ nhân!"

"Còn chưa đủ quen thuộc a, phải nhiều hơn luyện tập nha." Vương Đằng vỗ vỗ gương mặt xinh đẹp của nàng.

Ngô, mềm mềm, xúc cảm cũng không tệ lắm.

". . ." Tào Giảo Giảo.

Thần mẹ nó phải nhiều hơn luyện tập.

Nếu như không phải nàng không cách nào phản kháng tên hỗn đản này, lúc này liền một cước đạp tới.

Chưa từng có một nam nhân nào dám đối với vô lễ nàng như vậy.

Nhưng bây giờ. . .

Ai!

Tào Giảo Giảo trong lòng thở dài một tiếng, nàng bây giờ bất quá là một cái người hầu của Vương Đằng mà thôi, còn có tư cách gì nói những thứ này.

"Lại nói ngươi bao lâu chưa tắm rửa, tranh thủ thời gian xuống dưới rửa mặt một phen, thay quần áo khác, về sau nếu là người của ta, cũng không thể làm mất mặt ta." Vương Đằng nhìn Tào Giảo Giảo một chút, sắc mặt cổ quái, khoát tay áo, ghét bỏ nói.

Tào Giảo Giảo nghiến răng nghiến lợi.

Nàng bộ dáng này còn không phải Vương Đằng làm.

Đem nàng nhốt tại không gian mảnh vỡ lâu như vậy chẳng quan tâm, hiện tại thế mà không biết xấu hổ ghét bỏ nàng.

Liền thật tức.

Bất quá bất kể có phải hay không là vì Vương Đằng, chính nàng cũng chịu không được, hiện tại chỉ muốn thống thống khoái khoái đi tắm, đem một thân xúi quẩy đều rửa đi.

"Viên Cổn Cổn, chuẩn bị cho bọn họ hai gian phòng đi." Vương Đằng nói.

"Được." Viên Cổn Cổn nhẹ gật đầu, cho Tào Hoành Đồ cùng Tào Giảo Giảo hai người mỗi người an bài một cái phòng.

An bài tốt Tào Hoành Đồ cùng Tào Giảo Giảo về sau, Vương Đằng liền không tiếp tục để ý bọn hắn, một mình trở lại tu luyện thất tu luyện đi.

Phi thuyền phi hành trực tiếp giao cho Viên Cổn Cổn là được.

. . .

Mấy ngày sau.

Vương Đằng rốt cục đến phụ cận phòng ngự tinh số 29.

Lúc này, hắn đã đem ma sát phi thuyền đổi thành một chiếc Hằng Tinh cấp phi thuyền phổ thông khác.

Dù sao "Ma sát" hào thực sự quá mức rêu rao.

Tại phòng ngự tinh loại địa phương tương đối hỗn loạn này, tùy tiện điều khiển một chiếc Giới Chủ cấp phi thuyền cường đại xuất hiện, khẳng định sẽ khiến phiền toái không cần thiết.

Vương Đằng cũng không muốn lại đi trêu chọc cái gì Giới Chủ cấp cường giả.

Lại phi hành hơn một giờ, Vương Đằng tại Hằng Tinh cấp phi thuyền rốt cục xa xa nhìn thấy một viên tinh cầu màu nâu xám to lớn.

Tại bên ngoài tinh cầu kia, từng chiếc từng chiếc chiến hạm to lớn có Đại Càn Đế Quốc tiêu chí trong hư không hình thành một đạo phòng tuyến sâm nghiêm.

Một cỗ không khí khẩn trương tràn ngập ở giữa phòng tuyến cùng tinh cầu.

Mỗi một chiếc phi thuyền đến nơi đây, đều phải trải qua kiểm tra, đồng thời dựa theo đường tuyến cố định tiến vào phạm vi phòng ngự tinh số 29.

Nếu không liền sẽ bị vô tình công kích.

"Viên Cổn Cổn, thông tri bọn hắn." Trong phi thuyền, Vương Đằng đứng tại trước bàn điều khiển, mở miệng nói.

Viên Cổn Cổn lập tức liên hệ quân đội Đại Càn Đế Quốc trú đóng ở phòng ngự tinh số 29.

Một lát sau, một đạo quang ảnh tại trước mặt Vương Đằng nổi lên.

"Vương Đằng nam tước, hoan nghênh đi tới phòng ngự tinh số 29, ta là thiếu úy quân đội đế quốc phụ trách tiếp dẫn ngài—— Phí Hải." Trong quang ảnh, nam tử trung niên đầu có một đầu tóc màu nâu hướng về phía Vương Đằng nói.

"Ngươi tốt, Phí Hải thiếu úy." Vương Đằng gật đầu nói.

"Tiếp xuống ta sẽ đem đường tuyến truyền tống cho ngài, mời ngài dựa theo đường tuyến chỉ định tiến vào phòng ngự tinh số 29." Phí Hải nhắc nhở: "Xin đừng nên chệch hướng đường tuyến, nếu không sẽ lọt vào công kích."

"Tốt, ta biết." Vương Đằng gật đầu nói.

Viên Cổn Cổn lập tức liền thu được đường thuyền cố định Phí Hải gửi tới, sau đó điều khiển phi thuyền thuận lợi tiến vào phòng ngự tinh số 29, đem phi thuyền dừng sát ở trong bỏ neo cảng.

Đế Kỳ sớm đã ở đây đợi đã lâu.
Kết chương.