Chương 67 : Tĩnh dưỡng.
Mấy ngày phía sau.

	Quặng mỏ.

	"Bành!"

	"Bành bành!"

	Từng tiếng trầm đục, từ bên trong nhà gỗ truyền đến.

	Trong phòng.

	Chu Giáp ở trần, hạ thân chỉ xuyên quần đùi, hình giọt nước cơ bắp, không chỉ bao hàm kinh khủng lực bộc phát, còn có lấy mỹ cảm đặc biệt.

	Mồ hôi trượt xuống, nhường hắn toàn thân bóng loáng tỏa sáng, y theo Công pháp nín thở khóa thân , mặc cho nhất cái huyền treo khối sắt va chạm thân thể.

	"Bành!"

	Mỗi một lần va chạm, đều phát ra tiếng vang trầm trầm.

	Mấy trăm cân khối sắt, tại trọng lực tăng tốc độ dưới, tựa như kháng cơ phát động, lấy nặng nề lực đạo, không ngừng đánh mỗi một khối cơ bắp.

	Khối sắt cùng da thịt chạm vào nhau, da thịt run rẩy lõm, lập tức phát lực bắn ngược, đem khối sắt bắn bay ra ngoài.

	Như thế lặp lại không dứt.

	Hồi lâu.

	Thiết Nguyên thân Nhập môn (17/800)

	"Hô. . ."

	Thở dài một ngụm trọc khí, Chu Giáp chậm rãi thu hồi trên người Kình lực, phất tay ngừng lại đột kích khối sắt, mặt hiện hiển hiện một chút bất đắc dĩ.

	"Quá chậm!"

	"Được không bù mất."

	Lấy hắn Thất phẩm Hợp Lực tu vi, tu luyện Thiết Nguyên thân tự nhiên muốn so với thường nhân mau hơn rất nhiều, nhưng luận đến hiệu suất, vẫn như cũ rất kém cỏi.

	Mấy ngày khổ tu, kinh nghiệm cũng không có tăng thêm bao nhiêu.

	Lại thêm không cùng chi phối hợp bí dược, tu hành này công làm nhiều công ít, xa không bằng tu luyện binh khí võ học tới có hiệu quả.

	Lắc đầu, cầm lấy một bên khăn mặt hướng trên thân lau đi.

	Khăn mặt hạ túi thơm, nhường hắn động tác hơi ngừng lại.

	Lớn chừng bàn tay túi thơm, xuất từ Trần Hủy, Lữ Dung hai nữ chi thủ, dệt vội vàng, cũng không tinh xảo, bên trong thả có toái bình phong thủ cơ.

	Hai nữ đã rời đi, cùng Cửu tiểu thư Hoắc Tinh Xảo cùng một chỗ.

	Đi đi Hồng Trạch vực.

	Lần này từ biệt, sinh tử chưa biết, chính như Trần Hủy nói, sợ là tám chín phần mười thiên nhân tương cách, kiếp này lại không có thể gặp một lần.

	Túi thơm, coi như là một cái tưởng niệm.

	Hai nữ rời đi, xem như chấm dứt hắn một cái khúc mắc, nhưng cũng khó tránh khỏi có phần lo lắng.

	"Hồng Trạch vực. . ."

	Chu Giáp ánh mắt chớp động, như có điều suy nghĩ.

	Hắn nhìn ra được, đương thời Trần Hủy, Lữ Dung là hi vọng hắn cùng theo lên đường, nhưng đường xá hung hiểm, có thể xưng cửu tử nhất sinh, hai nữ cũng không có mở miệng.

	Liền tự mở miệng, Chu Giáp sợ cũng hội cự tuyệt.

	Vừa mới vào tay gần vạn Nguyên thạch, rất nhiều bảo dược, Công pháp, vừa lúc dốc lòng tu hành thời điểm, hắn há lại sẽ mạo hiểm xa đồ bôn ba.

	Trừ phi bất đắc dĩ, hắn trong khoảng thời gian này không hội rời đi Hoắc Gia bảo.

	Ân. . .

	Về sau, hẳn là cũng gọi Hoắc Gia bảo.

	Lắc đầu, thu hồi trong lòng tạp niệm, hắn cầm lấy một bên phủ thuẫn, ánh mắt ngưng tụ, tinh mịn điện quang đã vòng quanh người mà xuất.

	Bôn Lôi phủ!

	Dung nhập cảnh giới đại viên mãn Phách Phong phủ pháp, Bôn Lôi phủ không chỉ có lấy nguyên lai Nộ Lôi phủ bá đạo, hung mãnh, còn có Phách Phong phủ cấp tốc.

	Mỗi một búa bổ ra, không tại kình phong gào thét, lại có phủ ảnh lưu truyền, tựa như điện quang lấp lóe, thuận không khí lưu động chém vụt.

	Uy lực, so với phía trước lật gần gấp đôi!

	Hiện nay mặc dù vẫn còn Tinh thông giai đoạn, nhưng phẩm giai tăng lên, nghĩ đến uy lực so bình thường thượng thừa Võ kỹ Viên mãn, chỉ mạnh không yếu.

	"Bạch!"

	"Ô. . ."

	Phủ phong trầm thấp, tấm chắn chốc chốc run rẩy, chốc chốc tung bay, tại này không lớn trong phòng linh hoạt vận chuyển.

	Một đoạn thời khắc.

	"Bành!"

	Không khí run rẩy, một cỗ vô hình kình khí quét sạch tứ phương, phụ cận bàn ghế nhao nhao bị bài xích ra ngoài.

	Thuẫn chấn thuần thục (39/1000)

	Những ngày này, ngoại trừ thử nghiệm tu luyện Thiết Nguyên thân, hắn càng là theo vào tay rất nhiều trong bí tịch, tìm được một môn đặc biệt thuẫn pháp.

	Thuẫn chấn!

	Tuy không phải thượng thừa võ học, lại có diệu dụng.

	Có thể hội tụ toàn thân chi lực, tại tấm chắn bên ngoài hình thành một đạo sóng xung kích, dùng để công kích trước mặt một trăm tám mươi độ nội đối thủ.

	Uy lực mạnh mẽ hay không, nhìn người mà thi triển đối với Võ kỹ chưởng khống cùng thực lực bản thân, tương tự Thuẫn kích, nhưng rõ ràng muốn càng mạnh.

	Đối với tại Chu Giáp tới nói, thuẫn chấn uy lực ngược lại là thứ yếu, nhưng này pháp đang bị vây công tình huống dưới, nhưng lại có đột phá trùng vây diệu dụng.

	Khuyết điểm là cần tụ lực.

	Tụ lực thời gian càng dài, uy lực càng lớn, độ thuần thục càng cao, ngang nhau uy lực tụ lực thời gian cũng sẽ càng ngắn.

	"Thùng thùng. . ."

	Tiếng đập cửa vang lên.

	"Tiến!"

	"Kẽo kẹt. . ."

	Cửa phòng đẩy ra, một đạo cụt một tay thân ảnh chậm rãi đi đến.

	"Chu. . . Chủ quản."

	"Hắc Tam?" Chu Giáp mục hiện kinh ngạc:

	"Ngươi thế nhưng là có đoạn thời gian không có lộ diện, ta còn tưởng rằng ngươi đã. . ."

	"Sống liền tốt!"

	"Chủ quản!" Hắc Tam hai mắt phát hồng, mãnh liệt quỳ rạp xuống đất:

	"Cầu chủ quản thu lưu!"

	"Ừm?" Chu Giáp nhíu mày, vung tay lên, một cỗ kình phong đem hắn nắm giơ lên:

	"Đứng lên mà nói."

	"Là, chủ quản." Hắc Tam thanh âm có vẻ run rẩy, nói:

	"Tiểu bị nhân chém rụng một cái cánh tay, mặc dù sống tiếp được, cũng đã không sai biệt lắm là một phế nhân, mong rằng chủ quản không nên đuổi ta đi."

	"Ngô. . ." Chu Giáp híp mắt:

	"Ngươi bây giờ, còn có vài phẩm thực lực?"

	"Cái này." Hắc Tam thì thào, nhỏ giọng nói:

	"Tam phẩm."

	"Tam phẩm a." Chu Giáp như có điều suy nghĩ, thấy Hắc Tam vẻ mặt khẩn trương, bật cười lớn, khoát tay áo nói:

	"Tam phẩm mặc dù yếu một chút, nhưng chỉ là nhìn quặng mỏ, hẳn là đủ, ngươi tiếp tục lưu lại chính là, sống liền tốt."

	So với Hắc Tam, quặng mỏ Phó chủ quản Lưu Tử Dương thực lực mạnh hơn, lại không có thể trốn qua nhất kiếp.

	Chu Giáp cũng không phải ưa thích quản lý mảnh vụ người, có Hắc Tam hỗ trợ, phản đến có thể tiết kiệm xuất càng nhiều thời cơ tới dùng tới tu luyện Võ kỹ.

	"Đa tạ chủ quản!"

	"Đa tạ chủ quản!"

	Hắc Tam đại hỉ, quỳ trên mặt đất liên tục dập đầu.

	Tại Hoắc Gia bảo sinh hoạt, khó tránh khỏi hội đắc tội một hai người, hắn hiện nay gãy một cánh tay, thực lực giảm lớn, nếu như lại mất đi quặng mỏ phù hộ. . .

	Sợ là rất khó vượt qua những ngày tiếp theo.

	Chu Giáp một câu, nhìn như nhẹ nhàng, cùng hắn mà nói lại là ân cứu mạng.

	*

	*

	*

	Thời gian, chậm rãi trôi qua.

	Ngư Long hội hai vị trưởng lão mâu thuẫn, càng rõ ràng, cho đến triệt để bộc phát.

	Các loại tin tức, nườm nượp mà tới.

	"Hình đường vốn là cùng Tam trưởng lão thân cận, gần nhất không biết như thế nào bỗng nhiên đung đưa trái phải đứng lên, tựa hồ là nghĩ tại lưỡng phương ở giữa đánh giá cái tốt giá cả."

	"Ngụy Chấp sự đang tìm một vị thực lực tại Bát phẩm lấy trên Kiếm đạo cao thủ, nghe nói Tiền gia cũng đang tìm, còn không biết thân phận gì."

	"Khải Ân gia Tam gia ra mặt, vị này tính toán trọng chỉnh Khải Ân gia."

	"Nhị trưởng lão đồ ăn bị người hạ độc, tỳ nữ, đầu bếp nữ bị tại chỗ trượng sát, có người nói là Tam trưởng lão âm thầm bày ra, nhưng Tam trưởng lão cho phủ nhận."

	"Động thủ!"

	"Nhị trưởng lão nhiều năm không có xuất thủ, lần này xuất thủ, vậy mà hiển lộ ra Thập phẩm thực lực, hắn đối ngoại nhất trực tuyên bố tự mình là Cửu phẩm."

	"Khó trách, khó trách Ngoại đường Đường chủ đối với hắn khăng khăng một mực như vậy."

	"Đáng tiếc. . ."

	"Thắng còn là Tam trưởng lão, Tam trưởng lão mặc dù chỉ là một giới nữ lưu, nhưng thực lực vậy mà so Nhị trưởng lão còn mạnh hơn, tự tay chấm dứt Nhị trưởng lão."

	"Nghe người ta nói, Tam trưởng lão chỉ dùng mười chiêu, thậm chí còn không có thi triển toàn lực, vô cùng có khả năng đã là một vị Siêu phẩm cao thủ!"

	"Coi như không là, lấy Tam trưởng lão niên kỷ, cũng có hi vọng Siêu phẩm!"

	"Hoắc Gia bảo Siêu phẩm, có  Tiền gia gia chủ, Lục Nhâm đường vị kia thần bí lão quái, Khải Ân gia khách khanh, tới tự Nam Tước lĩnh Lãng khách, hư hư thực thực Siêu phẩm Tam trưởng lão. . ."

	"Đây chỉ là bên ngoài, Hắc liên khẳng định cũng có, nhưng không ai biết có mấy cái sống vài cái chết rồi, Vân Táng sâm lâm như vậy đại, có lẽ còn có tán tu Siêu phẩm."

	"Có người nói, Hoắc Gia bảo vụng trộm có một đám người tại tế tự Tà Thần, đoạn thời gian gần nhất, mất tích nhân rõ ràng nhiều hơn không ít."

	"Có truyền ngôn, người nhà họ Tiền cùng Tà Thần giáo chúng có quan, nhưng Tiền gia phủ nhận, còn nói muốn truy xét được đáy là ai tản tin tức, điều tra ra tuyệt không tha thứ."

	"Vài phe thế lực, trước mắt tại đàm phán, có thể sẽ tổ kiến một cái liên minh, cộng đồng quản lý Hoắc Gia bảo."

	". . ."

	Không thể không nói, Hắc liên thế lực mặc dù không hiện, lại vô cùng có tính bền dẻo, trải qua ngắn ngủi tu chỉnh, vậy mà lại bắt đầu bán tình báo.

	Lại thêm Hắc Tam nghe được rất nhiều tin tức.

	Các loại bên ngoài tin tức, ngược lại là không một bỏ sót.

	Đến nỗi Hàn mập mạp. . .

	Hắn lại lên chức.

	Phụ trách quản lý Nội đường cụ thể sự vụ, trở thành Ngư Long hội nội bộ một vị từ từ bay lên tân tinh, mấu chốt là được Tam trưởng lão coi trọng, tương lai đều có thể.

	*

	*

	*

	Phòng lâu.

	Tại đây từng là ngoại thành nổi danh nhất tửu lâu, một ngày thu đấu vàng, lệ thuộc vào Hoắc gia.

	Hiện nay, thì thành Lục Nhâm đường sinh ý.

	Chu Giáp người khoác hắc bào, tại tiểu nhị kêu hạ thẳng lên trên lầu phòng đơn, tại đối phương dưới ánh mắt kinh ngạc muốn chén canh thịt băm.

	Phòng lâu canh thịt băm là nơi này chiêu bài.

	Dùng vài đầu hung thú trên thân nhất vì ngon bộ phận chặt thành toái nhục, lấy Linh nhân bí pháp làm thành canh thịt băm, không chỉ có đại bổ Nhục thân trả hương vị ngon.

	Sứ men xanh bát hoa, tại ngoại thành cũng vẻn vẹn có phòng lâu sẽ dùng tới chào hỏi khách khứa.

	Tựa như cháo đồng dạng canh thịt băm, tản ra nồng đậm hương khí, nương theo lấy thìa lăn lộn, tầng ngoài dầu trơn dập dờn tầng tầng gợn sóng.

	Tiểu phẩm một ngụm, một cỗ ấm áp tự dạ dày hiển hiện, hiện lên quanh thân.

	"Ngô. . ."

	Mũ trùm dưới, Chu Giáp mặt lộ hài lòng, nhẹ nhàng gật đầu.

	Một bát cháo, tinh tế thưởng thức, chẳng mấy chốc đã thấy đáy.

	"Kẽo kẹt. . ."

	Cửa phòng đẩy ra, một người cười đi đến:

	"Trần huynh đệ, lại là không đợi ta, một cá nhân ăn một mình?"

	Nói, hướng sau lưng tiểu nhị ngoắc:

	"Lại đến một phần, ta vị bằng hữu này xuất tiền!"

	"Đúng!" Mọc ra hai cái tai nhọn tiểu nhị cúi đầu cười khẽ:

	"Khách quan ngài chờ một lát."

	"Xem ra, lần này có hàng tốt?" Chu Giáp cầm lấy một bên khăn tay, nhẹ nhàng xoa tay, tầm mắt rơi xuống đối phương trên lưng bao khỏa.

	Tới người thân cao mã đại, ngũ quan thô cuồng, mặt mũi tràn đầy râu quai nón, nghe vậy cười sang sảng:

	"Đương nhiên!"

	"Bằng không, ta Vương Ngũ cũng không tiện để ngươi xuất tiền."

	Nói, đại mã Kim đao tại đối diện ngồi xuống.

	Vương Ngũ là Hắc liên người, phụ trách một bộ phận sinh ý, đương nhiên cũng có con đường của mình, trước mặt Trần tiên sinh chính là gần nhất xuất hiện một vị hào khách.

	Đối phương có phần thần bí, mỗi lần đều không lấy chân diện mục gặp người, thân phận chân thật thành mê, sợ là tựu liền Trần tiên sinh xưng hô thế này đều là giả.

	Nhưng có tiền, khẳng định là thật.

	Này cũng không kỳ quái.

	Trải qua thú triều, bạo loạn, không ít người đều phát tiền của phi nghĩa, không như thế hắn đường đường Hắc liên ngăn đầu, cũng sẽ không làm này chủng mua bán.

	"Thánh Đường sụp đổ, bên trong đồ tốt bị nhân chia cắt, có phần rơi vào thế lực lớn, Hào môn trong tay, này tự nhiên không cần mơ mộng."

	"Có phần, thì bị vận khí tốt vào tay."

	Đợi cho lên canh thịt băm, Vương Ngũ phất tay đuổi đi tiểu nhi, đóng cửa lại, gỡ xuống bao khỏa mở ra:

	"Các loại Linh phù, bí tịch, pháp trượng, cái gì cần có đều có."

	"Không có trọng giáp?" Chu Giáp thanh âm ngột ngạt.

	"Hắc hắc. . ." Vương Ngũ nhếch miệng nhất tiếu:

	"Phổ thông trọng giáp, bằng hữu đoán chừng chướng mắt, mà những cái kia đỉnh tiêm bảo giáp, bất luận là thế lực nào, vào tay cũng không thể ngoại bán."

	Chu Giáp hiểu rõ.

	Chính xác.

	Tương tự thần ngạc giáp này chủng bảo giáp, phủ thêm phía sau thấp nhất cũng có thể càng Nhất phẩm mà chiến, Thất phẩm biến Cửu phẩm, bao nhiêu tiền cũng mua không được.

	"Rầm rầm. . ."

	Bên ngoài, đột có hỗn loạn tiếng vang lên.

	"Lại đánh nhau!" Vương Ngũ vén màn cửa lên, nhìn hướng phía dưới phiên chợ nhẹ nhàng lắc đầu:

	"Không dứt, xem ra Hoắc Gia bảo một ngày vô chủ, tại đây liền sẽ tiếp tục loạn xuống dưới."
Kết chương.