Chương 231 : Mục tiêu cải biến (tu).
“Lôi huynh, Phó huynh, bây giờ công kích Thiên Công Điện tu sĩ là Ám Minh người, hắn thực lực đều tại Kim Đan kỳ trở lên, chúng ta ba người trực tiếp gia nhập chiến trường lời nói, chỉ sợ khó mà đưa đến to lớn gì tác dụng.” Bắc bộ thành khu Cấm Chế bên ngoài, Thạch Nguyên bỗng nhiên ngừng lại, thông qua Trương Chí Bình trong quan sát chiến trường tình huống, sau một lát, hắn rơi quá mức nhìn xem Lôi Động cùng Phó Thiên Từ, vẻ mặt nghiêm túc nói ra.

“Yên tâm, lão Thạch, lấy thực lực của chúng ta, đủ để có thể so với một gã Kim Đan sơ kỳ tu sĩ.” Lôi Động vỗ vỗ lồng ngực, có chút tự tin nói ra, cùng Lôi Động tự mình giao thủ qua Trương Chí Bình tự nhiên biết, Lôi Động thực lực bạo phát xuống, thậm chí có thể trong khoảng thời gian ngắn áp chế một gã Kim Đan sơ kỳ tu sĩ, nếu như lại thêm Lôi Minh Đảo lưu lại bảo mệnh át chủ bài, chính là tại Kim Đan hậu kỳ tu sĩ thủ hạ cũng có thể chống đỡ hai chiêu.

“Thạch huynh, những cái kia Ám Minh người thực lực như thế nào?” Phó Thiên Từ bén nhạy đã nhận ra Thạch Nguyên trong miệng ý vị, những này Ám Minh người thực lực, chỉ sợ nằm ngoài dự đoán của bọn họ.

“Tiến công Thiên Công Điện Ám Minh tu sĩ có chín người, mỗi một vị đều có Kim Đan hậu kỳ trở lên thực lực, mà người đầu lĩnh, càng là đạt đến trong truyền thuyết Kim Đan cực hạn.”

Thạch Nguyên chau mày nói ra, trong lòng lập tức cảm thấy nan giải vô cùng, chính mình trước đó vẫn còn nghĩ đơn giản, lấy thực lực của những người này, đừng nói là Thạch Nguyên, chính là bản thể tự mình ra tay cũng nhiều nhất ngăn lại yếu kém hai người, khó mà hoàn toàn thay đổi thế cục. Cái này một chút hi vọng sống, há lại tốt như vậy tranh thủ.

“Hô!” Lôi Động cùng Phó Thiên Từ lập tức hít vào một ngụm khí lạnh, Lôi Động lập tức hét lớn: “Lão Thạch, ngươi nhưng nhìn tinh tường, Kim Đan hậu kỳ thực lực cũng không phải dễ dàng như vậy đạt tới, toàn bộ hải ngoại đều không có nhiều ít, thế nào lập tức liền toát ra chín cái đến.”

Tại Nguyên Anh kỳ tu sĩ rất ít xuất thủ dưới tình huống, Kim Đan hậu kỳ thực lực đã đứng ở Tu Tiên giới đỉnh phong, bất luận đặt vào cái nào Tu Tiên giới hoặc là thế lực nào, cũng có thể chưởng khống thực quyền đỉnh cấp nhân vật, cho dù là tán tu cũng có thể tự thành chư hầu một phương, phải biết lúc trước xem như Linh Nguyên giới tam đại dòng chính truyền nhân Quy Hải, đến nay cũng không có đạt tới Kim Đan hậu kỳ.

“Liền Giao Hoàng đều đi ra, lại toát ra chín cái Kim Đan hậu kỳ tu sĩ cũng không đủ là lạ.” Thạch Nguyên cười khổ lắc đầu, mà Lôi Động cùng Phó Thiên Từ nghe vậy lập tức trầm mặc lại, do dự một lát, Phó Thiên Từ nói ra: “Thạch huynh, vậy làm sao bây giờ, bằng vào chúng ta thực lực bây giờ, tiếp tục trải qua đi đây chỉ là hạt cát trong sa mạc a.”

Thạch Nguyên trầm ngâm, bất quá lúc này nhưng không có thời gian trì hoãn, hắn bén nhạy phát giác được, thời gian kéo càng lâu, cái này tia sinh cơ càng là phiêu miểu, bởi vậy trong lòng rất nhanh liền làm ra quyết định, nói ra: “Xem ra mục tiêu của chúng ta đến thay đổi một chút, nguyên bản tính toán của ta là trợ giúp Thiên Công Điện đánh lui tập kích người, nhưng bây giờ địch nhân thực lực cường đại, mục tiêu của chúng ta chính là xông vào Thiên Công Điện bên trong cùng Thiên Công Điện tu sĩ sẽ cùng.”

“Có thể kia thì có ích lợi gì, cho dù là chúng ta cùng nó sẽ cùng cũng khó có thể ngăn cản Ám Minh người, dạng này tiến đến, chẳng phải là tự chui đầu vào lưới?” Phó Thiên Từ nhướng mày, dựa theo Thạch Nguyên kế hoạch, thấy thế nào đều giống như đi chịu chết, hắn nhưng không có cùng Thiên Công Điện đồng sinh cộng tử giác ngộ.

“Hiện tại chỉ có thể đánh cược một keo, liền cược Thiên Công Điện trong có rời đi Đông Hải đảo biện pháp, nếu như tới xong việc không thể làm thời điểm, Thiên Công Điện người tự nhiên sẽ dùng cái này rời đi, chúng ta cũng có thể thừa cơ đuổi theo bọn hắn thoát đi Đông Hải đảo.” Lưu tại ở trên đảo chỉ là một con đường chết, hắn so Phó Thiên Từ nhận biết có thể rõ ràng nhiều.

“Cái này ~” Phó Thiên Từ lộ vẻ do dự, bất quá Lôi Động lại lập tức quả quyết nói: “Tốt, liền theo lão Thạch hợp ý, hiện tại linh giác của ta càng ngày càng cảm thấy bất an, chúng ta không được chọn.”

Lôi Động quyết định thật nhanh liền làm ra quyết định, nhường Trương Chí Bình trong lòng có chút hài lòng gật gật đầu, gia hỏa này so với Phó Thiên Từ cũng là thoải mái hơn nhiều, mà Phó Thiên Từ thấy vậy, cảm nhận được càng thêm bất an linh giác, cũng quả quyết mà làm ra quyết định: “Tốt, vậy thì động thủ đi.”

Thạch Nguyên thấy hai người đều hạ quyết tâm, lập tức vẻ mặt nghiêm túc thi triển ra Huyền Quy che đậy, lại kích phát thượng phẩm phòng ngự linh khí cùng chân nguyên che đậy, mà Lôi Động cùng Phó Thiên Từ cũng thi triển ra riêng phần mình phòng ngự thủ đoạn, Lôi Động khoác trên người bên trên một tầng lôi quang quấn quanh áo giáp, Phó Thiên Từ trên thân giống như có một tầng lực lượng vô hình tại vờn quanh, kịch liệt bài xích bất kỳ ngoại lai lực lượng, đều là Lôi Minh Đảo cùng Nguyên Từ Tông đặc thù pháp thuật lôi quang khải cùng xoáy từ thuẫn.

Cho mình thi triển các loại phòng ngự thủ đoạn sau, Thạch Nguyên cũng không có ở đây kéo dài, lập tức mở ra Cấm Chế vọt vào, Lôi Động cùng Phó Thiên Từ theo sát phía sau, tìm kiếm trên đảo này cuối cùng một chút hi vọng sống.

·····

“Phốc ~” Thiên Công Điện điện chủ hung hăng bay ngược ra ngoài, mắt thấy là phải đụng vào trên vách tường, kết quả trên vách tường lúc mở lúc đóng, mở ra một đường vết rách nhường nó bay ra ngoài, đồng thời các loại Cấm Chế kích phát, ngăn cản lấy trong mật thất người truy kích, loáng thoáng có thể nghe được một tiếng kinh hô: “Lý Hành Không, là ngươi, ngươi vậy mà thật sự cùng Huyết Ngân Khôi hoàn toàn dung hợp!”

Huyết Thủ, không, phải nói là Lý Hành Không cũng không có nóng nảy đuổi bắt Thiên Công Điện điện chủ, quét một vòng bốn phía, phong bế mật thất lóng lánh màu trắng bạc quang huy, nó bên người lưu lại đại lượng hỏa thiêu, đóng băng các loại vết tích, chu vi vung lấy một chỗ kim châm, kim tiễn các loại uy lực to lớn duy nhất một lần Linh Khí, chỉ là phía trên linh quang ảm đạm, hiển nhiên đã đã tiêu hao hết uy lực.

Đây là một loại đem cơ quan thuật, Cấm Chế, trận pháp, luyện khí đem kết hợp tuyệt sát thủ đoạn, đủ để diệt sát một gã Kim Đan đại viên mãn tu sĩ, vừa mới, Thiên Công Điện điện chủ liền muốn dùng cái này diệt sát Huyết Thủ.

Nhưng không nghĩ tới, Huyết Thủ lại chính là mấy chục năm trước Lý Hành Không, hắn lúc này đã cùng Huyết Ngân Khôi hoàn toàn dung hợp ở cùng nhau, phải biết tự mấy vạn năm trước đạt được Huyết Ngân Khôi sau, Thiên Công Đảo bên trên cũng vẻn vẹn chỉ có hai người từng hoàn thành một bước này, còn lại mong muốn cùng nó dung hợp, đều trực tiếp thân tử đạo tiêu, kết quả tại Thiên Công Điện điện chủ xem nhẹ phía dưới, Lý Hành Không nương tựa theo Huyết Ngân Khôi lực lượng trái lại bị thương nặng Thiên Công Điện điện chủ.

Bất quá lúc này Thiên Công Điện đã hoàn toàn vận chuyển lại, các loại mạnh mẽ cơ quan bố cục luân chuyển không ngừng, đại trận Cấm Chế vòng vòng đan xen, sinh sinh chặn lại Lý Hành Không đám người xâm lấn, bọn hắn tạm thời bị mật thất Cấm Chế chia cắt ra đến, bị các loại cạm bẫy mai phục.

Chỉ tiếc Thiên Công Điện xem như một loại cỡ lớn chiến tranh Linh Khí, nếu như đối ngoại tác chiến, đủ để phát huy ra có thể so với Nguyên anh kỳ lực lượng, mà Lý Hành Không nhưng từ ngay từ đầu liền phá hủy Thiên Công Điện thủ hộ Cấm Chế, trực tiếp xâm nhập Thiên Công Điện nội bộ, khiến cho khó mà phát huy ra nó hủy thiên diệt địa uy lực.

Mà Lý Hành Không tại đánh lui Thiên Công Điện điện chủ sau, lập tức bắt đầu căn cứ đã từng lấy được tư liệu thôi diễn Thiên Công Điện bên trong các loại biến hóa, rất nhanh, hắn liền tạo dựng ra Thiên Công Điện mô hình, sau đó thân hình khẽ động, liền biến thành giống thủy ngân như thế huyết sắc thể lỏng kim loại, rơi xuống mặt đất về sau, vậy mà tại không có chút nào khe hở kim loại trong lòng đất thẩm thấu xuống dưới.

Không, có lẽ phải nói là đồng hóa cùng dung hợp, từng cây dài nhỏ tơ máu xuất hiện ở Thiên Công Điện bên trong, hướng về bộ vị trọng yếu không ngừng lan tràn mà đi.
Kết chương.