Chương 832: Sinh cùng tử đối bính

	Giờ này khắc này.

	Thành phố Đại Xương vùng ngoại ô trên đường cao tốc, một khung máy bay trực thăng trực tiếp hoành dừng ở trên đường, đem con đường này đem trực tiếp ngăn lại, phá hỏng, cánh quạt thanh âm tại vù vù, chung quanh cuồng phong thổi quyển.

	Nhưng là trên trực thăng cánh quạt mang ra gió nhưng không có biện pháp thổi tan chung quanh nồng vụ.

	Theo thời gian trôi qua chung quanh sương mù có một loại càng lúc càng nồng nặc, phạm vi bao trùm khuynh hướng càng ngày càng lớn.

	Quỷ Vụ ngay tại mất khống chế, ngay tại khôi phục.

	Khống chế cái này quỷ Phùng Toàn lúc này sống chết không rõ, thân thể bị chôn vào một cái gò đất nhỏ bên trong, không có ý thức, cũng không có động tĩnh.

	Mà bây giờ.

	Chạy tới Đồng Thiến, Trương Hàn lại không cách nào đi qua hổ trợ, bởi vì tại trước mặt bọn hắn có chuyện trọng yếu hơn phải xử lý.

	"Thật muốn động thủ a" Trương Hàn giờ phút này vô cùng khẩn trương.

	Hắn theo trở thành ngự quỷ người bắt đầu liền cực ít cùng người phát sinh xung đột, mọi thứ đều là dĩ hòa vi quý, trước kia Tiểu Cường câu lạc bộ còn tại thời điểm hắn chính là như thế, chính là bởi vì tránh khỏi đủ loại xung đột, hắn mới có thể sống đến bây giờ.

	"Ngươi cảm thấy còn có lựa chọn a đây không phải sự kiện linh dị, mà là ngươi chết ta sống tranh đấu, lùi bước chẳng khác nào chết, hắn hôm nay đem Phùng Toàn giết, cái này mang ý nghĩa đã cùng chúng ta khai chiến, liền xem như chúng ta không động thủ, xử lý một vị người phụ trách tội danh cũng là nên xử bắn."

	"Đối với loại này cùng hung cực ác tội phạm, không có tha thứ không gian."

	Đồng Thiến sắc mặt rất lạnh, rất lạnh.

	Hắn là ngây thơ, thiện tâm không sai, nhưng cũng là một vị trải qua huấn luyện người phụ trách, đội trưởng kế hoạch không có trước khi bắt đầu hắn liền phụ trách một tòa thành thị an toàn.

	Nếu như ba người không giết Phùng Toàn, hết thảy còn có quay lại chỗ trống, nhưng là lần này động thủ, vậy liền không đồng dạng.

	Đối với tội phạm giết người, giết còn là một vị người phụ trách, Đồng Thiến so bất luận người nào thái độ đều muốn kiên quyết.

	Đó chính là đánh chết tại chỗ.

	"Động thủ."

	Lên tiếng trước nhất đánh vỡ cái này cục diện bế tắc chính là Liêu Phàm, thanh âm hắn khàn giọng khẽ quát một tiếng, không có ý định lãng phí thời gian, dù sao nơi này là thành phố Đại Xương, người khác địa bàn, xử lý trước Phùng Toàn, Đồng Thiến, Trương Hàn ba người lời nói có lợi cho tiếp xuống cục diện.

	"Hứa Phong." Sau đó ánh mắt của hắn hơi động một chút, nhìn về phía bên cạnh cái kia tựa như thây khô nam tử.

	Hắn lại gọi Hứa Phong.

	Dương Gian trước kia quen biết hắn, kia là ban đầu ở linh dị trên xe buýt thời điểm.

	Lẫn nhau ở giữa từng có một đoạn gặp nhau, cũng sinh ra qua một điểm ma sát, bất quá Hứa Phong cũng là người phụ trách, sở dĩ lại biến thành dạng này đó là bởi vì Dương Gian thoát ly linh dị xe buýt về sau liền hướng tổng bộ xin lệnh truy nã.

	Hứa Phong lập tức trở thành toàn cầu tội phạm truy nã.

	Hắn không có cách nào chỉ có thể trốn đông trốn tây.

	"Thật không có biện pháp, Dương Gian đem ta biến thành cái dạng này hôm nay liền thu một điểm lợi tức tốt quay đầu liền đi hắn thành phố Đại Xương nhìn xem, gia hỏa này đến cùng chết chưa." Hứa Phong cái kia thây khô thân thể hơi rung nhẹ đi nhanh tới.

	Vẻn vẹn chỉ là tới gần.

	Phụ cận hết thảy tựa hồ cũng bị quấy rầy rồi đồng dạng.

	Đồng Thiến Trương Hàn cảm giác thân thể của mình ngay tại nhanh chóng cứng ngắc, ý thức cũng có trì độn cảm giác loại này cảm giác quỷ dị quay quanh ở chung quanh khiến người ta cảm thấy rất không thích hợp, đơn giản tựa như là bị không hiểu nguyền rủa đồng dạng.

	Nhất làm cho người rùng mình chính là.

	Bọn hắn cảm giác thân thể đang bị thứ gì ôm lấy đồng dạng.

	Mặc dù chung quanh nhìn không thấy dị thường nhưng lại có thể cảm giác rõ rệt đến có một bộ âm lãnh thi thể chính ghé vào trên người mình từ phía sau đưa tay đem chính mình ôm lấy, cái kia cứng ngắc băng lãnh xúc cảm theo làn da truyền tới, thậm chí có thể cảm thấy một đôi người chết bàn tay tại bắt lấy bờ vai của mình.

	Mà lại theo thời gian trôi qua, cỗ kia nhìn không thấy thi thể tựa hồ hẹn ôm càng chặt.

	Thân thể đang dần dần vặn vẹo tay chân đang nhanh chóng chết lặng.

	Trên da cũng tại xuất hiện máu ứ đọng kia là từng đạo bị rõ ràng vết dây hằn, là bị lệ quỷ siết đi ra vết tích.

	Hứa Phong sắc mặt như thường, hắn càng đến gần càng gần, vận dụng lệ quỷ lực lượng càng ngày càng mạnh.

	Lệ quỷ trói buộc Trương Hàn cùng Đồng Thiến, tựa hồ liền muốn dạng này đem hai người bọn họ người đem tươi sống ghìm chết mà lại loại trói buộc này không chỉ chỉ là trên lực lượng.

	Bị quỷ này ôm lấy ngự quỷ người chẳng những không thể động, liền liền thân trong cơ thể quỷ cũng sẽ nhận áp chế.

	"Bùi Đông." Liêu Phàm lại khẽ quát một tiếng.

	Hắn biết Hứa Phong ôm nhân quỷ đã phát huy tác dụng tính tạm thời trói buộc Đồng Thiến cùng Trương Hàn hai người, nhưng là muốn như vậy đem hai người giết chết vẫn có chút miễn cưỡng cần mặt khác linh dị lực lượng phối hợp.

	Bùi Đông do dự một chút, cắn răng một cái vẫn là liền xông ra ngoài.

	Hắn danh hiệu quỷ sờ đầu.

	Là một loại phát động hẳn phải chết linh dị lực lượng chỉ cần đưa tay tại trên đỉnh đầu của người khác sờ mấy lần người kia liền hẳn phải chết không nghi ngờ.

	Nghe vào rất cường đại nhưng trên thực tế rất khó phát huy tác dụng.

	Đụng tới quỷ, ngươi làm sao có thể dám đi sờ lệ quỷ đầu, nếu như đối phó ngự quỷ người, lại có cái nào ngự quỷ người sẽ bị ngươi tuỳ tiện tiếp xúc đến

	Nhưng hạn chế càng lớn, liền càng phát ra kinh khủng.

	Một khi quy luật phát động, cho dù là khống chế ba cái quỷ ngự quỷ người, đều sẽ bị Bùi Đông dễ như trở bàn tay giết chết.

	Bởi vì hắn giết không phải quỷ, mà là xóa đi người sống ý thức, liền xem như có mạnh đến đâu người cũng không có khả năng không có ý thức sau còn có thể sống sót.

	"Đáng chết."

	Trương Hàn giờ phút này nghiến răng nghiến lợi, liều lĩnh muốn phản kích, sau lưng của hắn tại có chút hở ra, tạo thành một cái quỷ dị hình dáng, đồng thời giọt giọt máu tươi từ đằng sau nhỏ xuống xuống dưới, phảng phất trong thân thể của hắn có đồ vật gì ngay tại khôi phục.

	Cái kia đồng dạng là một cái lệ quỷ.

	Một cái như là hình xăm đồng dạng bị vẽ ở phía sau lưng lệ quỷ.

	Giờ phút này con quỷ cũng đang thức tỉnh, nhưng mà lại nhận lấy áp chế, không cách nào thuận lợi tránh thoát trói buộc.

	Hứa Phong thực lực tại trên của hắn, hắn trải qua xe buýt, gặp đồng hồ quả lắc nguyền rủa, thậm chí bị thây khô tân nương ăn mòn qua thân thể, đối với linh dị lực lượng đào móc không phải Trương Hàn có thể so sánh, dù là vẻn vẹn chỉ là khống chế như vậy một cái quỷ, cũng có thể so sánh khống chế ba cái quỷ người.

	Trương Hàn giờ phút này chỉ là ngăn cản bị lệ quỷ ôm liền đã rất cố hết sức, hắn cảm giác loại này đối kháng phía dưới lời nói chính mình không phải bị giết chết, chính là chết bởi lệ quỷ khôi phục.

	"Dùng cái thứ hai quỷ năng lực."

	Nguy cơ tình huống phía dưới, hắn cũng có chút điên cuồng lên, loại này đối kháng phía dưới không hiệu quả gì, hắn cũng nguyện ý đi liều mạng.

	Sau một khắc.

	Trương Hàn đằng sau quần áo bị xé mở một cái lỗ hổng, một cái khô gầy, so với thường nhân lớn gấp đôi, chỉ có bốn cái ngón tay quái dị bàn tay đưa ra ngoài, một cái bóp lấy sau lưng một cỗ khí tức âm lãnh.

	Cái kia mấy cây khô gầy 逇 ngón tay đang ngọ nguậy, như là tử thi đang thức tỉnh.

	Trói buộc lực lượng nhanh chóng suy giảm, vừa rồi loại kia bất lực áp chế bị phá giải.

	"Ừ" Hứa Phong mí mắt khẽ nhúc nhích, hơi kinh ngạc.

	Cái này không đáng chú ý Trương Hàn lại có cùng mình đối kháng năng lực.

	"Khống chế hai cái quỷ a cùng một chỗ vận dụng hai cái quỷ năng lực này bằng với là liều mạng, không kiên trì được bao lâu tự thân liền muốn xong đời." Hứa Phong bước chân ngừng lại, hắn cũng không tính cùng một cái liều mạng người ngạnh kháng.

	Giờ phút này.

	Bùi Đông đã liền xông ra ngoài.

	Ba người hợp tác, tất cả mọi người không cần liều quá ác, thay phiên động thủ là tốt nhất, nếu bị liều rơi một hai cái lời nói vậy liền quá thua thiệt.

	Trương Hàn nhìn thấy một cái khác ngự quỷ người vọt tới, lập tức sắc mặt đều tuyệt vọng.

	Hắn đối kháng một người liền đã rất miễn cưỡng, lại đến một cái hẳn phải chết không nghi ngờ.

	"Các ngươi đang xem thường ai đây" ngay tại lúc lúc này, Đồng Thiến nổi giận, hắn rất tức giận, nhưng là hắn lại tại cười.

	Một trương trung tính hóa gương mặt đối đám người mặt mỉm cười, sau đó miệng há ra, lại cười ra tiếng.

	Loại này tiếng cười làm người ta sợ hãi mà sợ hãi, mà lại thanh âm này là người sống không có cách nào phát ra tới, hết sức đặc thù, cũng mười phần quỷ dị, bởi vì giờ khắc này đây không phải người đang cười, mà là lệ quỷ đang cười.

	Danh hiệu quỷ mặt Đồng Thiến quỷ tiếu âm thanh là phi thường kinh khủng.

	Tiếng cười quanh quẩn, một nháy mắt liền trùng kích vào tất cả mọi người trong đầu, để cho người ta có một loại không bị khống chế đi theo muốn bật cười.

	Loại này tiếng cười giống như nguyền rủa đồng dạng có đủ rất mạnh lây nhiễm tính.

	Cho dù là khắc chế chính mình không cười, khóe miệng vẫn như cũ có chút không bị khống chế cong.

	"Đáng chết." Xông tới Bùi Đông nhìn thấy áp chế Đồng Thiến thất bại lúc này sắc mặt liền thay đổi, hắn theo bản năng che lỗ tai, muốn phòng ngừa loại này lệ quỷ tiếng cười ăn mòn.

	"Trước hết giết cái kia yếu nhất gia hỏa, đừng cho hắn thêm phiền, quỷ mặt ta đến ứng đối."

	Liêu Phàm nhắc nhở một câu, đồng thời bỗng nhiên nhìn về phía Đồng Thiến, còn chưa há mồm, tại Đồng Thiến sau lưng lại đột nhiên truyền đến một người tiếng hô hoán.

	"Đồng Thiến!"

	Có người lại Đồng Thiến đằng sau gọi hắn.

	Thanh âm này rất quỷ dị, để Đồng Thiến cảm thấy cái này giống như là phụ mẫu đang gọi hắn, lại giống là Dương Gian đang gọi hắn, lại hình như cái khác mấy vị thân nhân đang gọi hắn, để cho người ta không nhịn được muốn nhìn lại, đến cùng thân thủ là cái nào người quen.

	Liêu Phàm lệ quỷ, danh hiệu quỷ gọi người.

	Lệ quỷ tại sau lưng hô tên người chữ, một khi quay đầu hẳn phải chết không nghi ngờ.

	Đồng Thiến tựa hồ nhận lấy can thiệp, hắn lại quay người quay đầu lại, nhìn về phía sau lưng.

	Nhưng hắn chuyển hướng sau lưng lại không phải mặt mình, mà là một trương mang theo khóc ý gương mặt, mặt kia tái nhợt, bi thương, giống như là một vị khóc tang người chết.

	"Ai đang kêu ta ô ô!"

	Mang theo khóc ý quỷ mặt lại há mồm nói chuyện, hắn ở một bên nói chuyện một bên đang khóc, nước mắt đều nhỏ xuống xuống dưới, mười phần thương tâm khổ sở, để cho người ta cũng có một loại muốn đi theo khóc lên xúc động.

	Sau lưng không có một ai.

	Khóc mặt lại chuyển trở về.

	Thế nhưng là nhất chuyển trở về, cái kia quen thuộc mà quỷ dị thanh âm lại vang lên: "Đồng Thiến!"

	Lệ quỷ còn tại sau lưng hô người.

	Gọi hắn quay đầu.

	"Đáng chết."

	Đồng Thiến giờ phút này minh bạch, vừa rồi chính mình là bị linh dị lực lượng ảnh hưởng tới, cho nên quay đầu nhìn thoáng qua.

	Nếu như không phải xoay qua chỗ khác chính là mình tấm thứ hai quỷ mặt lời nói, hắn hiện tại cũng đã chết rồi.

	Linh dị đối bính chính là như thế hung hiểm.

	Quỷ sẽ không chết, nhưng là người lại chết.

	Vừa rồi quỷ mặt quay đầu , chẳng khác gì là quỷ quay đầu nhìn thoáng qua, cho nên bỏ qua loại ảnh hưởng này.

	"Nói đùa cái gì chặn lại." Liêu Phàm cũng là kinh nghi bất định.

	Quỷ gọi người quỷ dị càng không có cách nào xử lý Đồng Thiến.

	"Liêu Phàm."

	Một cọng lông xương sợ hãi thanh âm chợt lại xuất hiện ở Liêu Phàm sau lưng.

	Lệ quỷ giờ khắc này ở gọi hắn danh tự.

	Thanh âm này rất nhỏ, lộ ra khoảng cách rất xa, nhưng là theo hắn sử dụng số lần càng nhiều, thanh âm liền sẽ dán chính mình càng ngày càng gần, cái kia hô người chính mình danh tự quỷ chẳng mấy chốc sẽ đi vào phía sau mình.

	Đây chính là thuộc về hắn lệ quỷ khôi phục.

	Nhưng mà Đồng Thiến quỷ mặt còn tại cười, cũng không có ý dừng lại, tiếng cười truyền bá ra rất nhanh nhưng lại từ đằng xa quanh quẩn ra.

	Quỷ dị tiếng cười cùng hồi âm điệp gia.

	Linh dị kinh khủng trực tiếp gấp bội trưởng thành, đồng thời hồi âm lại khuếch tán ra còn có thể hình thành hồi âm lại trở về quay về.

	Đến lúc đó cũng không phải là gấp đôi, mà là bốn lần gia tăng.

	Nếu như tiếng cười kia lại còn không ngăn cản, qua một đoạn thời gian nữa, trình độ kinh khủng còn đem bạo tăng.

	Đem Đồng Thiến một chút thời gian, không có ngự quỷ người có thể ngăn trở hắn linh dị tập kích.

	Nhưng mà, cái này trống trải vùng ngoại ô hồi âm trở về quá chậm, nếu như là tại một cái trong gian phòng bịt kín, vậy sẽ chân chính khó giải kinh khủng.

	"Quỷ lực lượng mạnh lên. . . Mà lại rất nhiều."

	Liêu Phàm còn chưa theo vừa rồi kinh nghi bên trong khôi phục lại, liền lập tức cảm giác sự tình có điểm không đúng.

	Loại này mạnh lên không phải một chút xíu, mà là gấp bội.

	"Bùi Đông, trước hết giết Đồng Thiến, không thể để cho hắn đang cười đi xuống, đợt tiếp theo hồi âm chúng ta rất khó chống đỡ được."

	Ý thức được cái gì về sau, Liêu Phàm hơi có vẻ bất an lớn tiếng nói.

	Đồng Thiến giờ phút này bị quỷ ôm lấy, mặc dù bị trói buộc, nhưng là giờ phút này quanh quẩn mà đến tiếng cười phía dưới loại trói buộc này lập tức liền nới lỏng không ít.

	Mặc dù còn không có triệt để tránh thoát, nhưng lại có thể bình thường hít thở, không có bị tươi sống ghìm chết phong hiểm, có thể thở một ngụm.

	Bùi Đông đang chuẩn bị giết chết Trương Hàn thời điểm, nghe được Liêu Phàm câu nói này lập tức ngơ ngác một chút.

	Hắn vừa mới nâng tay lên cũng đi theo có chút cứng đờ.

	Ngay tại lúc lúc này, Trương Hàn đằng sau duỗi ra cái kia chỉ có bốn cái ngón tay tay khô gầy chưởng lại đột nhiên buông lỏng ra một chút, sau đó bỗng nhiên bóp lấy Bùi Đông cổ.

	"A!"

	Trương Hàn tại kêu thảm, miệng hắn tại thổ huyết, thân thể đang vặn vẹo biến hình.

	Hứa Phong âm lãnh nghiêm mặt đứng ở nơi đó không nhúc nhích: "Một đối hai, ngươi nhất định phải chết."

	"Đồng Thiến, ta đến ngăn chặn gia hỏa này." Trương Hàn kêu thảm thổ huyết, thân thể đã nghiêm trọng biến hình, xương cốt ken két đứt gãy, giống như là tại bị thứ gì tươi sống ghìm chết.

	"Vậy trước tiên giết ngươi." Bùi Đông cũng cảm giác được hung hiểm, hắn không muốn bị cái này khô gầy quái thủ đem bóp chết, vội vàng đưa tay đi sờ Trương Hàn đầu.

	Trong nháy mắt.

	Tiếng kêu thảm thiết im bặt mà dừng.

	Trương Hàn bị lệ quỷ xóa đi ý thức, lúc này không có động tĩnh.

	Chết lặng yên không một tiếng động.

	"Trương Hàn!" Đồng Thiến một trương thuộc về mình người sống khuôn mặt nhìn xem hắn, buồn giận đan xen.

	Mặc dù hai người gặp nhau không sâu, nhưng đều là đồng đội, đồng sự, mà lại vừa rồi Trương Hàn hành vi rõ ràng là vì cứu mình, cho mình kéo dài thời gian, bằng không mà nói tuyệt đối sẽ không dễ dàng như vậy bị giết chết, hắn vừa rồi đối kháng quá trình bên trong là có thể tự vệ.

	Thế nhưng là hắn bây giờ tại cười, cho nên không thể giận, cũng không thể khóc.

	Tiếng cười quái dị đang vang vọng.

	Đồng Thiến khóe mắt tại rơi lệ.

	Nội tâm lại tràn ngập lửa giận.

	Giờ phút này đợt thứ hai hồi âm tới.

	Tiếng cười quanh quẩn, lần này tiếng cười đan xen cùng một chỗ, là lần đầu tiên bốn lần.

	Nếu như nói lần đầu tiên tiếng cười chỉ có thể tuỳ tiện giết chết người bình thường, như vậy hiện tại tiếng cười cũng đủ để xử lý một vị ngự quỷ người.

	Sở dĩ bọn hắn ngay từ đầu không có chuyện đó là bởi vì bọn hắn đều bị đồng hồ quả lắc nguyền rủa.

	Lời nguyền này phía dưới tính mạng của bọn hắn tiến vào đếm ngược.

	Bất quá chỗ tốt chính là lời nguyền này có thể bảo hộ bọn hắn tránh cho bị cái khác linh dị lực lượng giết chết.
Kết chương.