Chương 773: ngươi dám sao

	Giang Chu khẽ giật mình: "Là cái gì người?"

	Tuần Yêu vệ vội nói: "Là một cái lão đầu, vốn là Vô Cực Uyên bên trong chấp đao người, Huyết Giáp tướng quân không tại, thuộc hạ cũng không biết một thân cụ thể thân phận."

	Đao Ngục chỗ sâu, vô luận là giam giữ yêu ma vẫn là chấp đao người, đều chỉ có Huyết Giáp người một người biết nội tình, những người khác căn bản không được biết.

	Lão đầu nhi? Chấp đao người?

	Hắn trong Đao Ngục thời gian không ngắn, có thể tại Vô Cực Uyên bên trong chấp đao chỉ là số ít, cũng không khó đoán.

	Giang Chu hơi suy nghĩ, liền biết đại khái là ai.

	Trong miệng nhân tiện nói: "Phía trước dẫn đường."

	Rất nhanh, liền tới đến giam giữ chấp đao người động quật.

	Tuần Yêu vệ ôm quyền nói: "Đại nhân, thuộc hạ xin được cáo lui trước."

	"Đi thôi."

	Giang Chu khoát khoát tay, đợi hắn rời đi về sau, liền nhìn về phía trong thạch động bóng người.

	"Không biết muốn gặp Giang mỗ, cần làm chuyện gì?"

	"Sử thái thú."

	Trong động người, quả nhiên là lúc trước có mấy lần cùng nhau chấp đao lão nho, chân chính Giang Đô Thái thú, Sử Di Bi.

	Đầu đầy hoa râm Sử Di Bi ngồi xếp bằng trong động, ngẩng đầu: "Xem ra, Hạc Xung Thiên quả thật là rất xem trọng ngươi, hắn quả nhiên nói cho ngươi lão phu thân phận."

	Giang Chu đi đến, trực tiếp tại bên cạnh hắn ngồi xuống, mới mở miệng nói:

	"Sử thái thú nguyên lai cùng Hạc đại ca quen biết?"

	Sử Di Bi cười nói: "Nhờ phúc của hắn, lão phu mới có thể bình yên trốn vào nơi đây."

	Giang Chu nói: "Sử thái thú lời ấy ý gì?"

	Sử Di Bi lắc đầu thở dài: "Lão phu bây giờ bất quá là nhất giai hạ tù, sớm không phải cái gì Thái thú."

	Giang Chu cười nói: "Thế thì chưa hẳn, Giang mỗ nói lão đại nhân là Giang Đô Thái thú, kia lão đại nhân chính là Giang Đô Thái thú, trước kia là, hiện tại cũng thế."

	"Ồ? ngươi khẩu khí này ngược lại là rất lớn."

	Sử Di Bi có chút kinh ngạc, chợt như có điều suy nghĩ, trầm ngâm một lát mới nói: "Chẳng lẽ Khương Sở không có đánh vào Giang Đô?"

	Lời vừa ra miệng, lại thấy hắn lắc đầu phủ định chính mình: "Không đúng, bọn họ mưu đồ lâu như thế, sớm nên động thủ, lại muốn kéo dài thêm, trong thành còn lại thế gia nhà cao cửa rộng đều sẽ phát hiện manh mối, cũng sẽ không dễ dàng để bọn hắn đạt được."

	"Có kia giả Thái thú cùng Trường Nhạc đảng nội ứng ngoại hợp, lấy Khương Sở năng lực, không có khả năng công không được Giang Đô, nếu không có chuyện ngoài ý muốn, sợ là Dương Châu toàn cảnh đều khó giữ được."

	"Ngươi đã có như thế lực lượng, nói ra những lời này đến, nghĩ đến, ngươi chính là cái kia ngoài ý muốn rồi?"

	Sử Di Bi nhìn về phía Giang Chu, trên mặt kinh ngạc càng đậm: "Ngươi ngăn trở Sở quân, bảo trụ Giang Đô?"

	Trường Nhạc đảng?

	Giang Chu ở trong lòng nhắc tới một tiếng, xem ra trong này còn có đừng a sự tình.

	Mong muốn thay đổi thật nhanh, trên mặt đã cười nói: "Sử thái thú không hổ là đương thời hiền lương, người trong lòng đất ngàn trượng phía dưới, mục không kịp trước mắt năm thước, đối với thiên hạ chuyện lại thấy rõ."

	"Bất quá, Sử thái thú vẫn là đoán sai, Nam Sở xác thực đã đánh hạ Giang Đô, bất quá may mắn, Tương vương cùng Nguyên tướng quân ứng đối kịp thời, chưa từng để Nam Sở chiếm cứ Dương Châu,

	"

	Giang Chu dừng một chút, triều Sử Di Bi nghiêm mặt nói: "Bây giờ, thành Giang Đô đã thu phục, Giang mỗ này đến, vốn cũng muốn gặp Thái thú một mặt, mời Sử thái thú rời núi, trọng chưởng Giang Đô."

	Sử Di Bi từ chối cho ý kiến, mà mắt lộ ra kỳ sắc: "Lão phu rất hiếu kì, ngươi là như thế nào từ kia Khương Sở trong tay đoạt lại Giang Đô?"

	Giang Chu mặc dù không có hướng trên người mình ôm công, nhưng hắn đã chắc chắn, thu phục Giang Đô, là Giang Chu gây nên.

	Giang Chu cười nói: "Cũng không có phế cái gì tay chân, bất quá là cái dũng của thất phu, giết tiến Dĩnh đô Sở vương cung, cùng Khương Sở đánh cái cược mà thôi."

	"Lấy Giang Đô vì chú, Giang mỗ may mắn thắng."

	Sử Di Bi gặp hắn nói được hời hợt, lại biết trong cái này hung hiểm, trong lòng càng là kinh thán không thôi.

	Loại sự tình này, đã không thể dùng hung hiểm hai chữ hình dung, quả thực là lời nói vô căn cứ.

	Cho dù là hiện tại, Sử Di Bi trong lòng vẫn là nửa tin nửa ngờ, đối Giang Chu lời nói có mấy phần giữ lại, chưa từng tin hết.

	"Thật sự là người trẻ tuổi đáng nể a."

	Nửa thật nửa giả cảm thán một tiếng, Sử Di Bi cũng không truy vấn việc này, mà là cười nói:

	"Ngươi mời lão phu ra ngoài, thế nhưng muốn để lão phu vì ngươi đối phó triều đình điều đến quan viên?"

	Giang Chu cũng không che giấu chút nào, cười nói: "Sử thái thú không muốn?"

	Sử Di Bi bỗng nhiên khuôn mặt nghiêm một chút, mục thả lãnh quang: "Lão phu đọc sách thánh hiền, nuôi hạo nhiên khí, cả đời thanh liêm trung chính, mấy chục năm thần căng tịch lệ, chưa dám có một tia lười biếng, chính là sợ có phụ hoàng ân, "

	"Bây giờ, ngươi còn muốn để lão phu giúp ngươi đi đại nghịch sự tình?"

	Giang Chu đối với hắn đột nhiên chất vấn cũng lơ đễnh, thở hắt ra, lắc đầu cười nói:

	"Lão đại nhân, nơi đây trên không chạm trời, dưới không chạm đất, cũng vô người thứ ba, liền không cần cẩn thận như vậy thăm dò."

	Sử Di Bi vừa mới còn lãnh túc khuôn mặt đột nhiên nhoẻn miệng cười: "Lão phu cái này một ngụm hạo nhiên khí, tại trong lồng ngực nuôi mấy chục năm, dù cho là Huyền môn chân nhân, Phật môn Tôn giả, bất ngờ không đề phòng, cũng phải lộ cõi lòng, "

	"Ngươi tiểu bối này liền khí tức cũng chưa từng có một tia, nếu không phải đại gian đại ác mà dường như trung lương, chính là lòng dạ bằng phẳng, cúi đầu ngẩng đầu không thẹn, "

	"Vô luận là cái nào người, đều đủ để lập thế xưng hùng."

	Giang Chu cười nói: "Lão đại nhân quá khen, Giang mỗ bất quá là một giới nhàn tu, bất quá là vì đồ tiện lợi, mới thân vào công môn, dù sao công môn tốt tu hành."

	"Công môn tốt tu hành?"

	Sử Di Bi nao nao, chợt cười ha ha một tiếng: "Lời này của ngươi ngược lại mới mẻ, thiên hạ tu sĩ ai cũng sợ triều đình như rắn rết, tránh chi chỉ sợ không kịp, ngươi ngược lại đi ngược lại con đường cũ?"

	Hắn lại thở dài: "Không gì hơn cái này nói đến nhưng cũng không tệ, có thể như thế đạo lý đơn giản, sao những người kia lại không hiểu, còn không bằng ngươi một tên tiểu bối đâu?"

	Giang Chu cười nói: "Không phải không hiểu, chỉ là Giang mỗ không tham, chỉ cần nên được, mà bọn hắn, lại muốn càng nhiều mà thôi."

	Sử Di Bi gật đầu nói: "Ngươi tuổi còn nhỏ, ngược lại là thông thấu."

	Dừng một chút, bỗng nhiên lại nói ". Lão phu nghĩ hỏi lại ngươi một câu, ngươi quả thật không có tiềm đồ vấn đỉnh ý chí?"

	Giang Chu không trả lời mà hỏi lại: "Lão đại nhân cảm thấy ta có sao?"

	Sử Di Bi lắc đầu: "Ngược lại là không giống."

	Giang Chu cười nói: "Xem ra lão đại nhân trong lòng còn có lo nghĩ, kia không ngại theo Giang mỗ ra ngoài, trọng chưởng Giang Đô, cũng tốt lúc nào cũng đề điểm Giang mỗ."

	"Giúp ngươi bình ổn Giang Đô, cũng không phải không thể."

	Giang Chu muốn mời Sử Di Bi làm Thái thú, nhưng đến Sử Di Bi trong miệng, lại thành trợ hắn, hiển nhiên là đem tình thế cùng nhân tính đều thấy cực kì thấu triệt.

	Sử Di Bi nghiêm mặt nói: "Bất quá, lão phu còn muốn hỏi ngươi một chuyện."

	Giang Chu cười nói: "Lão đại nhân mời Giang mỗ tới đây gặp nhau, chính là vì chuyện này?"

	Sử Di Bi gật đầu nói: "Không sai."

	Giang Chu đưa tay nói: "Mời nói. "

	Sử Di Bi nói: "Ngươi có biết lão phu tại sao lại ở chỗ này?"

	Giang Chu nói: "Lấy lão đại nhân bản sự, nếu ngươi không muốn, sợ là không ai có thể bất tri bất giác đem lão đại nhân nhốt tại nơi đây, đã như vậy, cho là lão đại nhân chính ngươi lựa chọn."

	"Ha ha ha."

	Sử Di Bi cười nói: "Dũng lực, tâm chí, trí kế, đều là bất phàm."

	Hắn tán thưởng một câu, chợt nói: "Không tệ, lão phu đúng là chính mình trốn đến nơi đây."

	Giang Chu kinh ngạc nói: "Tránh?"

	Chợt nghĩ đến hắn vừa rồi nói một cái từ, không khỏi nói: "Trường Nhạc đảng?"

	Sử Di Bi gật đầu nói: "Chính là Trường Nhạc đảng."

	Giang Chu nói: "Cái này Trường Nhạc đảng, cùng đương triều Trường Nhạc công chúa có quan hệ? Lão đại nhân là đắc tội công chúa?"

	"Lão phu sống hơn nửa đời người, liền chết đều không sợ, còn sợ đắc tội công chúa?"

	Sử Di Bi cười nói: "Chỉ là lão phu trong tay, còn có so đầu này mạng già trọng yếu đồ vật, còn không thể chết."

	Giang Chu không khỏi hiếu kỳ nói: "Là cái gì?"

	"Đây chính là lão phu muốn hỏi ngươi sự tình."

	Sử Di Bi không trả lời mà hỏi lại nói: "Nếu để ngươi cùng đương triều Trường Nhạc công chúa là địch. . ."

	"Ngươi dám không?"
Kết chương.