Chương 1074 : Lục Hợp Côn Pháp.
Không nghi ngờ chút nào, ra tay chính là vị kia tự tin tu vị càng cao nghi tựa như Linh Phu giới Tam phẩm Chân nhân!

	"Chung quy vẫn là muốn một tràng chiến đấu!"

	Thương Hạ tự lẩm bẩm một tiếng, thân hình lóe lên cũng đã đi tới cái kia một đoàn sương trắng sao băng ngay phía trước.

	Sau lưng hắn sào huyệt bí cảnh ở trong, Linh Phong giới bên trong cao giai võ giả được đến nhắc nhở sau khi mặc dù đã bắt đầu có thứ tự rút về Linh Phong giới, có thể dù sao thời gian quá ngắn, ít nhất vẫn còn có tiếp cận hai phần ba võ giả vẫn còn không tới kịp chạy thoát.

	Cái này thời điểm Thương Hạ tự nhiên không thể nào để cho đối phương công kích hang đá bí cảnh, đồng thời cũng là vì từ trong tay của đối phương cướp xuống Tinh thú sào huyệt cái này một tiền tiếu bình đài.

	Đây chính là Linh Phong giới đang cùng Linh Phu giới giao phong quá trình ở trong nắm giữ quyền chủ động chỗ mấu chốt.

	Vậy mà lúc này hắn chung quy đối mặt nhưng là một cái Tam phẩm Chân nhân!

	Dương Thái Hòa, Khấu Trùng Tuyết các loại bản nguyên hóa thân thấy thế cũng muốn tiến lên trợ Thương Hạ một chút sức lực, lại bị hắn lập tức mở miệng từ chối rơi mất.

	Mà trên thực tế, cái này thời điểm cũng không cần Thương Hạ lại cho ra bọn họ lý do, ngay khi Thương Hạ trực diện một cái Tam phẩm Chân nhân thế tiến công đồng thời, nguyên bản đang đứng ở tình trạng giằng co Viêm Vô Cữu các loại ba vị Chân Nhân chuyển động, trực tiếp hướng về bốn cụ Nguyên cương hóa thân bức bách lại đây.

	Ngay khi cái này thời điểm, nguyên bản vẫn tọa trấn ở Tinh thú sào huyệt bí cảnh ở trong cái kia một cái "Lục giai Chân nhân" khí cơ cũng chuyển động, trực tiếp từ hang đá bí cảnh trung ương đi tới ra vào bí cảnh đường hầm khu vực biên giới, làm ra một bộ hơi có không hiệp lập tức liền muốn ra tay giúp đỡ tư thế.

	"Sáu vị Chân Nhân! Cái này từ Linh Phong giới tới mấy vị lục giai chiến lực ở trong tuy rằng có bản nguyên hóa thân tồn tại, nhưng bản nguyên hóa thân vốn là chứng minh lục giai võ giả Bản tôn chân thực tồn tại, nắm giữ sáu vị Lục giai Chân nhân vị diện thế giới cũng đã không tính người yếu, mà vẻn vẹn một toà Tinh thú sào huyệt hiển nhiên còn không đáng một toà Linh cấp thế giới vừa lên đến liền đem tất cả lực lượng đều để lên, nói như thế, cái này Linh Phong giới thực lực tổng hợp hẳn là càng mạnh mới đúng, ít nhất lục giai trở lên võ giả khi không ngừng sáu người!"

	Thương Hạ mấy người trong bóng tối ước định Linh Phu giới thực lực, có thể Linh Phu giới mấy vị Chân Nhân làm sao nếm không có trong bóng tối suy tính Linh Phong giới tiềm lực?

	Cùng lúc đó, Thương Hạ đột nhiên chợt quát một tiếng, hai tay cầm Thánh khí thạch côn đột nhiên về phía trước dò ra, bỗng nhiên điểm trúng cái kia một đoàn sương màu trắng chùm sáng.

	Cái kia dường như sao băng giống như sương bạch quang đoàn nguyên bản hùng vĩ cực kỳ, mà Thương Hạ một người ngăn ở cái kia chùm sáng trước mặt nguyên bản nhìn qua liền dường như lấy trứng chọi đá giống như, trong tay hắn thạch côn cùng cái kia sương bạch quang đoàn so với càng là so với tăm cũng lớn hơn không được bao nhiêu.

	Có thể hết lần này tới lần khác Thương Hạ cái kia một côn điểm ra sát na, cái kia dường như sao băng giống như rơi rụng sương bạch quang đoàn lại trong nháy mắt dường như bị định thân giống như, ở giữa không trung trì trệ như vậy mấy cái trong nháy mắt.

	Mà ở cái này mấy cái trong nháy mắt, bị trì trệ cũng không chỉ là sương bạch quang đoàn, còn có nguyên bản chính đang tại hướng về Tinh thú sào huyệt áp sát ba vị Linh Phu giới Chân Nhân, còn có ngăn ở sào huyệt trước mặt Dương Thái Hòa, Khấu Trùng Tuyết mấy người bản nguyên hóa thân!

	Bọn họ ở giữa hư không "Trì trệ" lại cũng không phải là bị định thân, mà là bị phát sinh trước mắt một màn cho kinh ngạc đến ngây người!

	Một cái nhị phẩm "Nội Hợp" Chân Nhân, không có một chút nào hoa xảo chính diện cứng rắn chống đỡ một cái Tam phẩm Chân nhân súc lực thế tiến công!

	Có thể vấn đề là đối phương còn giống như chặn lại rồi!

	Mấy hơi thở công phu đi qua, nguyên bản ngăn ở sương bạch quang đoàn chính diện Thương Hạ nhất thời bị bắn bay, nhưng mà cái kia một đoàn nguyên bản dường như sao băng giống như sương bạch quang đoàn nhưng cũng ở trong hư không sớm giải thể.

	Lập loè hàn quang lạnh lẽo lực lượng bổn nguyên tán dật ra, toàn bộ hư không đều bị đông kết, rạn nứt, chu vi hư không phạm vi mấy trăm dặm bên trong thiên thạch, tro bụi, mảnh vỡ tất cả đều hóa thành băng phấn.

	Nguyên bản vùng này hư không liền như dòng nước đang rung chuyển trong chậm rãi chảy xuôi, mà cái kia Tinh thú sào huyệt cũng chính bởi vì nằm ở cái này điều quái dị không gian dòng lũ ở trong nước chảy bèo trôi, lúc này mới nhượng người rất khó bắt giữ nó vị trí cụ thể nơi.

	Mà mới vừa Thương Hạ chính diện tiếp xuống vị kia Tam phẩm Chân nhân súc lực một đòn, gây ra hư không rung chuyển lan đến ra, liền như cùng ở tại cái này điều hư không dòng lũ ở trong đập vào một viên tảng đá giống như, nổi lên to lớn gợn sóng lập tức đem Tinh thú sào huyệt đang kịch liệt rung động ở trong đẩy ra ngoài càng xa hơn khoảng cách.

	Bất quá bởi vì Linh Phong giới mượn Quan Tinh đài có thể trước sau truy đuổi Tinh thú sào huyệt vị trí, bởi vậy, bất luận Tinh thú sào huyệt vị trí làm sao biến ảo, đều không thể ảnh hưởng đến Linh Phong giới đi về sào huyệt bên trong đường hầm hư không.

	Bên ngoài mấy trăm dặm giữa hư không, bị bắn bay Thương Hạ thật vất vả thoát khỏi cái này điều vô hình không gian dòng lũ ràng buộc, từ bên trong tránh thoát ra hắn đầu tiên là liếc mắt nhìn cùng hắn lập tức rút ngắn gần ngàn dặm khoảng cách Tinh thú sào huyệt giống như, thấy được sào huyệt tuy rằng ở giữa hư không chìm chìm nổi nổi, nhưng bản thể nhưng chưa chịu đến quá lớn trùng kích, lúc này mới hơi thở phào nhẹ nhõm.

	Bất quá rất nhanh trên mặt của hắn liền thêm ra mấy phần tiếc nuối vẻ mặt,

	Mới vừa Thương Hạ triển khai côn thế chính là hắn tự nghĩ ra "Lục hợp côn pháp" chiêu thứ hai, này côn pháp tuy rằng một chiêu năm thức, thay đổi khó lường, mà lại côn thế uy lực có thể trục thức chồng chất, nhưng dùng để đối kháng chính diện một cái Tam phẩm Chân nhân vẫn là có vẻ hơi miễn cưỡng.

	Đáng tiếc, hắn "Lục hợp côn pháp" trước mắt cũng gần gần chỉ sáng chế hai chiêu, chiêu thứ nhất cần súc tích lực lượng thiên địa, cũng không thích dùng tại lâm tràng đấu chiến; chiêu thứ hai tuy rằng một chiêu năm thức, linh cảm bắt nguồn tại tiến giai nhị phẩm Nội Hợp cảnh lúc đối với Hư cảnh bản nguyên lực lượng chỉnh lý, dung hợp, nhưng đến tột cùng vẫn là thụ hạn chế tại tự thân tu vị cảnh giới.

	Nhưng mà hắn nhưng lại không biết, ở hắn chính diện tiếp xuống Linh Phu giới Tam phẩm Chân nhân một đòn thời điểm, lại đã sớm chấn động cái khác ở đây tất cả lục giai tồn tại.

	Hơn trăm dặm ở ngoài giữa hư không, một cái thân mang xanh sẫm trường bào, dưới hàm giữ lại năm sợi râu dài ông lão xuất hiện ở nơi đó.

	Thương Hạ cùng đối phương dường như tâm hữu linh tê giống như đồng thời đưa mắt xuyên thấu qua hơn trăm dặm hư không rơi vào trên người của đối phương.

	Thương Hạ lại không lo được mới vừa trong lòng tiếc nuối cùng ảo não, cả người sự chú ý đều bị đối phương hấp dẫn.

	Mà đối diện vị kia hiện thân mà ra Linh Phu giới Tam phẩm Chân nhân, nhìn về phía Thương Hạ ánh mắt đồng dạng mặt lộ vẻ vẻ nghiêm túc.

	Mà ngay tại lúc này, bên ngoài ngàn dặm Tinh thú sào huyệt ở trong đột nhiên lại lần nữa truyền đến càng ngày càng hiện ra hư không rung chuyển, cùng Linh Phong giới liên thông đường hầm hư không ở trong lại lần nữa có người nhanh chóng hàng lâm mà tới.

	Là Khấu Trùng Tuyết Bản tôn chân thân!

	Thương Hạ trong lòng hơi động cũng đã biết được người đến là ai!

	Khấu Trùng Tuyết cùng Thương Hạ, bọn họ hai vị chính là Linh Phong giới trước mắt chỉ có bốn vị Linh giới Chân Nhân ở trong, chỉ có hai vị tu vị đạt đến nhị phẩm Chân Nhân!

	Nếu Thương Hạ có thể nhận ra được Thương Hạ hàng lâm, Linh Phu giới vị kia Tam phẩm Chân nhân tự nhiên cũng có thể nhận biết được đối phương lại có cường viện đến.

	Nhưng mà nhìn bên ngoài trăm dặm ngăn ở hắn trước người cái kia ngoại vực mà đến tuổi trẻ võ giả, vị này Tam phẩm Chân nhân thần sắc biến ảo, cứ việc hắn khoảng cách Tinh thú sào huyệt bất quá hơn ngàn dặm, nhưng mà hắn nhưng không có tự tin có thể trong khoảng thời gian ngắn phá tan trước mắt cái này mới nhìn qua tuổi trẻ quá đáng Nhị phẩm Chân nhân ngăn cản.

	"Ha ha, vị tiền bối này, hiện tại có thể nói một chút sao?"

	Thương Hạ nhìn ra đối phương do dự cùng kiêng kỵ, nhưng nơi này chung quy không phải Linh Phong giới sân nhà, hắn cảm thấy ở thể hiện ra đủ thực lực sau khi, cùng đối phương tiến hành giao lưu thời cơ đã đến.
Kết chương.