Chương 1142 : Thôn Phệ Tinh Lực Cùng Nghe Trộm.
Luôn mãi xác thực lao tù ở trong cũng không tồn tại cái khác dò xét thủ đoạn sau khi, Thương Hạ rốt cục một chút cổ động trong cơ thể Hư cảnh bản nguyên lực lượng, đem tinh lực trong cơ thể cấm chế tất cả giội rửa hết sạch.

	Kỳ thực vận dụng Tứ phương bi đối với tinh lực thôn phệ hiệu quả càng nhanh cũng càng tốt, bất quá Thương Hạ vẫn là nghĩ muốn ở giội rửa cấm chế quá trình ở trong, tinh tế thể ngộ tinh lực cấm chế ở trong ẩn chứa loại kia phẩm chất rõ ràng ở Lục hợp bản nguyên bên trên đặc chất.

	Thương Hạ có một loại dự cảm, loại này ẩn chứa tại tinh lực trong đặc chất, tương lai tất nhiên sẽ đối với hắn tự thân tu vị cảnh giới tăng lên có tuyệt hảo trợ lực, bởi vậy, hắn dù là cần tiêu tốn thời gian nhất định cùng tinh lực, có thể tự mình hoàn thành đối với loại này tinh lực đặc chất tiếp xúc cùng hiểu rõ.

	Lúc này Thương Hạ đã sớm tu vị tận phục, bất quá là do vì tự thân khí cơ thu hút rất tốt, đang không có cao thủ võ đạo tận mắt nhìn thấy hắn tình huống xuống, cũng sẽ không nhận ra được hắn chân thực tu vị cảnh giới.

	Huống chi Thương Hạ trên người còn có mấy tấm Huyễn Cảnh phù, đủ khiến hắn ở những kia Tinh Nguyên vệ trước mặt ẩn giấu tự thân tu vị.

	Đang xác định phòng giam ở trong tất cả cũng không có bất kỳ ngoài ý muốn phát sinh sau khi, Thương Hạ chậm rãi đem một bàn tay đặt tại trên mặt đất.

	Hoàn toàn do đá xanh lát thành mặt đất, ở Thương Hạ che kín một lớp mỏng manh Lục hợp bản nguyên lực lượng bàn tay đặt ở phía trên một sát na, nhất thời liền có vô số lít nha lít nhít trận cấm hoa văn từ phía trên hiển hiện ra, đồng thời có nhàn nhạt ánh sao trồi lên, ngăn cản Lục hợp bản nguyên đối với đá xanh mặt ngoài trận cấm hoa văn ăn mòn, mà cái này tựa hồ cũng chính hợp Thương Hạ ý muốn.

	Duy trì trong lòng bàn tay Lục hợp bản nguyên tiêu hao, Thương Hạ trong đầu Tứ phương bi nhất thời truyền đến một luồng rút lấy lực lượng, từ mặt đất đá xanh mặt ngoài hiện lên ánh sao nhất thời hiện ra vặn vẹo tăng lên đến hình dạng, cũng cuối cùng đi vào trong lòng bàn tay của hắn.

	Cái kia từ mặt đất hiện lên ánh sao tựa như cùng dòng nước nhỏ róc rách, ở từng sợi bị hút vào Thương Hạ lòng bàn tay ở trong sau khi, rất nhanh liền có từ chung quanh trận cấm hoa văn ở trong chảy xuôi lại đây tiến hành bổ sung, rất nhanh lòng bàn tay chu vi phạm vi ba thuớc bên trong mặt đất trận cấm hoa văn bị thắp sáng, theo sát chính là hắn nơi phòng giam mặt đất, lại sau đó bị thắp sáng trận cấm hoa văn liền từ mặt đất bắt đầu hướng về bốn phía trên vách tường kéo dài. . .

	Bất quá ngay khi cái này thời điểm, Thương Hạ chợt thu tay lại, gián đoạn Tứ phương bi đối với trận cấm hoa văn bên trong tinh thần lực lượng rút lấy.

	Trên thực tế, nếu không phải là Thương Hạ từ vừa mới bắt đầu liền cật lực áp chế Tứ phương bi rút lấy, nó e sợ có thể trong khoảng thời gian ngắn liền đem cả tòa trong phòng giam trận cấm hoa văn thắp sáng, thậm chí càng tiếp tục hướng về ngoài kéo dài. . .

	Thật là nếu là nói như vậy, sau đó quả hoặc là lập tức liền bị tọa trấn Quan Tinh đài thành Tinh Nguyên Quan Tinh sư phát hiện, hoặc chính là phòng giam ở trong trận cấm hoa văn tại chỗ bởi vì tinh lực quá tải mà sụp đổ, như thường sẽ kinh động Quan Tinh đài.

	Lúc này Thương Hạ còn không nghĩ là nhanh như thế liền kinh động Quan Tinh đài, hắn còn muốn ở tận lực không kinh động Quan Tinh đài tình huống xuống, để Tứ phương bi làm hết sức nhiều hoàn thành đối tinh lực rút lấy.

	Trước mắt hắn loại này rút lấy phương thức cố nhiên không nhanh, nhưng nhỏ nước mới có thể chảy dài, thần quỷ không biết tình huống xuống tiếng trầm giàu to lẽ nào không phải là tốt nhất phương thức sao?

	Hoặc hay là bởi vì cẩn thận duyên cớ, Thương Hạ ở địa lao ngày thứ hai từ Quan Tinh đài phong trấn ở trong rút lấy tinh lực vẫn chưa bộc lộ ra bất kỳ đầu mối.

	Đến ngày thứ ba thời điểm, Thương Hạ tiếp tục từ trận cấm phù văn ở trong rút lấy tinh lực, lần này phòng giam bốn phía vách tường nửa dưới một bên bị tất cả thắp sáng, hơn nữa vẫn kéo dài nửa cái canh giờ.

	Ngày thứ tư, cả tòa phòng giam ngoại trừ đỉnh trận cấm không có bị thắp sáng, cả tòa phòng giam bốn vách tường đều che lên một tầng đạm bạc ánh sao, hơn nữa kéo dài đem gần một cái canh giờ.

	Ngày thứ năm thời điểm, Thương Hạ ở phòng giam ở trong tiếp tục rút lấy tinh lực, nhưng mà vẻn vẹn qua nửa cái canh giờ, sẽ là do vì nhận biết được phòng giam ở ngoài có lượng lớn tiếng bước chân truyền đến mà vội vã ngừng lại.

	Trên thực tế mấy ngày nay, mỗi ngày ngoại trừ gửi đi ăn cơm ngục tốt ở ngoài, kỳ thực cũng là còn có cái khác người thỉnh thoảng ra vào địa lao, trong đó liền bao quát một ít bị bắt giữ sau khi quăng vào địa lao võ giả, càng không ít có lớn tiếng chửi bậy hay hoặc là cầu xin xin khoan dung.

	Nhưng nhiều như vậy số lượng mà lại không bị địa lao bên trong phong trấn lực lượng ảnh hưởng võ giả xuất hiện ở lao ở trong, vẫn để cho Thương Hạ trong lòng cả kinh, lo lắng chính mình trộm lấy Quan Tinh đài tinh thần lực lượng có hay không đã bị người phát hiện.

	Theo bước chân tới gần, cái này thời điểm hắn thậm chí cũng đã làm tốt đột nhiên gây khó khăn, sau đó toàn lực hướng ra phía ngoài phá vòng vây chuẩn bị.

	Mà ngay tại lúc này, những thứ này tiếng bước chân chợt chuyển một phương hướng dần dần đi xa.

	Thương Hạ nghe tiếng nhất thời nhẹ thở ra một hơi, hắn ngược lại không phải lo lắng cho mình bị phát hiện, mà là lo lắng một khi rời đi Tứ phương bi liền mất đi thôn phệ tinh lực cơ hội.

	Bất quá Thương Hạ rất nhanh liền phản ứng nhiều tới chỗ này chút người muốn đi nơi nào, hắn trực tiếp từ phòng giam trên mặt đất nhảy lên, một bước đi tới phòng giam cửa sau, thu hút thần ý cảm giác cẩn thận từng li từng tí một hướng về những người kia phương hướng ly khai kéo dài đưa tới.

	Đi về lòng đất tầng thứ ba lối đi vào nơi bình phong quả nhưng đã biến mất rồi, hoặc hay là bởi vì mới vừa tiến vào lòng đất tầng thứ ba những người kia tự thân cảnh giới võ đạo không đủ, cũng khả năng là bởi vì Quan Tinh đài lòng đất phong trấn lực lượng ảnh hưởng, Thương Hạ thần ý cảm giác ở kéo dài đến lòng đất tầng thứ ba sau khi, lại liền không có bị người nhận ra được có người chính đang tại dò xét.

	Loáng thoáng, tầng thứ ba phòng giam nơi sâu xa có nói chuyện tiếng nói truyền đến.

	". . . Cần gì? Lão gia ngài khó. . . Ngồi xem. . . Bên trong có loạn sao?"

	"Chỉ cần lão gia ngài một câu nói mà thôi. . ."

	Theo Thương Hạ thần ý cảm giác càng ngày càng gần, phòng giam nơi sâu xa tiếng nói cũng biến thành càng ngày càng rõ ràng, tựa hồ đang có một người ở khuyên bảo phòng giam ở trong một vị nhân vật.

	Rồi sau đó một đạo đối với Thương Hạ tới nói cũng không tính quá mức xa lạ Lão giả tiếng nói truyền đến: "Ngươi không cần nhiều lời, ở lão phu bị bọn họ đưa vào nơi này đến thời điểm, Tinh Nguyên vệ bên trong có loạn cũng đã bắt đầu rồi."

	Là Lưu Cửu Chân, Tinh Nguyên vệ thứ nhất doanh vệ phó doanh chủ, đồng thời kiêm nhiệm đội thứ hai làm vì đội chủ, lục giai đệ nhị phẩm cao thủ, Thương Hạ đã từng mấy lần từng thấy cái này một cái, hơn nữa cái này một cái cũng từng thân từ đi tới qua Linh Phong giới.

	Cái này một cái quả nhiên là bị trấn áp ở nơi này, hơn nữa nghe nói chuyện giọng nói, Tinh Nguyên vệ bên trong tựa hồ cũng không bằng mặt ngoài trên bình tĩnh như vậy.

	Theo sát, trước hết nghe được cái kia một đạo tiếng nói lại lần nữa truyền đến: "Lưu phó doanh chủ, bây giờ thành Tinh Nguyên mặt ngoài bình tĩnh, trên thực tế bên trong lại là cuồn cuộn sóng ngầm, hơi bất cẩn một chút chỉ sợ cũng muốn gây thành đại họa! Tại hạ lần này đến đây, kỳ thực cũng là Hạ doanh chủ ý tứ, nàng hi vọng ngài có thể đứng ra ổn định thứ nhất doanh vệ, đồng thời có thể giúp nàng một chút sức lực ổn định thành Tinh Nguyên tình thế, đến thời điểm không chỉ có là ngài, còn có thứ nhất doanh vệ ba chi đội vệ đều có thể từ nơi này đi ra ngoài."

	Chốc lát trầm mặc sau khi, Lưu Cửu Chân bỗng nhiên mở miệng hỏi: "Hình Tinh Thiên đây? Hắn ở đâu? Gọi hắn đến cùng lão phu nói chuyện, hay hoặc là gọi Hạ Anh Nhị tự mình đến đây cũng có thể!"

	Cái kia một đạo tiếng nói vẫn chưa đáp lại Lưu Cửu Chân hỏi dò, mà là tiếp tục trước đề tài, nói: "Lưu phó doanh chủ, ngài có bao giờ nghĩ tới thành Tinh Nguyên chính là Tinh chủ sáng chế, Tinh Nguyên vệ hơn ngàn năm thủ vệ tâm huyết gửi, một khi thành Tinh Nguyên có biến, Tinh Nguyên vệ ngàn năm tâm huyết hủy hoại trong một ngày, đến lúc đó chúng ta lại có gì khuôn mặt đi đối mặt Tinh chủ lão nhân gia người?"

	Lưu Cửu Chân lại tựa hồ như vẫn chưa lời nói này để ở trong lòng, trái lại là từ người nói chuyện giọng nói ở trong nhận ra được cái gì, bỗng nhiên kêu lớn: "Hình Tinh Thiên vì sao vẫn không tới gặp ta? Hắn ở đâu? Hắn có phải là tìm tới vệ chủ bế quan nơi? Khốn nạn! Hắn muốn làm gì? Ăn cây táo rào cây sung khốn nạn, Điền Mặc Nhiên, ngươi có phải là đã sớm biết? Ngươi cùng Hình Tinh Thiên hát thật tốt vừa ra song hoàng! Hạ Anh Nhị tại sao không ngăn cản? Lẽ nào liền nàng cũng phải. . ."

	"Lưu Cửu Chân!"

	Bị gọi ra thân phận thứ hai doanh phó doanh chủ Điền Mặc Nhiên một tiếng gầm lên đánh gãy kêu gào, trầm giọng nói: "Tất cả những thứ này đều là vì Tinh chủ! Gia Cát Tương vẫn luôn ở có ý hướng chúng ta ẩn giấu Tinh chủ chuyện, ngươi lẽ nào liền chưa từng hoài nghi? Ngươi cách Gia Cát Tương gần nhất, lẽ nào liền chưa từng tự mình hướng về hắn tìm chứng cứ qua? Vẫn là nói trong mắt của ngươi đã sớm không có Tinh chủ, chỉ có Gia Cát Tương cái này vệ chủ?"

	Một trận khó nén trầm mặc sau khi, Điền Mặc Nhiên tiếng nói lại vang lên: "Ngươi lại tốt sinh suy nghĩ một chút đi, trải qua mấy ngày ta trở lại! Nhưng. . . Không có bao nhiêu thời gian!"

	Một chuỗi dài bước chân tiếng lại vang lên, Thương Hạ thần ý cảm giác cấp tốc thu về, ở lùi đến tầng thứ ba lối đi vào nơi thời điểm, mơ hồ nghe được nghe được Lưu Cửu Chân cao giọng kêu la: "Các ngươi đây là phản loạn!"

	Thương Hạ ở phòng giam ở trong thu hút tất cả khí cơ, thu lại tu vị, thậm chí ngay cả Huyễn Cảnh phù đều một lần nữa nắm ở trong tay.

	Tiếng bước chân từ thông đạo dưới lòng đất nơi truyền đến, nhưng cũng chưa ở tầng thứ hai dừng lại lâu, mà là hướng về càng thượng tầng hơn phương hướng dần dần đi xa.

	Canh thứ hai, cầu mấy tấm vé tháng.
Kết chương.