Chương 102 : Thành chủ đại nhân tài thần gia.
Dù sao hắn cũng là ở không muốn chết dưới tình huống, mới lại quyết định muốn phản bội.

	Như vậy lần sau, cũng là gặp phải tình huống tương tự , Phàn vũ mình cũng không cách nào xác định, hắn có thể hay không một mực giữ vững trung thành?

	Chẳng qua là suy nghĩ một chút, vì mạng sống, có cái gì không bỏ được?

	Cắn răng, Phàn vũ hướng Lăng Phong hồi đáp:

	"Nếu là Cửu Phong chủ, ngươi không tin được ta.

	Có thể ở trong cơ thể ta tiếp tục lưu lại cái này mãn tính kịch độc, chỉ cần ta dám phản bội Lăng Tiêu Tông, tự nhiên cũng lại bởi vì mãn tính kịch độc vấn đề, phải không được kết quả gì tốt!"

	"A ~?"

	Lăng Phong hơi nheo lại mắt, không có lập tức cho ra cái gì trả lời, chẳng qua là lẳng lặng nhìn Phàn vũ, phản phục đang suy tư cái gì.

	Chỉ chốc lát sau, Lăng Phong phảng phất hạ quyết tâm, gật đầu một cái, hướng Phàn vũ hồi đáp:

	"Bây giờ chúng ta Lăng Tiêu Tông chính là lúc dùng người, nếu như ngươi thật sự có thể làm được như cùng ngươi đã nói vậy. Như vậy, chúng ta Lăng Tiêu Tông nguyện ý bất kể hiềm khích lúc trước, hoan nghênh sự gia nhập của ngươi."

	Lăng Phong tiếng nói vừa dứt, Phàn vũ nhất thời trên mặt toát ra sắc mặt vui mừng, liên tiếp hướng Lăng Phong hành lễ kích động mở miệng nói:

	"Yên tâm đi, Cửu Phong chủ, sẽ không !

	Sau này ta Phàn vũ.

	Sinh, là Lăng Tiêu Tông người!

	Chết, là Lăng Tiêu Tông quỷ!"

	Lăng Phong nghe vậy chẳng qua là sắc mặt bình thản gật đầu một cái, cũng chưa hồi phục cái gì.

	Bất quá chuyện này cũng coi là định như vậy xuống, kia Phàn vũ kiếp hậu dư sinh hơn, cũng mới phát hiện mình toàn thân trên dưới, đã sớm bị mồ hôi lạnh cho thấm ướt.

	Mà lúc này những thứ kia đan sư nhóm, cái này mới phản ứng được, cũng là vội vàng hướng Lăng Phong mở miệng nói:

	"Cửu Phong chủ, ta cũng nguyện ý gia nhập Lăng Tiêu Tông!

	Từ nay về sau, tuyệt đối không có hai lòng, một lòng một ý vì Lăng Tiêu Tông hiệu lực!"

	"Cửu Phong chủ, ta cũng vậy, chỉ cần ngươi nguyện ý, phóng ta một con đường sống.

	Ta cũng nguyện ý ở trong người trồng mãn tính kịch độc, vì Lăng Tiêu Tông hiệu lực!"

	"Ta cũng vậy! Cửu Phong chủ "

	"Ta cũng là "

	Trong khoảng thời gian ngắn, những thứ này đan sư nhóm gặp được mạng sống hi vọng, đều là rối rít mở miệng xin tha, hơn nữa bày tỏ nguyện ý ở trong người trồng mãn tính kịch độc.

	Mà Lăng Xuân lúc này, ở một bên đã nhìn được lòng người đều có chút choáng váng.

	Vậy cũng được? !

	Cái này sẽ không quá trò đùa sao? !

	Mà Lăng Phong nhìn chúng đan sư biểu hiện, cũng là gật đầu một cái, hướng những thứ này đan sư mở miệng nói:

	"Lăng Tiêu Tông bây giờ nhân thủ gấp thiếu, đây cũng là chúng ta Lăng Tiêu Tông, vì sao đem các ngươi chiêu thu sau khi đi vào.

	Cũng không có bởi vì các ngươi kia biên tạo đi ra tán tu thân phận, thì có chỗ thành kiến.

	Cho tới nay đều là cùng lễ đối đãi.

	Từ nay về sau, các ngươi nếu là thật sự có thể làm được cho chúng ta Lăng Tiêu Tông quy tâm, thật tâm thật ý vì Lăng Tiêu Tông hiệu lực.

	Như vậy, chúng ta Lăng Tiêu Tông cũng sẽ trở thành các ngươi che trời cây dù to!

	Cho nên kế tiếp ta còn muốn hỏi một lần nữa.

	Nếu như là thật quyết định, chân chính gia nhập chúng ta Lăng Tiêu Tông , bây giờ liền tại chỗ bất động.

	Nếu như còn có không muốn , xin cho ta đi ra!

	Dĩ nhiên, sau này nếu như phát hiện nữa các ngươi có mang hai lòng, vậy cũng đừng trách ta tâm ngoan thủ lạt!"

	Lăng Phong nói tới chỗ này, cũng là sắc mặt run lên.

	"Cửu Phong chủ yên tâm, chúng ta nhất định nói là làm!"

	Trong khoảng thời gian ngắn, mỗi một cái đan sư đều là ở thề son sắt cam kết, nơi nào có cái gì kẻ ngu sẽ đi ra?

	Lúc này, ai dám đi ra, không phải đầu óc có bệnh đâu? !

	Lăng Phong nhìn những thứ này đan sư, nghe thần phục của bọn họ ngôn ngữ, trong lòng cũng là gật đầu một cái.

	Mà lúc này Lăng Xuân, đã sớm nhìn trợn mắt hốc mồm, hắn thật nghĩ không đến cuối cùng chuyện đi về phía lại là như vậy!

	Có lúc, hắn thật nghĩ phá vỡ Lăng Phong đầu nhìn một chút, trong này rốt cuộc là trang cái gì? !

	Những thứ kia đan sư ở uy hiếp tánh mạng hạ, toàn bộ tuyên bố gia nhập Lăng Tiêu Tông.

	Lăng Phong tự nhiên cũng là biết bọn họ không phải thật tâm , bất quá cũng không thèm để ý.

	Chỉ cần bọn họ không thể không quy thuận, vậy thì hoàn thành Lăng Phong mục đích.

	Muốn bọn họ tới luyện chế 【 Tịnh Niết Đan 】 mà thôi, ở không cần để ý luyện chế ra cái gì phẩm chất dưới tình huống, Lăng Phong tự nhiên không cần để ý bọn họ độ trung thành.

	Tạm thời giải quyết những thứ này đan sư vấn đề, Lăng Phong liền đi tới phủ thành chủ.

	Mà Hình Dược thấy được đến thăm Lăng Phong, tự nhiên cũng là lộ ra nụ cười.

	"Cửu Phong chủ ngược lại khách hiếm a, thế nào hôm nay như vậy có rảnh rỗi?"

	Hình Dược bây giờ đối với Lăng Phong vị này lớn thần tài, dĩ nhiên là không có cái gì tính khí.

	Ăn người mềm giọng, bắt người tay ngắn.

	Lăng Phong nhìn Hình Dược thái độ, cũng là lộ ra mỉm cười, hướng Hình Dược hồi đáp:

	"Tới gặp hình thành chủ ngươi, tự nhiên là có chuyện quan trọng thương lượng."

	"A ~? Ngồi." Hình Dược nghe vậy nhất thời tròng mắt sáng lên.

	Lăng Phong gật đầu một cái, đi tới Hình Dược ngồi đối diện xuống.

	Mà Hình Dược vẫy vẫy tay, nhất thời có thị nữ đi vào châm trà, sau đó thối lui.

	Nhìn thị nữ kia thối lui, Lăng Phong nâng chung trà lên hớp một hớp, mới hướng Hình Dược mở miệng nói:

	"Hình thành chủ, không biết ngươi đối với chúng ta Lăng Tiêu Tông tổng phô buổi đấu giá nhìn thế nào?"

	Nghe được Lăng Phong hỏi cái này, Hình Dược nhất thời hứng thú, chính là không biết cái này Lăng Phong rốt cuộc là ý gì?

	Đè xuống đáy lòng suy nghĩ, Hình Dược gật đầu một cái tán dương:

	"Có thể nói, bây giờ các ngươi Lăng Tiêu Tông tổng phô buổi đấu giá, đã thành chúng ta thành Đông Lai chiêu bài, càng là thuế thu đầu to.

	Mấy ngày nay Lăng Tiêu Tông  【 Tịnh Niết Đan 】 danh tiếng càng là bắt đầu càng khuếch trương càng xa."

	Lăng Phong gật đầu một cái, những tình huống này hắn tự nhiên rõ ràng, nhìn sau khi nói xong có chút nghi hoặc nhìn bản thân Hình Dược, cười một tiếng mở miệng hỏi:

	"Không biết hình thành chủ đối tại chúng ta tổng phô buổi đấu giá có hứng thú không?"

	"Cửu Phong chủ, UU đọc sách  www. uukanshu. com ngươi đây là ý gì? !"

	Hình Dược có chút sửng sốt , nghe không hiểu Lăng Phong ý tứ.

	"Ta định đem phòng đấu giá một thành tiền lãi vĩnh viễn tặng cho hình thành chủ."

	Tê ~!

	Hình Dược nghe vậy nhất thời không nhịn được hút một cái lương khí đạo:

	"Cửu Phong chủ, ngươi nói là sự thật? !"

	"Cái này còn có giả? Loại chuyện như vậy cũng không thể lấy ra đùa giỡn?"

	Hình Dược nghe vậy cũng là thu liễm ngạc nhiên, trầm mặc lại.

	Chỉ chốc lát sau, Hình Dược mới nhìn Lăng Phong chậm rãi mở miệng hỏi:

	"Ta cần phải bỏ ra cái gì? !"

	Lấy Lăng Tiêu Tông tổng phô buổi đấu giá thu nhập, coi như là một thành tiền lãi chia làm, cũng có phải hay không một số lượng nhỏ!

	"Không, hình thành chủ nói sai rồi, không phải ngươi cần phải bỏ ra cái gì.

	Mà là hình thành chủ ngươi có thể giúp mình danh hạ sản nghiệp làm những gì, vì sản nghiệp của mình đề cao thu nhập, từ đó đề cao thu nhập của mình?"

	Lăng Phong trên mặt mang ôn hòa mỉm cười.

	Mà Hình Dược nhìn Lăng Phong cũng là con ngươi hơi co rụt lại!

	Hắn đột nhiên ý thức được trước mắt cái này Cửu Phong chủ đáng sợ!

	Không đa nghi ngọn nguồn sau khi cân nhắc hơn thiệt, Hình Dược hay là trên mặt lộ ra nụ cười hướng Lăng Phong nói:

	"Đúng! Cửu Phong chủ ngươi nói không sai! Ha ha ha ~! Nếu là sản nghiệp của mình, vậy khẳng định muốn để tâm nhiều một chút!"

	Lăng Phong nghe đến nơi này, cũng là cười .

	"Vậy cầu chúc chúng ta buổi đấu giá càng ngày càng lớn, lại chế huy hoàng!"

	"Đúng! Lại chế huy hoàng! Ha ha ha ~! Hôm nay cao hứng, uống chút!"

	"Thiện!"
Kết chương.