Chương 498 : Đây là mua mạng ngươi (ĐÃ EDIT).
P/S: Cầu donate! Cầu donate! Cầu donate!!!!!!!



	Karen trở lại khoang thuyền của mình gian phòng phía sau liền lại nằm xuống bắt đầu nghỉ ngơi, đêm khuya đem cử hành tín vật dụng cụ đeo tay thức, cái này so nguyên kế hoạch tiến vào Luân Hồi cốc thời gian còn phải sớm hơn, cho nên càng cần hơn trước thời gian điều chỉnh tốt trạng thái của mình.

	Ventura lưu tại Karen gian phòng bên trong, không còn dám tiến lên hô nhà mình Đội trưởng, hắn cũng không phải sợ lại bị đạp, mà là sợ quấy rầy Đội trưởng nghỉ ngơi.

	Nội tâm xoắn xuýt cùng cảm động, nhường Ventura co quắp tại xó xỉnh bên trong không tiếng động mà gào khóc, từng lần từng lần một dùng mu bàn tay lau nước mắt.

	Chờ đến bữa tối điểm lúc, Ventura hít sâu một hơi, đứng dậy đi ra cửa cho Đội trưởng đánh bữa tối, tại phòng ăn khu đụng thấy Ashley Blanche đám người.

	Không chờ các nàng chủ động hỏi thăm Ventura hốc mắt vì cái gì hồng hồng, Ventura liền chủ động đem Đội trưởng muốn thay thế mình sự tình nói ra.

	Cho nên,

	Chờ Karen bị đánh thức ăn bữa tối lúc, hắn đây vốn cũng không phải là căn phòng rất lớn bên trong, nhồi vào tất cả đội viên.

	Cái này khoang tàu gian phòng cửa sổ là cố định trụ, không thể mở ra, bên trong cũng không có cái gì xếp quạt, vốn liền cực kỳ buồn bực, thoáng một cái nhét vào đến như vậy nhiều người, mà lại từng cái thần sắc nghiêm túc, trực tiếp tại không khí bên trên cùng bầu không khí bên trên, đều làm sâu sắc nghẹt thở cảm giác.

	Karen đưa tay vuốt vuốt mi tâm, bất mãn nói: "Đi ngủ là yêu cầu sung túc không khí mới mẻ, như vậy ngủ chất lượng có thể tốt."

	"Đội trưởng . . ." Ashley mím môi, tiếp tục nói, "Chúng ta đều biết."

	"Biết rõ liền biết, lại không tính là gì đặc thù sự tình." Karen bưng lên bàn ăn, do dự một chút, vẫn là đứng người lên, "Đi, đi boong tàu bên trên ăn."

	Nếu như là lúc khác ngồi hải thuyền, đi boong tàu bên trên ăn cơm tuyệt không phải một kiện hài lòng sự tình, lung lay thân thuyền cùng với lúc nào cũng có thể sẽ đập tới bọt sóng, có thể cho ngươi bữa tối tăng thêm càng nhiều gia vị.

	Bất quá vùng biển này không có cái gì gió biển, thuyền cũng được chạy đến phi thường ổn làm, đến boong tàu bên trên phía sau, Karen thậm chí có thể lấy trực tiếp đem bàn ăn đặt ở mạn thuyền chỗ lan can đều không cần lo lắng nó sẽ lắc rơi.

	Bữa tối chủng loại cũng không phong phú, nhưng lượng rất lớn, ba cái đùi gà chiên, to nhất phần cơm cà ri, cộng thêm sáu khối cá lăn bột.

	Cái khác người cũng đều bưng lấy bàn ăn đứng ở bên cạnh.

	Barthes mở miệng nói: "Đội trưởng, đổi ta tới a."

	Karen tay trái cầm lấy một cái đùi gà, cắn một ngụm, nhìn Barthes một chút, nói: "Ta không muốn nói thêm những này lời vô dụng."

	"Không phải lời vô dụng, Đội trưởng, ý của ta là . . ."

	"Tốt, đã quyết định sự tình cũng không cần lại thảo luận, lại không phải đi trong rạp chiếu phim nhìn ái tình điện ảnh, một cái đơn giản tình huống yêu cầu đi đi lại lại giảng nhiều lần, tiết kiệm một chút thời gian, mặt khác, ta sẽ phiền."

	Tất cả mọi người trầm mặc, bắt đầu cúi đầu ăn.

	Trước tiên ăn xong cơm là Ventura, cái này toàn bộ tiểu đội cho tới nay lượng cơm ăn to nhất thiếu niên đêm nay khó được không còn khẩu vị.

	Hắn đánh vỡ trầm mặc, mở miệng nói: "Đội trưởng, ngài có biện pháp ứng đối a?"

	Ashley cũng phụ họa hỏi: "Đội trưởng, ngài có biện pháp bảo toàn chính mình a?"

	Karen không có trả lời đáp, chỉ là một bên cắn đùi gà một bên nhìn về phía trước sương mù.

	Theo Groven gian phòng bên trong lĩnh " nhiệm vụ" đi ra, hắn vẫn tại suy nghĩ một vấn đề, vấn đề này rất đơn giản, nhưng lại cực kỳ phức tạp.

	Làm sao liền không giải thích được sắp đến Luân Hồi cốc lúc, liền thêm như thế một cái ngoài định mức sự tình?

	Mang theo tín vật đi Luân Hồi Chi Môn bên trong tiếp ứng Gatambert cùng Funites đây là đã sớm biết nhiệm vụ, tại Balart phân phối nhiệm vụ lúc hắn cũng đã nói, tổng cộng ba cái nhiệm vụ, nặng nhẹ là từ thấp đến cao.

	Chính mình cùng Murray mở cái cuộc hội ý, trực tiếp đem Balart bố trí nhiệm vụ đảo ngược, nặng nhẹ biến thành từ cao tới thấp.

	Cho nên, cao tầng hậu thủ ở chỗ này chờ.

	Mỗi cái trong tiểu đội lựa chọn một người, để nó cùng tín vật khóa lại, đây đối với Gatambert cùng Funites mà nói, cái này hai chi tiểu đội liền như là là trong đêm tối xách theo đèn pin loạn lắc, nếu như bọn hắn vẫn tồn tại, kia tất nhiên có thể "Nhìn thấy" .

	Lại thông qua tín vật phía trên khóa lại tốt Trận pháp, nhường cùng tín vật khóa lại người "Mất đi" năng lực phản kháng, trở thành đối phương làm chủ tốt nhất vật dẫn.

	Cho nên, cao tầng căn bản cũng không quan tâm ngươi là có hay không sẽ tự mình an bài nhiệm vụ nặng nhẹ, bởi vì bọn hắn đã sắp xếp ổn thỏa cho ngươi.

	Karen suy tư điểm cũng là không phải cái này, mà là bọn hắn làm sao liền dám làm an bài như vậy, lại là quang minh chính đại mà bày ra tới.

	Chính như Karen lúc trước đối Groven nói như vậy, cái này không công bằng!

	Tại Karen logic bên trong, hi sinh là yêu cầu logic, liền như là đứng tại đê lớn bên trên liều chết ngăn chặn đê đập phòng ngừa đê vỡ, đó là bởi vì rõ ràng muốn bảo vệ đê đập phía dưới cư dân, rõ ràng hi sinh ý nghĩa, mới có thể đi làm được hi sinh.

	Có thể dựa vào cái gì muốn hi sinh hiện tại người, đi đón dẫn hai cái không biết là có hay không còn sống thậm chí không biết lấy loại trạng thái nào còn sống hai đạo linh hồn?

	Loại này hoàn toàn đứng không vững cân cước khuyết thiếu tự thân thuyết phục tính thuần túy bắt người làm nồi bạc cách làm,

	Bọn hắn cứ như vậy chắc chắc nhóm này được tuyển chọn người trẻ tuổi sẽ đồng ý, sẽ không cự tuyệt?

	Nhưng mà, sự thật chứng minh, bọn hắn chính là không có cự tuyệt.

	Vô luận là Ventura vẫn là Ashley cũng hoặc là Barthes chờ chút, bọn hắn ngay từ đầu liền không có nói ra đối cao tầng cái này an bài phẫn nộ cùng chất vấn, bọn hắn tới khuyên bảo cùng quan tâm chính mình, là xây dựng ở chuyện này đã thành kết cục đã định, muốn lại thay đổi thoáng cái vị trí này.

	Tại bọn hắn trong nhận thức biết, chuyện này, là chuyện đương nhiên.

	Chính là Murray, hắn hôm qua về nhà ăn xong bữa bữa cơm đoàn viên, hiện tại xem ra hắn khi đó liền biết chính mình "An bài", cho nên hôm nay cảm xúc có chút âm u, nhưng cũng vẻn vẹn là âm u, cái này đêm đó từng cùng chính mình tại dừa lâm đánh thật lâu người trẻ tuổi, tại đối mặt loại này an bài lúc, hoàn toàn là cúi đầu tiếp nhận thái độ.

	Cho tới bây giờ, Karen mới ý thức tới, chính mình trước kia đối Thần giáo lý giải, vẫn là phiến diện.

	Nó không phải quốc gia, cứ việc nó nội bộ xây dựng rất giống như một quốc gia.

	Nó không phải xã đoàn, cứ việc nó vận hành kiểu mẫu cùng xã đoàn bang phái rất giống.

	Nó càng không phải là cái gì chí thú hợp nhau trại sở thích, hội yêu thích, nghiên cứu xã.

	Nó là một cái tông giáo, nó là một cái Giáo hội.

	Chính mình cái thứ nhất thâm nhập tiếp xúc Trật Tự Thần quan, là gia gia của mình Dis.

	Cái thứ hai thâm nhập tiếp xúc, là Pavaro tiên sinh.

	Cái thứ ba thâm nhập tiếp xúc, là Đội trưởng.

	Dis đã sớm là Giáo hội kẻ phản nghịch, nếu như không phải hắn ngưng tụ ra ba cái Thần Cách, hắn phản nghịch tội ác đại khái là có thể đi vào giáo lịch sử.

	Pavaro tiên sinh trên thân thuộc về "Nhân tính phẩm đức" một mặt, bao trùm hắn "Giáo hội thuộc tính", tại Karen trong mắt, hắn càng như là một chỗ đồn cảnh sát cục trưởng, mà không phải một cái tín đồ.

	Đội trưởng, hiện tại càng lúc càng giống là một cái việc vui người.

	Kỳ thật, ánh mắt của mình vẫn là quá hẹp hòi, nghĩ lầm chính mình nhìn thấy, chính là toàn bộ.

	Nhưng mà, sự thật cũng không phải là như vậy.

	Đội trưởng nếu như đương sơ không phải mù theo hi vọng lấy Giáo hội nhận chứng phương thức cùng Irina tiểu thư cùng một chỗ, Irina tiểu thư liền sẽ không đợi không được thật Nghỉ ngơi dịch mà mê thất tự sát.

	Dis nếu như có thể giống như bây giờ đối với gia tộc tiến hành Giáo hội chia cắt, "Chính mình" phụ mẫu cũng sẽ không rơi vào cái kia kết cục.

	Thậm chí ngay cả Pavaro tiên sinh, một bên đêm khuya nghe lấy hai cái nữ nhi thống khổ nức nở một bên tiếp tục đối với ngoại giới tài nguyên tiến hành cự tuyệt, đến cùng là nhân phẩm chống đỡ lấy hắn vẫn là đối Thần trung thành đang chống đỡ hắn?

	Từng tiếng ca ngợi Trật Tự Chi Thần, nhưng thật ra là lần lượt tuyên thệ, làm Thần yêu cầu ngươi, làm Thần giáo yêu cầu ngươi lúc, ngươi đem không có lý do kính dâng ra ngươi hết thảy.

	Thậm chí, không cần một cái lý do nói cho qua.

	Bởi vì Thần,

	Chính là lý do duy nhất.

	Murray gia gia biết mình tôn tử được tuyển chọn, chỉ là gọi hắn về nhà ăn xong bữa cáo biệt bữa ăn, liền nhường hắn đi.

	Cho nên, chính mình ông ngoại Deron lão gia tử, cũng là dạng này một vị lão nhân?

	Bởi vậy, bà ngoại Tangli phu nhân, mới sẽ không nói cho chính hắn tồn tại.

	Nếu có một ngày, Thần giáo yêu cầu Eisen, yêu cầu Richard đi làm đồng dạng sự tình, Deron lão gia tử, cũng không cần hỏi lý do, khả năng, cũng chính là ăn bữa cáo biệt cơm, tiếp đó tiễn đưa nhi tử hoặc là tôn tử đi ra ngoài, vì vĩ đại Trật Tự Chi Thần kính dâng ra hết thảy.

	Karen trong lòng bỗng nhiên có chút nghĩ mà sợ, hiện tại lại nhớ tới đến chính mình tại Guman gia loại kia tâm thái buông lỏng, tiềm thức cho là nơi này cũng là thân thích của mình nhà . . . Quả thực là một loại đối với mình sinh mệnh an toàn phạm tội!

	Guman gia, không phải Inmeles gia, ông ngoại Deron, càng không phải là gia gia Dis.

	Bọn hắn chênh lệch, không phải tại thực lực bên trên.

	Karen cầm trong tay đùi gà, ánh mắt bắt đầu nhìn chung quanh đứng tại bên cạnh mình những người tuổi trẻ này, trong lúc nhất thời, hắn cảm thấy bọn hắn là như vậy lạ lẫm.

	Chính mình, lại là như vậy cô độc, không, là không hợp nhau.

	Quang Minh Thần giáo hướng thế nhân tuyên truyền Quang Minh, Trật Tự Thần giáo hướng thế nhân tuyên dương Trật Tự . . .

	Chính mình chỉ nhìn thấy Quang Minh, chính mình chỉ nhìn thấy Trật Tự, chỉ nhìn thấy tín ngưỡng;

	Lại quên đi, bọn chúng phía trên, có thần tồn tại.

	Tín ngưỡng phía trên, nó sao có thể có thần đâu?

	Karen đem thìa để vào cà ri cơm bên trong, hắn hiện tại rất muốn đưa tay bắt lấy một cái cuốn vở, lại bắt lấy một chi bút máy, tiếp đó ở phía trên viết xuống chút gì, nhưng nơi này là hải thuyền boong tàu bên trên, không phải là mình tại Tang nghi xã hậu viện phòng sách.

	. . .

	"Cho tới bây giờ liền không có cái gì chúa cứu thế, cũng không có Thần Tiên Hoàng đế . . ."

	Tang nghi xã hậu viện thư phòng bên trong, Alfred đang ngồi ở thiếu gia sau bàn đọc sách một bên hừ phát yêu thích nhất Thánh ca vừa sửa sang lại chính mình « thiếu gia trích lời », cũng gọi « Karen trích lời ».

	Mặc dù nội dung phía trên sớm đã bị hắn đọc ngược như chảy, nhưng kia bản hắc sắc bản bút ký vẫn như cũ mở ra đặt ở phía trước, đây đối với Alfred tới nói, là không thể thiếu nghi thức cảm giác.

	Bởi vì hắn làm ghi chép sửa sang lại hết thảy, đều nguồn gốc tại thiếu gia tại bản này hắc sắc bản bút ký bên trên ghi chép.

	Đột nhiên, Alfred ngây ngẩn cả người, bởi vì hắn nhìn thấy hắc sắc bản bút ký bên trên truyền đến "Xoạt xoạt" thanh âm, như là tại viết chữ, nhưng vấn đề là, bút máy nằm tại bên cạnh căn bản là không có động!

	Alfred lập tức đưa tay đối hắc sắc bản bút ký lật giấy, chờ lật đến mới nhất một tờ lúc, vừa vặn nhìn thấy kia một tờ bên trên chính tại xuất hiện nhất đoạn kim sắc kiểu chữ:

	"Ta phạm một sai lầm, một cái nhận biết quá trình bên trong sai lầm."

	Alfred trợn to mắt, hai tay bắt đầu kích động run rẩy.

	Chữ viết tiếp tục xuất hiện:

	"Ta chỉ nhìn thấy Giáo hội một số phương diện tiên tiến tính, ví dụ như chiến tranh khí cụ, trận pháp truyền tống, Giáo vụ cao ốc, Kỵ sĩ đoàn, thuốc lá, rượu . . .

	Nhưng lại nhiều phương diện tiên tiến tính, vẫn như cũ không cách nào che giấu nó bản chất, là lạc hậu, là ngu muội, là duy tâm.

	Chính xác nhận biết hẳn là, đã khẳng định Giáo hội tích cực một mặt, cũng muốn phê bình nó tiêu cực một mặt."

	Alfred liếm môi một cái, nghiêm túc đọc lấy những lời này, chờ câu nói sau cùng xuất hiện lúc, Alfred kinh ngạc há to miệng:

	"【  tín ngưỡng phần cuối —— không nên xuất hiện Thần . 】 "

	. . .

P/S: Cầu donate!
Cầu donate converter: Đối với MoMo: 0347335646 hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG.
Kết chương.