Chương 465 : Trọn vẹn hệ thống tu luyện, cử Võ Tông.
Lịch Luyện tháp tầng thứ ba tác dụng là, ở bên trong bộc phát Linh năng, hội khuếch tán ra, hấp thu cũng là hấp thu mình bài xuất đi, như thế vòng đi vòng lại phía dưới, Linh năng sẽ có được đạt được rèn luyện.

	Quân Thường Tiếu loại kia cùng bên ngoài địch nhân đánh nhau, tiến đến hấp thu tiếp tế ý nghĩ, hoàn toàn không thực tế.

	"Tốt a."

	Bị hệ thống giội cho nước lạnh, hắn nhún vai, thành thành thật thật bắt đầu tiêu xài khiêng linh cữu đi có thể tới.

	Xoát! Xoát! Xoát!

	Bành! Bành! Bành!

	Lần thứ hai đem Linh năng toàn bộ hao hết, Quân Thường Tiếu vị trí khu vực, tràn ngập nồng đậm Linh năng, thanh thế chi lớn, để người nhìn mà than thở.

	Có được lưỡng cái Linh hạch hắn, Linh năng chính là nhiều.

	"Hô hô!"

	Tâm pháp lần nữa vận chuyển, khuếch tán ra, cũng cùng tầng thứ ba tồn tại thiên địa thuộc tính sinh ra va chạm Linh năng lần nữa trở về bản thể.

	Liên tiếp hai lần, để Quân Thường Tiếu ý thức được, Linh năng cường độ so với trước kia có như vậy một tia tăng lên.

	Mặc dù không rõ ràng, nhưng kiên trì bền bỉ tu luyện, vô luận Linh năng, vẫn là vận dụng lên, tất nhiên sẽ có rất tốt cải thiện!

	Võ chi nhất đạo, nhục thân là cơ sở.

	Chân chính quyết định thực lực, còn phải dựa vào Linh hạch bên trong Linh năng.

	Dù là đơn thuần nhất bình A, cũng là tại so đấu Linh năng cường độ, chớ nói chi là thi triển các loại võ kỹ.

	Tiếp tục, tiếp tục!

	Quân Thường Tiếu bắt đầu chăm chú lịch luyện.

	Bành bành bành!

	Hô hô hô —— —— ——

	Sau mấy tiếng, Quân chưởng môn chính là mệt mỏi thành chó ngồi phịch ở trên mặt đất.

	Linh năng mặc dù có thể vòng đi vòng lại bay hơi cùng hấp thu, nhưng thể năng lại theo không kịp, cho nên mạnh như hắn dạng này Kiếm Võ song Vương cũng sẽ tinh bì lực tẫn.

	"Tầng thứ ba sáng lên!"

	"Chẳng lẽ, có người tiến vào?"

	"Đi, đi, chúng ta cũng tiến!"

	Tô Tiểu Mạt cùng Lý Phi trước một bước leo lên tầng thứ ba, nhìn thấy Quân Thường Tiếu nằm ở bên trong, chính là tỉnh ngộ nói: "Nguyên lai Chưởng môn tại lịch luyện a!"

	"Cái này tầng thứ ba lịch luyện là cái gì a?"

	"Giống như không có gì chỗ đặc biệt."

	Đã có thể rất tốt thích ứng tầng thứ hai các đệ tử, nhao nhao hội tụ tại tầng thứ ba, bởi vì không rõ công năng, từng cái xử tại nguyên chỗ ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi.

	Làm sơ nghỉ ngơi Quân Thường Tiếu đem công năng báo cho, bọn hắn bắt đầu càng không ngừng oanh kích.

	Khổ cực chính là.

	Có ít người đang chơi mấy lần về sau, thể năng đạt được cực lớn tiêu hao, cuối cùng chống đỡ không nổi, bịch một tiếng bạo thể, linh hồn thể cũng trở về về bản thể, sau đó toàn thân run rẩy bị đưa ra tới.

	Tầng thứ ba đồng dạng có trừng phạt chế độ, quá độ tiêu hao hội tiến vào tác dụng phụ.

	Như vậy trải qua, các đệ tử trở nên cẩn thận từng li từng tí, tại xác định mình cực hạn về sau, mỗi ngày đều sẽ đến huấn luyện đến thời gian nhất định.

	Tầng thứ ba cũng có ghi chép.

	Bởi vì nhất định phải là đệ tử mới có thể chắc chắn, dù là Quân chưởng môn gượng chống mấy giờ, vẫn là bảng thượng vô danh.

	"Dạ Tinh Thần lấy nhất nửa canh giờ, trở thành Lịch Luyện tháp tầng thứ nhất người giữ kỷ lục!"

	Nặng nề âm thanh âm vang lên.

	Trải qua mấy ngày nữa lịch luyện, Dạ Đế đại nhân dựa vào bàng bạc Linh năng cùng sức chịu đựng, đầu tiên trở thành người giữ kỷ lục.

	Tầng thứ nhất trọng lực lịch luyện, trước bị Tiêu Tội Kỷ cầm xuống, hậu bị Lục Thiên Thiên siêu việt, đến nay vẫn là độc lĩnh phong tao.

	Tầng thứ hai thân pháp lịch luyện, Tô Tiểu Mạt ở phương diện này, có càng cao thiên hơn phú, cho nên từ đầu đến cuối chiếm cứ ghi chép bảng.

	Tầng thứ ba Linh năng lịch luyện, tu luyện Thái Huyền chân kinh cùng Dịch Cân kinh Dạ Đế, chiếm cứ ghi chép bảng, cũng là chuyện thuận lý thành chương.

	Có thể nói, tại đông đảo đệ tử trung, Dạ Tinh Thần Linh năng dày nhất trọng cùng cường thế, mà hết thảy này thì bắt nguồn từ Thái Huyền chân kinh.

	. . .

	Bành!

	Huấn luyện trong phòng, Quân Thường Tiếu một quyền đánh vào máy khảo nghiệm lên, khí lãng lao nhanh, có thể nói thanh thế to lớn!

	Hiện ra lực lượng trị giá là —— 300 vạn cân.

	"Chậc chậc."

	Hệ thống sợ hãi than nói: "Tại Tinh Vẫn đại lục, dù là siêu hạng Nhất phẩm Võ Vương, lực lượng cũng mới 250 vạn cân, túc chủ so với cao 50 vạn cân, đây là tương đương cường thế!"

	Quân Thường Tiếu nhếch miệng cười nói: "Ý là, ta đã tại siêu hạng phía trên rồi?"

	"Không."

	Hệ thống nói: "Túc chủ vẫn là siêu hạng, sở dĩ bộc phát mạnh như vậy, bởi vì Kiếm Võ song Vương nguyên nhân."

	"Dạng này a."

	Quân Thường Tiếu lại đánh vài  quyền, cảm giác mấy ngày nay tại Lịch Luyện tháp ba tầng lịch luyện về sau, tự thân đối với Linh năng vận dụng càng thêm thành thạo.

	Hệ thống nói: "Linh năng vận dụng thành thạo, thi triển võ kỹ uy lực cũng sẽ tăng lên, đề nghị túc chủ không chỉ có muốn tu luyện, còn muốn lịch luyện, làm được lưỡng không chậm trễ."

	"Minh bạch."

	Quân Thường Tiếu tiếp tục tu luyện, buổi sáng tại Tụ Linh trận tu luyện, buổi chiều tại Lịch Luyện tháp tầng thứ ba vượt qua.

	Thiết Cốt phái đệ tử, cũng đang chăm chú tu luyện.

	Rất nhiều vừa bước vào Võ sư, cũng lần lượt đạt được đột phá, cấp độ càng ngày càng cao hơn, thực lực càng ngày càng cường.

	Mà trong đó được lợi lớn nhất, là Lý Thanh Dương cùng Tiêu Tội Kỷ chờ kẹt tại đỉnh phong Võ sư Nội môn đệ tử, bởi vì tu luyện vài ngày sau, lần lượt bước vào Võ Tông!

	Trở thành Võ Tông điều kiện là, đối võ đạo có càng sâu lĩnh ngộ.

	Cái này lĩnh ngộ, là đi lĩnh ngộ Linh năng, đi tiến hành theo một ý nghĩa nào đó thuế biến.

	Lịch Luyện tháp tầng thứ ba lịch luyện , tương đương với để Linh năng đạt được thuế biến, cho nên cũng tại trong lúc vô hình tăng nhanh bọn hắn lĩnh ngộ cùng đột phá tốc độ.

	Quân Thường Tiếu ý thức được điểm ấy về sau, vui vẻ nói: "Chờ các đệ tử đạt tới đỉnh phong Võ sư, đến Lịch Luyện tháp tầng thứ ba tu luyện, há không lại càng dễ đột phá?"

	"Không có phiền toái như vậy."

	Hệ thống nói: "Võ sư cấp độ đệ tử, chỉ cần tiến hành theo chất lượng ở bên trong rèn luyện, về sau bước vào đỉnh phong Võ sư, đột phá Võ Tông sẽ rất nhẹ nhàng."

	Quân Thường Tiếu không kìm được vui mừng.

	Có Khí Toàn đan, có Vũ Sư đan, bây giờ lại thêm Lịch Luyện tháp tầng thứ ba, trọn vẹn hệ thống tu luyện xuống tới, hoàn toàn chính là cử đến Võ Tông a!

	. . .

	Theo Lý Thanh Dương đám người đột phá, Thiết Cốt phái Võ Tông số lượng cũng đã nhận được mở rộng, lại bởi vì đều là Cực đẳng cấp độ, sức chiến đấu tuyệt đối không thua kém Lục Thất phẩm cao đẳng Võ Tông.

	Chưởng môn là Kiếm Võ song Vương, đệ tử cũng đều có thể so với cao tầng thứ Võ Tông.

	Thiết Cốt Tranh Tranh phái thực lực bây giờ, ngoại trừ nhân số ít điểm, hoàn toàn đủ để so sánh Ngũ lưu tông môn.

	Lại đi Thánh Tuyền tông, đừng nói thắng đệ tử hơn bảy mươi trận, coi như đi khiêu chiến trưởng lão, cũng có thể đem bọn hắn ngược thành một đống liệng.

	Đương nhiên.

	Các đệ tử đều tăng lên, chúng ta Giang trưởng lão cũng tăng lên, cuối cùng từ Nhị phẩm Võ Vương bước vào Tam phẩm Võ Vương.

	Gia nhập Thiết Cốt phái có một đoạn thời gian, tài tăng một phẩm cấp độ, cái này thực sự có chút chậm đâu.

	Nhưng là, Giang Tà sau khi đột phá, lại là hưng phấn không thôi.

	Trước kia hắn từ Nhất phẩm bước vào Nhị phẩm, dùng thời gian hai, ba năm, bây giờ không chỉ có mấy tháng đã đột phá đến Tam phẩm, cấp độ cũng từ cao đẳng bước vào Cực đẳng, đây tuyệt đối là nằm mơ đều mộng không đến sự tình!

	Mà lại thể nghiệm Lịch Luyện tháp hai ba tầng về sau, Giang Tà càng thêm khắc sâu ý thức được, chỉ cần tiếp tục tu luyện xuống dưới, các phương diện thực lực tăng lên sẽ chỉ càng kinh khủng!

	Cho nên nói.

	Bất luận kẻ nào chỉ cần đi vào Thiết Cốt phái, cảm nhận được các loại tu luyện mang tới nhanh gọn cùng tốc độ, đều sẽ trầm mê trong đó không cách nào tự kềm chế.

	Có một cái ngoại lệ.

	Đó chính là quan môn đệ tử Hà Vô Địch!

	Người này tư chất thật là cường hãn, bảy ngày xuống tới đả thông bảy mạch, một ngày một mạch, đơn giản để người khó có thể tin!

	"Dựa theo tốc độ như thế, tiếp qua năm ngày, liền có thể đả thông mười hai đoạn." Hà Vô Địch nói thầm: "Chờ đột phá Võ Đồ về sau, liền rời đi Thiết Cốt phái, đi bên ngoài xông xáo xông xáo."

	Hắn có thể tại vị diện cao hơn trở thành Thánh Quân cấp độ cường giả, dựa vào là chính là các loại sinh tử lịch luyện, cho nên cũng không thích tại một chỗ , ấn bộ liền ban tu luyện.

	Huống hồ.

	Thiết Cốt phái đệ tử tài hơn hai ngàn danh, tại Tinh Vẫn đại lục cũng bất quá Lục đẳng, mình làm sao có thể hạ mình nơi này đâu.

	Hà Vô Địch tâm hướng tinh thần đại hải!

	Cho nên, đả thông mười hai mạch lại đột phá đến Võ Đồ về sau, tại nhất cái đêm tối, vội vàng thu thập hành lý, dứt khoát kiên quyết bước lên đi bên ngoài lịch luyện lộ trình.

	Đứng tại trước sơn môn, quay đầu nhìn về phía Thiết Cốt phái, Hà Vô Địch nỉ non nói: "Tiểu tử, lần sau hữu duyên gặp nhau, đó chính là nhất cái tại thiên, một cái tại đất."

	Hắn là thiên.

	Quân Thường Tiếu là địa.

	"Xoát!"

	Tiêu sái vung tay lên, nhanh chân mà đi.

	Nhưng mà, vừa mới giơ chân lên, lại là thân thể đột nhiên run lên, thức hải giống như oanh nổ tung hết, các loại ký ức bị trong nháy mắt xoá bỏ, người cũng trợn trắng mắt, ngất đi tại chỗ.
Kết chương.