Chương 30: 【  Anlei phu nhân nghệ thuật hành lang trưng bày tranh 】 sự kiện giải quyết 

        "Kết thúc rồi?"

	"Kết thúc."

	Súng kíp thu hồi bao súng, cái kia cỗ càng thêm nồng đậm âm lãnh không cam lòng tiêu tán tại thân thể chung quanh.

	Hết thảy tạm có một kết thúc.

	Lục Ly mở ra sau khi thân, đem mới mạ bạc đạn nhét vào nòng súng.

	Anna còn không có từ trong truyện đi ra ngoài, thì thầm tự nói: "Người chết lại biến thành quỷ, quỷ chết sẽ đi nơi này đâu..."

	"Tốt vấn đề."

	Lục Ly thu hồi súng kíp, đáp lại nói.

	Vấn đề này hắn có thể cầm đi hỏi thăm Hades.

	"Hiện tại muốn làm gì?" Anna hiếu kì hỏi, nghĩ đến cái gì, có chút e ngại hướng về sau phiêu động.

	Lục Ly đoán được trong lòng nàng suy nghĩ: "Ta sẽ nếm thử cùng Benjamin giao lưu, để hắn đồng ý lưu lại các ngươi."

	"Úc." Anna nhu thuận nhẹ gật đầu, trầm tĩnh lại.

	"Cầm giùm ta."

	Lục Ly đem ngọn đèn giao cho Anna, quay người ôm lấy điêu khắc, đưa nó thả lại đến cùng chỗ ngồi, tiếp về ngọn đèn, đi hướng hành lang chỗ sâu, cuối cùng tại tuần sát một lần hành lang trưng bày tranh.

	"Ngươi còn nhớ rõ khi còn sống một số việc sao?"

	Lục Ly mở miệng hỏi.

	Tung bay ở phía sau Anna gãi gãi tơ lụa nhu thuận tóc ngắn, có chút mê mang nói: "Có chút nhớ được, có chút thiếu thốn ngô... Đại bộ phận đều nhớ không rõ."

	"Ngươi còn nhớ rõ những cái nào sự tình."

	Cảm giác ngọn đèn quang ảnh có chút kỳ quái, Lục Ly giơ lên ngọn đèn, phát hiện pha lê thông khí khoác lên dính chút tro bụi, thuận tay lau đi.

	"Cái này khiến ta trả lời thế nào đâu..." Anna có chút bối rối, nhất thời không biết từ nơi nào nói lên.

	"Tỉ như trời tối về sau, đợi tại có ánh sáng địa phương câu nói này."

	"Hở? Vì cái gì trời tối sau muốn đợi tại có ánh sáng địa phương?"

	Anna biểu lộ ra so Lục Ly còn nhiều hơn nghi vấn.

	Nàng bị bệnh thời điểm chết mảnh này Ellen bán đảo còn không có tao ngộ đêm tối tai ách, mà tỉnh lại về sau, một mực du đãng trong bức họa, không người nào có thể trò chuyện.

	Có thể nói nàng đối với ngoại giới hoàn toàn không biết gì.

	"... Trước đó không lâu phát sinh một chút sự tình, có thể là Belfast, cũng có thể là là Ellen bán đảo, hoặc là toàn bộ thế giới." Lục Ly trái lại giảng giải hắn biết rõ đêm tối tai ách tương quan.

	"Đã trở nên đáng sợ như vậy sao?" Anna run lẩy bẩy, sợ hãi gần sát Lục Ly cùng ngọn đèn, hận không thể tiến vào trong thân thể của hắn đi.

	"Ngươi không phát hiện được cái gì sao? Dù sao màn đêm buông xuống về sau, ngươi đại đa số thời gian đều là ở vào trong bóng tối."

	"Ngô... Ta một mực là đợi tại họa bên trong, có đôi khi có thể nhìn thấy cái khác trực đêm người ở bên ngoài đi qua, ta nói chuyện cùng bọn họ bọn hắn đều bị dọa chạy. Chính là hôm qua ta đột nhiên cảm giác được mình giống như có thể ra, sau đó liền..."

	Sau đó nàng cứ làm như vậy, cũng kém chút bị họa kẹp lại.

	Lục Ly trong mắt, U Linh là có thể trong bóng đêm sinh tồn tồn tại, tỉ như Athena cùng Ruth, về phần có thể hay không chịu ảnh hưởng không được biết.

	"Chờ một chút... Đã trời tối sau muốn ở trong nhà nhóm lửa ngọn đèn... Ngươi vừa mới thế mà còn mang ta ra ngoài tìm hài nhi!" Anna hậu tri hậu giác kinh hô một tiếng.

	"Nhưng chúng ta một mực đợi khắp nơi sáng ngời bên trong." Lục Ly trả lời.

	Đêm tối mặc dù nguy hiểm, nhưng cũng giới hạn trong không có ánh sáng bao phủ địa phương. Belfast tửu quán vẫn như cũ mỗi đêm bạo mãn, ca đêm cư dân sẽ tay cầm dầu hoả đèn hoặc là bó đuốc về nhà, chính phủ công trình hoặc là quý tộc dinh thự phụ cận đèn điện hạ thành đàn không nhà để về người tập hợp một chỗ.

	Mọi người trong đêm tối kéo dài hơi tàn, nhưng cũng kiên cường duy trì lấy hiện trạng.

	Phía trước ngọn đèn phạm vi bên trong, thông hướng tầng hai thang lầu hiển hiện.

	Lục Ly đi trên thang lầu, ánh mắt rơi vào trên vách tường bộ kia tên là « bá tước Dracula » bức tranh bên trên.

	Đây là một bộ tượng bán thân, họa bên trong trung niên nam nhân người mặc Lục Ly không cách nào phân biệt, cùng loại thời Trung cổ hoa lệ phục thị, khuôn mặt như đao tước góc cạnh rõ ràng.

	Hắn không có thưởng thức nghệ thuật thiên phú, trừ quỷ dị, hắn từ trên bức họa này không nhìn thấy bất kỳ vật gì.

	"Chúng ta muốn đi đâu?" Anna hiếu kì hỏi.

	"Tuần sát một vòng hành lang trưng bày tranh, nhìn xem có hay không cái khác linh dị tồn tại."

	Lục Ly bước về phía tầng thứ hai bậc thang, hắn cùng Anna phía sau lưng hướng bức tranh. Cùng lúc đó, chân dung bên trong bá tước Dracula chân dung nháy mắt sống lại, con mắt chậm rãi chuyển động, trở nên tinh hồng cùng lập thể.

	Hàm răng của hắn trở nên bén nhọn, móng tay bắt đầu sinh trưởng, bức tranh bề ngoài đột nhiên nhô lên, như muốn từ họa bên trong tránh thoát.

	"Tìm tới muốn trừ ma sao?"

	"Ừm."

	Lục Ly xoa lên báng súng. Thông linh súng cần chất dinh dưỡng, thông qua tổn thương quỷ hồn có thể mạnh lên nàng trình độ nhất định cải biến Lục Ly tác chiến tư duy.

	Trước đó Lục Ly đối với chiến đấu có thể miễn liền miễn, lấy hòa bình giải quyết làm chủ. Hiện tại vẫn như cũ là lấy hòa bình giải quyết làm chủ, nhưng nếu như đối phương không có ý định bảo trì hòa bình... Như vậy liền nghĩ biện pháp xử lý.

	Nghe tới đối thoại bức tranh bên trong quỷ ảnh bắt đầu trở về chui vào.

	Lục Ly bỗng nhiên có phát giác, tĩnh mịch mắt đen nhìn về phía trên bậc thang chân dung.

	Đã lùi về chân dung bên trong U Linh điềm nhiên như không có việc gì dời ánh mắt.

	Lục Ly giơ lên ngọn đèn, tia sáng thay đổi ở giữa bức tranh ảnh hình người hai mắt phảng phất giống như sống tới chuyển động.

	Thu tầm mắt lại, Lục Ly cất bước đi tới hành lang trưng bày tranh tầng hai.

	"Ngươi ở đây đợi bao lâu?" Hành lang bên trên, Lục Ly hỏi hướng Anna.

	"Đại khái mấy tháng đi..."

	Mỗi lần ban đêm tỉnh lại, Anna chỉ có thể đối mặt khung ảnh lồng kính trong ngoài hắc ám, hoặc là ngẫu nhiên tại hành lang thượng đi qua U Linh, xê dịch điêu khắc cùng tuần sát trực đêm người.

	Loại này buồn tẻ cùng cô độc nàng nhớ không rõ tiếp tục bao lâu.  

	"Trừ Athena các nàng, ngươi còn biết cái khác linh dị hiện tượng a."

	"Giống như không có đi..."

	Đơn giản ở văn phòng cùng cửa phòng nghỉ ngơi bên ngoài nhìn mấy lần đi ra, Lục Ly đem chú ý tập trung ở cuối cùng hai cái gian phòng bên trong: Phòng vẽ tranh cùng nhà kho.

	Cái trước chỉ có một ít bàn vẽ thượng chưa hoàn thành giấy vẽ, cái sau thì là cất giữ dầu hoả, khung ảnh lồng kính này một ít tạp vật.

	Xác định nơi này không có cái khác linh dị hiện tượng, một người một quỷ trở lại lầu một trước cổng chính cái bàn chỗ.

	Thời gian vừa mới đến chín điểm, tiếp xuống ban đêm sẽ bình tĩnh vượt qua.

	...

	Ngọn lửa nhảy vọt lấp lóe, bấc đèn bên cạnh dầu hoả gần như khô cạn.

	Nhanh không có dầu, bất quá Lục Ly không có ý định đi bổ sung dầu hoả, bởi vì trời sắp sáng.

	"Ngày mai ta còn có thể nhìn thấy ngươi à..."

	Trống trải chỉ có bối cảnh khung ảnh lồng kính trước, Anna cúi đầu thấp xuống, nhỏ giọng nói.

	Lục Ly trầm mặc, không nói gì.

	Anna tâm tình thất lạc, về sau mình lại muốn một mực duy trì đã từng buồn tẻ thời gian, sau đó đối mặt bị dọa đến thét lên trực đêm người a...

	Nàng cẩn thận từng li từng tí ngẩng đầu nhìn thấy Lục Ly: "Vậy ngươi sẽ thường xuyên đến nhìn ta sao?"

	"Đại khái sẽ không."

	"Ài —— "

	Lục Ly dứt khoát cự tuyệt để Anna kéo trường âm, tức giận chống lên bánh bao mặt: "Không đến coi như vậy đi! Liền để ta một mực nhàm chán tịch mịch chết được rồi!"

	Nàng quay người đầu nhập bức tranh, trong bức họa trên ghế ngồi ngay ngắn, hóa thành quý tộc thiếu nữ.

	"A thu!"

	Nàng bỗng nhiên hắt hơi một cái, ngượng ngùng cười ngây ngô mấy lần, nghĩ đến mình còn tại sinh Lục Ly khí, lại hừ nhẹ một tiếng, khôi phục ban sơ ngồi ngay ngắn.

	Chân dung bên trong bóng người dần dần ngưng kết.

	Ánh sáng mông lung mang từ ngoài cửa sổ thò vào hành lang, vì hành lang trưng bày tranh dát lên một lớp bụi mịt mờ lụa mỏng.
Kết chương.