Chương 193 : Tử chiến không lùi (hạ).
“Chiến!!!”

Liều mình đến đây dò xét, lại phát hiện đây là một cái địch nhân cạm bẫy sau, đại đa số người cũng không khỏi sẽ cảm thấy trong lòng hoảng sợ, bất quá Nguyệt Linh tiên tử nhưng thủy chung thanh lãnh, trên thân còn bộc phát ra một cỗ mãnh liệt chiến ý, trực tiếp tế ra Bán Nguyệt Luân quét ngang mà ra, dùng hành động biểu thị ra quyết tâm của mình.

“Xoẹt xẹt! Xoẹt xẹt! Xoẹt xẹt!!!”

Bén nhọn chói tai âm bạo thanh trên không trung không ngừng vang lên, Bán Nguyệt Luân sắc bén vô cùng, giống như vòng trăm trượng lớn ngân quang lạc nguyệt hướng Ma Sơn trung ương bay thẳng mà đến, khí thế hùng hổ, cản trở tan tác, ma vân trực tiếp bị xé nứt thành hai nửa, liền không gian cũng bị xé rách, những nơi đi qua dường như vì Ma Sơn rạch ra giới hạn, thật lâu không thể khép lại, bất kỳ ngăn khuất nó miễn cưỡng ma vật pháp bảo, cũng đều căn bản vốn không có thể sức một mình.

“Ha ha, còn có ta!!!”

Không thể không nói, toàn lực tế lên Bán Nguyệt Luân Nguyệt Linh tiên tử, tại đây Ma Sơn bên trong căn bản không ai có thể ngăn cản, cho dù là Trương Hư Thánh cũng không dám dễ dàng ngăn khuất trước mặt nó, Trương Chí Bình thấy vậy trong mắt sáng lên, hào khí tăng gấp bội, lập tức phất tay chém ra một đạo sắc bén kiếm mang, theo trong cõi u minh huyền ảo quỹ tích, thẳng trảm ma nguyên mà đi.

“Anh! Anh! Anh!!!”

Ma nguyên lập tức giống như cảm nhận được một loại nào đó trí mạng uy hiếp, toàn bộ Ma Sơn không gian, đều trong phút chốc mơ hồ giống như vang lên một hồi gào thét, bất quá Trương Hư Thánh dám thả ra ma nguyên, đương nhiên sẽ không nhường Trương Chí Bình tuỳ tiện phá hư, một đạo lớn như vậy Huyết Liên bỗng nhiên trên không trung nở rộ, lập tức liền đem sắc bén kiếm mang nuốt sống đi vào, tầng tầng làm hao mòn phía dưới, cơ hồ là trong nháy mắt liền bị làm hao mòn không còn.

“Trương Hư Thánh!!!”

Huyết Liên bên trong, Trương Hư Thánh người mặc một thân tinh hồng đạo bào chậm rãi đi ra, dường như một vị ưu nhã quý công tử ào ào vô cùng, Trương Chí Bình nhìn thấy cảnh này lập tức hai mắt nhíu lại, liền lập tức lần nữa vung ra trăm ngàn đạo Xích Dương kiếm khí hướng Trương Hư Thánh điên cuồng đánh tới, từng đạo kiếm khí xẹt qua từng đầu quỹ tích huyền ảo, trong nháy mắt liền phác hoạ ra một tòa kiếm trận diễn hóa xuất thiên la địa võng, kiếm pháp trình độ, bất tri bất giác ở giữa liền càng lên hơn một tầng lầu.

“Nhào nhào nhào nhào!!!”

Huyết hải đầy trời, trực tiếp trùng trùng điệp điệp che mất Thiên Trụ Sơn chân núi, sóng lớn cuộn trào sóng lớn bên trong không biết rõ ẩn núp nhiều ít Huyết Thần Tử, tôm cá không thịnh hành, gió tanh mưa máu, toàn bộ trong biển máu đều tràn ngập một loại điên cuồng, huyết tinh, khí tức cổ xưa, để cho người ta nhìn mà phát khiếp.

Chỉ tiếc đúng lúc này, cảm ứng được bản thể nguy cơ, trong biển máu từng đạo Huyết Thần Tử lập tức hóa thành một đạo đạo Hóa Huyết Thần Quang nổ bắn ra mà ra, chặn đường tại Trương Hư Thánh trước mặt, cùng kiếm khí trực tiếp đụng vào nhau, mà Trương Hư Thánh thân ảnh lại nhẹ nhàng lóe lên, liền biến mất ở nguyên địa, lưu lại một đạo hóa huyết phân thân thoát khỏi kiếm khí khóa chặt, sau đó một đạo sóng lớn bỗng nhiên bay lên không một quyển, trong chớp mắt liền đem nó bao phủ ma diệt, vô cùng dễ dàng.

Nhìn thấy Trương Hư Thánh như thế cử trọng nhược khinh ứng đối, Trương Chí Bình lập tức trong lòng cảm giác nặng nề, biết Trương Hư Thánh đã bắt đầu toàn diện quen thuộc thân thể của mình, chân chính thể hiện ra trong truyền thuyết Tu La chi uy, nếu như không phải hắn cảm ứng được ma nguyên nơi đó quấn quanh Trương Hư Thánh hơn phân nửa tinh lực lời nói, chỉ sợ cũng không phát hiện được điểm này.

Chỉ một cú đánh không thành, lúc này liền nghênh đón chúng ma phản phệ, thiên nhãn Xà Ma gây sóng gió theo trong biển máu điều khiển sóng mà lên, trên thân trải rộng tơ máu, thực lực lại bị huyết hải sờ sờ cất cao một bậc, trên thân thiên nhãn đột nhiên mở, mấy ngàn đạo huyết độc ma quang nổ bắn ra mà ra, trực kích Nguyệt Linh tiên tử mà đến.

Nguyệt Linh tiên tử quanh người ngân quang quấn quanh, chính là Nguyệt Thần Tông thần công tu luyện tới đại thành thời điểm chỗ diễn hóa xuất Nguyệt Hoa thần quang, không dính không nhiễm, cao khiết vô cùng, đã có thể vô thanh vô tức thẩm thấu nhập vạn vật ở giữa, cũng mạnh mẽ tịnh hóa lấy tất cả dị chủng lực lượng, bình thường ma công pháp thuật, đánh trúng nàng sau căn bản không có cái gì tác dụng.

Nhưng là máu này độc ma quang, chính là thiên nhãn Xà Ma thu nạp trong biển máu tích súc vô số năm Huyết Sát Ma Khí mà đến, nhất là ô uế bất quá, Nguyệt Linh tiên tử không muốn đón đỡ, lập tức hóa thành một đạo ngân quang qua lại tránh né.

Chẳng qua là ban đầu Thiên Trụ Sơn đã hóa thành Tu La Ma Sơn, trời sinh liền có ma nhiễm thiên hạ, trấn áp vạn vật kinh khủng uy năng, lúc này Ma Sơn bên trong bỗng nhiên truyền đến một cỗ vặn vẹo trấn áp chi lực, Nguyệt Linh tiên tử độn quang một trận, né tránh không kịp hạ bị mấy đạo Xích Ma độc quang đánh trúng, hộ thân ngân quang lập tức liền sờ sờ bị dơ bẩn một mảnh.

Nguyệt Linh tiên tử vẻ mặt biến đổi, trong hai tròng mắt hiện lên một tia chán ghét, trực tiếp sẽ bị ô uế bộ phận nào ngân quang bỏ, trong lòng dường như mơ hồ đã có chút nộ khí, tố thủ vung lên, liền triệu hồi Bán Nguyệt Luân hướng thiên nhãn Xà Ma thẳng trảm mà đi.

Chỉ là thiên nhãn Xà Ma lại vô cùng giảo hoạt, “bịch” một tiếng lại nhảy vào trong biển máu đem chính mình ẩn nấp đi, còn lại vài đầu đỉnh cấp ma vật lập tức nhao nhao ra tay, cự lực ma nổi giận gầm lên một tiếng, Nguyệt Linh tiên tử lập tức cảm giác được thấy hoa mắt, đối với Bán Nguyệt Luân khống chế không lưu loát thêm vài phần, cái này cự lực ma, lại còn ẩn giấu đi cái loại này có thể cắt đứt pháp bảo khống chế thủ đoạn?!

Bất quá còn lại ma vật, dường như sớm đã đã biết điểm này, phối hợp vô cùng ăn ý, hai đầu Viêm Ma cười quái dị nhao nhao ném ra xích diễm ma tác đem Bán Nguyệt Luân giữ chặt, phệ hồn ma khuyển há mồm phun một cái, đột xuất một quả từ vô số oan hồn luyện chế oan hồn dịch đem Bán Nguyệt Luân bao vây lại, nhường Nguyệt Linh tiên tử lập tức lần nữa cảm giác được cùng Bán Nguyệt Luân liên hệ giảm bớt mấy phần.

Mấy đại ma vật liên thủ, vậy mà sờ sờ áp chế Bán Nguyệt Luân, lập tức nhường Nguyệt Linh tiên tử hai con ngươi vô cùng băng lãnh, mà lúc này, thiên nhãn Xà Ma lần nữa phá hải mà ra, nổ bắn ra vô số Huyết Độc ma quang ép Nguyệt Linh tiên tử không thể không bốn phía đi khắp, tại Tu La Ma Sơn áp chế xuống, Nguyệt Linh tiên tử lúc này cũng không còn cách nào biểu hiện ra quét ngang chúng ma thực lực kinh khủng.

Mà Trương Chí Bình nơi này, cũng gặp phải phiền toái, mặc dù Trương Hư Thánh hơn phân nửa tinh lực không ở nơi này, nhưng còn dư lại thực lực cũng đủ để tại Hóa Thần Kỳ tu sĩ trung thành vì người nổi bật, thành thạo điêu luyện khống chế lực lượng của mình cùng Trương Chí Bình đại chiến, nương tựa theo huyết hải cùng Ma Sơn ưu thế, lại còn chiếm cứ một chút xíu thượng phong.

Bị ép phía dưới, hắn lại thả ra Hỏa Ô Diệu Nhật Binh, chỉ là trải qua trước đó một phen đại chiến, Hỏa Ô Binh tiêu hao không nhỏ, lập tức tạo thành không ít tổn thất, lúc này hắn rốt cục cảm nhận được, tại Ma Sơn trong không gian Trương Hư Thánh có nhiều khó khăn quấn, cơ hồ không nhìn thấy hi vọng thắng lợi.

Trong lúc nhất thời, Trương Chí Bình cùng Nguyệt Linh tiên tử tất cả đều rơi vào hạ phong, vừa mới khí thế hùng hổ mà đến công kích dường như đã trở thành trò cười, đừng nói là chém giết Trương Hư Thánh, ngay cả tự thân cũng khó bảo đảm, bọn hắn cuối cùng, vẫn còn có chút đánh giá thấp những này ma vật cùng Trương Hư Thánh thực lực..

Chỉ là đối mặt như thế hiểm cảnh, hai người lại không chút nào rút lui ý tứ, bởi vì bọn hắn cảm giác được, Trương Hư Thánh hoàn toàn chưởng khống ma nguyên tốc độ đã bắt đầu giảm bớt, cứ theo đà này lời nói, đừng nói hai ba ngày, chính là một hai tháng, chỉ sợ cũng khó mà toại nguyện.

Đây đối với bọn hắn mà nói cũng đã đạt đến mục đích, kế tiếp cũng chỉ bất quá là da mặt dày bảo vệ tốt chính mình mà thôi, bây giờ mấu chốt, ngay tại ở Thái Huyền đạo nhân viện quân sẽ khi nào đuổi tới, một khi Trương Hư Thánh hoàn toàn khống chế lại ma nguyên lời nói, vậy nói gì liền đã trễ rồi.
Kết chương.