Chương 403: Hạnh phúc cùng nguyện vọng chi thần

	2022-06-18 tác giả: Trong lịch sử hóng hóng gió

	Nguyệt Thực thành.

	Khế Luật sư trường học.

	Một đám người trẻ tuổi tâm tình kích động đứng ở cầu nguyện trong nội đường, nhưng là tất cả mọi người khẩn trương tấm lấy biểu lộ, một điểm thanh âm cũng không dám phát ra.

	Bọn hắn ngẩng đầu nhìn chân lý cùng Tri Thức chi thần tượng thần, chuẩn xác hơn tới nói là nhìn chăm chú lên kia tượng thần phía dưới sứ đồ.

	Tương lai văn tự cùng Khế Ước chi thần.

	Sukob.

	Sukob hướng về toà này trường học nhóm đầu tiên muốn trở thành Khế Luật sư học đồ, bắt đầu học tập siêu phàm kiến thức trẻ tuổi xà nhân nói.

	"Pháp luật chỉ là văn tự, văn tự bản thân không có lực lượng."

	"Nhưng là người lại có thể giao phó bọn chúng lực lượng."

	"Bởi vì có người ở thủ hộ nó, bởi vì có người công nhận nó, nó mới có ý nghĩa."

	Sukob đối bọn này sắp đi đến siêu phàm con đường, xác minh bản thân con đường thành thần, cũng là hắn muốn trở thành thần minh lý do hậu bối.

	"Khế Luật sư cùng quan toà chính là giữ gìn pháp luật cùng khế ước người, cũng là pháp luật cùng khế ước bên ngoài biểu hiện."

	"Khế ước cùng pháp luật là của các ngươi lực lượng, cũng là con đường của các ngươi."

	"Khi ngươi vi phạm bản thân lực lượng cùng con đường thời điểm, liền chờ tại bỏ qua bản thân hết thảy."

	"Ta hi vọng các ngươi có thể vĩnh viễn ghi khắc đầu này."

	Các học sinh tại tượng thần cùng Sukob trước mặt trang nghiêm tuyên thệ, Sukob thì triệu hoán ra bản thân Vu Linh chi thư.

	Một nháy mắt.

	Chân Lý chi môn cái bóng vậy ở sau lưng của hắn ẩn ẩn hiển hiện.

	Tất cả học sinh toàn bộ cao cao ngẩng đầu, tất cả mọi người lần thứ nhất nhìn thấy trường hợp như vậy, kia là thần minh ý chí hiển hóa.

	Giờ khắc này, thần minh vĩ ngạn khắc sâu vào đáy lòng của bọn hắn.

	Một cỗ lực lượng trào vào các học sinh thể nội, đem trong cơ thể của bọn họ Thần Thoại chi huyết kích hoạt, vậy đem văn tự khế ước hạt giống trồng vào trong cơ thể của bọn hắn.

	Làm bọn hắn triệt để nắm giữ cỗ lực lượng này, nắm giữ siêu phàm tri thức cùng lý niệm về sau, liền có thể triệu hồi ra Vu Linh chi thư.

	Lúc kia, bọn hắn cũng chính là một cái chân chính Khế Luật sư rồi.

	Sukob khép lại bản thân Vu Linh chi thư, sau lưng cái bóng vậy nháy mắt biến mất.

	"Cảm tạ thần minh ban cho."

	Các học sinh từng cái kích động không thôi, từ một người bình thường nhảy lên siêu phàm lực lượng, cái loại cảm giác này là thường nhân khó có thể lý giải được cùng tưởng tượng.

	Sukob vậy vui mừng nhìn xem những người này, bởi vì hắn muốn thông qua toà này trường học đến rèn đúc những này tân sinh hậu bối, từ đó đem chính mình con đường truyền lại hướng toàn bộ thế giới.

	Trong ánh mắt của hắn tràn đầy chờ mong.

	Đối với mấy cái này học sinh chờ mong, cũng là đối tương lai chờ mong.

	"Bây giờ là Vạn Xà vương đình, sau đó là Suinhol, mặt trời mọc chi địa."

	"Không chỉ cái này một thời đại quốc gia, cũng sẽ là thời đại tiếp theo sở hữu quốc gia."

	"Bởi vì mỗi cái quốc gia đều cần pháp luật, tự nhiên cũng cần giữ gìn luật pháp người."

	Hắn tựa hồ thấy được hàng ngàn hàng vạn Khế Luật sư từ nơi này đi hướng phương xa, tay nắm lấy pháp điển.

	Sở hữu học sinh ở lại cầu nguyện trong nội đường, quen thuộc lấy bọn hắn vừa mới lấy được siêu phàm hạt giống sức mạnh, đồng thời cũng ở nơi đây hướng thần minh biểu thị bản thân thành kính cùng tín ngưỡng.

	Sukob lại đi ra, hắn tựa hồ cảm giác được cái gì.

	Hắn đi tới Khế Luật sư trường học trước cổng chính, tại ven đường thấy được một bóng người.

	Bóng người kia cùng tất cả mọi người, thậm chí cùng tòa thành thị này không hợp nhau.

	Bởi vì hắn nhìn qua cũng không phải là xà nhân bộ dáng, mà là một vị có được thần chi hình tồn tại.

	Nhưng là hắn cứ như vậy nghênh ngang đứng tại trên đường lớn, nhưng không có bất luận kẻ nào phát giác được hắn không bình thường.

	Hắn hất lên một cái Ma Linh tặng cho hắn thần chi dệt trường bào, trên ngực cài lấy một đóa màu bạc Tiểu Hoa, nhìn qua phi thường trẻ tuổi.

	Sukob vừa đi gần, hắn lập tức quay đầu lại tới.

	"Sukob sứ đồ."

	Đối phương đánh giá toà này vừa mới thành lập được trường học, còn có trong trường học đại lượng tiếp nhận học tập đám người, có chút cảm thán.

	"Không nghĩ tới ở đây, cũng có thể nhìn thấy lớn như vậy một toà trường học."

	"Hơn nữa còn cho phép người bình thường tiến vào bên trong học tập."

	Đối phương lộ ra tiếu dung, nụ cười kia khiến người ta cảm thấy thân thiết nhưng là, lại không thuộc về quá thân cận loại kia.

	"Xem ra chúng ta Bạch Tháp luyện kim liên minh luyện kim học viện cũng hẳn là buông ra hạn chế, để càng nhiều người có tiếp nhận kiến thức cơ hội."

	Bạch Tháp luyện kim liên minh luyện kim học viện đại đa số chỉ tuyển nhận có được quyền năng giả tư chất học viên, ngẫu nhiên cũng sẽ để một chút công tượng tiến vào bên trong giúp làm thí nghiệm hoặc là trở thành nhân viên, nhưng là từ trên bản chất vẫn là thuộc về quyền năng giả học viện.

	Mà toà này Khế Luật sư trường học, càng nhiều hơn chính là bồi dưỡng người bình thường đến học tập pháp luật cùng khế ước điều khoản, quyền năng giả ngược lại là số ít.

	Sukob vậy lập tức nhận ra đối phương là ai, nói ra tên của đối phương cùng thân phận.

	"Bạch Tháp luyện kim liên minh người sáng lập."

	"Nhân ngẫu Luyện kim sư Aurane!"

	Sukob không nghĩ tới ở đây gặp gỡ vị này sứ đồ.

	Hắn không rõ.

	Đối phương loại tồn tại này vì cái gì ngàn dặm xa xôi lại tới đây, nhưng là vẫn hướng đối phương giới thiệu một phen bản thân tạo dựng lên Khế Luật sư trường học.

	"Chính là bởi vì thấy được ngài khai sáng luyện kim học viện mang tới cải biến, sở dĩ ta mới có thành lập toà này trường học ý nghĩ."

	"Ta nghe nói ngài đã từng nói một câu, học viện cùng truyền thừa mới là một cái văn minh trọng yếu nhất đồ vật, hài tử cùng học sinh mới là một quốc gia chân chính tương lai."

	"Ta cảm thấy rất có đạo lý."

	Aurane tao nhã lễ độ đáp lại nói: "Nếu như có thể mà nói, chào mừng ngài đến Bạch Tháp luyện kim liên minh làm khách."

	Nói đến đây, Aurane lời nói nhất chuyển.

	"Ngài chế tạo quyển trục vậy phi thường làm người sợ hãi thán phục, Bạch Tháp luyện kim liên minh phi thường vang dội, ngay cả ta đều khó mà cướp được."

	"Đây là một loại siêu việt thời đại phát minh, ta muốn đem đến vậy nhất định sẽ ảnh hưởng rất nhiều người, ảnh hưởng rất nhiều quốc gia."

	Sukob lập tức biểu thị, nguyện ý đưa lên Aurane một chút làm lễ vật.

	Một trận lẫn nhau thổi phồng qua đi, Sukob mời Aurane đi vào trường học bên trong.

	Aurane cùng Sukob gián tiếp nói rõ bản thân ý đồ đến.

	Hắn hỏi thăm đối phương: "Ta thần nói cho ta biết , ta muốn tiến thêm một bước nhất định phải tiến vào thế giới này tìm kiếm đáp án, mà có khả năng nhất tìm tới câu trả lời địa phương chính là chỗ này."

	Aurane đã là sứ đồ cùng người chuyển sinh, tiến thêm một bước có ý tứ là cái gì, Sukob tự nhiên có thể lý giải.

	Aurane nhìn xem Sukob, hết sức chăm chú nói.

	"Hoang nguyên phía trên thần bí ẩn giả, vì cái gì cuối cùng đi xuống hoang nguyên, lựa chọn tiến vào quốc gia này thành lập được toà này trường học đâu?"

	"Ta rất hiếu kì."

	Aurane biết rõ toà này trường học khẳng định liên quan đến Sukob trở thành thần minh bí mật, cái kia tên là Khế Luật sư mới phát quyền năng giả nghề nghiệp nhất định có cái gì không giống bình thường địa phương, nhưng là hắn không có trực tiếp hỏi.

	"Nghe nói chân lý cùng Tri Thức chi thần tín đồ tôn trọng đồng giá trao đổi, ta nguyện ý trả giá đắt đến thu hoạch được đáp án này."

	Sukob nói cho Aurane: "Trên thế giới này , đồng giá loại thuyết pháp này nhưng thật ra là hư vô."

	"Bởi vì tiêu chuẩn là người định, mà có chút đồ vật nhất định tại tiêu chuẩn bên ngoài."

	"Có chút đồ vật khả năng đối với những người khác tới nói không đáng một cái đồng tệ, nhưng là đối với mình tới nói, lại là một toà mỏ vàng cũng không nguyện ý trao đổi."

	Aurane liền biết, bản thân không có khả năng thu hoạch được chân chính liên quan tới Sukob phương pháp thành thần đồ vật, đây là liên quan đến một người căn bản bí mật.

	Nhưng là Sukob hay là cho Aurane một chút chỉ dẫn, giảng thuật bản thân một chút lý niệm.

	Hắn dùng tại sao mình muốn rời khỏi hoang nguyên lý do, tới giảng thuật những lời này.

	"Đến như ta tại sao phải rời đi hoang nguyên, là bởi vì ta tìm tới chính mình con đường, ta muốn trở thành giao phó khế ước cùng pháp luật lực lượng cái kia người."

	Aurane đột nhiên có chút hiểu được, cùng mình một đường này đi tới ý nghĩ có nghiệm chứng.

	Nếu như Sukob là muốn giao phó khế ước cùng pháp luật lực lượng, như vậy Aurane chính là muốn dùng Tháp Linh cải biến Luyện kim sư, tiến tới cải biến toàn bộ thế giới.

	Nhưng là hắn còn có một cái vấn đề không thể sáng tỏ, Sukob là thế nào đem lý niệm, con đường, cùng sức mạnh của bản thân cùng chuyển sinh kết hợp với nhau.

	Điểm này, mới là mấu chốt nhất.

	Sukob nhưng không có trả lời Aurane nghi hoặc, mà là nói cho Aurane một chuyện khác.

	"Ngươi có thể đi mấy nơi, ngươi ở đây nơi đó có lẽ sẽ tìm tới đáp án."

	"Ngươi có thể đi Khế Luật sư công hội nhìn xem, nơi đó mỗi ngày đều sẽ có số lớn văn tự khế ước sẽ bị ký kết."

	"Xế chiều hôm nay thời điểm, tại Nguyệt Thực thành công thẩm toà án hẳn là sẽ tiến hành nhiều trận thẩm phán, số lớn có tội người sẽ bị quan toà thẩm phán tội ác, quan toà là đệ tử của ta long."

	Đây đều là Sukob trực tiếp hiện ra ở người trước đồ vật, Aurane chỉ cần nguyện ý tìm kiếm tự nhiên là có thể phát hiện, sở dĩ cũng không tính là bí mật gì.

	Nhưng là Sukob phen này chỉ dẫn, nhất định là vì Aurane tiết kiệm không ít thời gian.

	Aurane biểu thị cảm tạ: "Cám ơn ngài trợ giúp."

	Sukob biểu thị: "Ta cũng là có tư tâm, ta vậy hi vọng Aurane tiên sinh đang nhìn xong sau, trong lòng có thể có một ít cảm xúc."

	Sukob nói đến đây, lời nói có ý riêng.

	"Có lẽ tương lai, Bạch Tháp luyện kim liên minh cũng cần Khế Luật sư cùng quan toà.

	"Bởi vì mỗi một quốc gia đều cần pháp luật, mỗi cái quốc gia người đều cần ký kết khế ước."

	Aurane không có đáp ứng, chỉ là biểu thị mình nhất định sẽ nghiêm túc đến xem.

	Sắp rời đi thời điểm, Aurane đột nhiên nhìn thấy cổng một đứa bé thò đầu ra nhìn, hướng phía bên trong quan sát.

	Aurane lúc bắt đầu cũng không hề để ý, nhưng là ánh mắt quét qua về sau lại lập tức xoay chuyển lại, thẳng tắp nhìn chằm chằm đối phương.

	"Hắn là ai?"

	Aurane ẩn ẩn cảm thấy đối phương không bình thường.

	Bởi vì này a một đứa bé trên thân, hắn ẩn ẩn cảm thấy một cỗ lực lượng vô cùng cường đại, thậm chí khả năng vượt qua tam giai.

	Cho dù là một vị sinh ra siêu phàm giống loài, cũng không quá khả năng tại dạng này còn nhỏ hình thái có được mạnh mẽ như vậy lực lượng.

	Nhưng là cho dù là hắn cũng không thể bằng trực tiếp nhìn một chút, liền nhận ra đối phương là người chuyển sinh.

	Tiểu hài tử chính là Vũ Xà.

	Giờ phút này hắn còn không có khôi phục ký ức, nhưng là trong tính cách mặt đã cùng đã từng Vũ Xà có chút cùng loại, có chút không quá am hiểu cùng người giao lưu, nhìn thấy Aurane chú ý tới hắn lập tức chạy ra.

	Sukob nhìn đối phương nói: "Một cái không biết là may mắn , vẫn là không may mắn gia hỏa."

	Sukob nhớ lại Aurane cố sự, trong đó có hắn và Ma Linh nhất tộc không tầm thường quan hệ.

	"Ma Linh chi thần đã từng cho qua hắn trợ giúp, ngài nếu như muốn biết có thể hỏi một chút vị này vĩ đại thần minh."

	Aurane đầu tiên là sửng sốt một chút, nhưng là hắn lập tức minh bạch cái gì.

	Một vị cùng Ma Linh chi thần có quan hệ tồn tại, tại sao sẽ là như vậy một cái ngay cả lời cũng sẽ không nói tiểu hài tử, như vậy thì chỉ có một cái khả năng tính.

	"Cổ pháp người chuyển sinh."

	Hơn nữa nhìn đối phương bộ dáng này, rõ ràng là sử dụng cổ xưa nhất cái chủng loại kia chuyển sinh phương pháp.

	——

	Aurane rời đi Khế Luật sư trường học, sau đó lập tức đi tới một nơi Khế Luật sư công hội.

	Công hội trước.

	Một mực trầm mặc Jamer, lúc này đột nhiên lên tiếng.

	"Aurane đại nhân!"

	"Khế Luật sư cùng quan toà rốt cuộc là cái gì? Giữ gìn pháp luật cùng ký kết khế ước văn thư người?"

	"Cái này không người bình thường liền có thể làm sao?"

	"Thậm chí các nơi quý tộc đều kiêm chức cái thân phận này."

	"Chuyện như vậy, còn cần quyền năng giả đi làm sao?"

	Trước kia, bao quát bây giờ Lôi Trạch vương quốc.

	Quý tộc là có thể chế định luật pháp, bọn hắn có được luật pháp giải thích quyền, mà ở bọn hắn lãnh địa bên trong muốn ký kết khế ước, vậy nhất định phải đạt được bọn họ cho phép cùng công chứng tài năng có hiệu lực.

	Sở dĩ Jamer ý nghĩ cũng bị cái này đi qua tình huống cho giới hạn ở, hoàn toàn không để ý tới giải Sukob sáng tạo rốt cuộc là một cái dạng gì hệ thống.

	Hắn xuất thân từ Lôi Trạch vương quốc, tầm mắt dù sao vẫn là có tính hạn chế.

	Bất quá chuyến này lữ trình, chú định sẽ để cho của hắn tầm mắt triệt để khoáng đạt.

	Hắn nhìn rồi thần cùng người, vậy nhìn rồi cổ xưa còn sót lại văn minh, hiện tại nên đến xem thử kỷ nguyên này phát đạt văn minh rồi.

	Aurane lại chăm chú nhìn tòa kiến trúc này, còn có những cái kia đứng xếp hàng chờ đợi thương nhân cùng các quyền quý.

	Tựa hồ nhìn ra cái gì không bình thường đồ vật.

	"Có lẽ nơi này pháp luật cùng khế ước, cùng chúng ta trong tưởng tượng hoàn toàn không giống đâu?"

	Tiến vào Khế Luật sư công hội về sau, tiếp đãi hắn chính là mấy tên Khế Luật sư trường học học sinh, có nam có nữ.

	Bọn hắn lúc bình thường cũng sẽ ở các nơi Khế Luật sư công hội làm công, cái này phi thường thường thấy.

	"Tiên sinh ngài tốt, xin hỏi ngài là muốn tư vấn , vẫn là cần ký kết phương diện nào khế ước đâu?"

	Aurane nhìn một chút những người khác, sau đó thuận miệng nói.

	"Ta muốn ký kết một phần tài sản chuyển nhượng khế ước, xin hỏi cần thứ gì?"

	Đối phương trả lời ngay: "Nếu như ngài là tiếp nhận tài sản một phe, cần chuyển nhượng tài sản cùng tiếp nhận tài sản song phương toàn bộ trình diện; nếu như ngài là chuyển nhượng tài sản một phe, ngài có thể sớm ở đây thiết lập chuyển biến tốt đẹp để thời gian cùng số định mức."

	"Nếu như cần, chúng ta còn cần phái ra nhân viên đi xác minh ngài tài sản, điều này cũng cần ngoài định mức phí tổn."

	"Sau đó ta bên này có thể thay ngài viết xong khế ước văn thư, cùng ngươi kỹ càng giảng giải khế ước điều khoản về sau, ngài cảm thấy nếu có thể, liền có thể tiến hành một bước cuối cùng."

	"Từ Khế Luật sư đại nhân tiến hành công chứng."

	Aurane lập tức bắt được điểm mấu chốt: "Khế Luật sư tiến hành công chứng?"

	Đối phương gật đầu: "Khế ước nhất định phải tại luật pháp cho phép phía dưới mới có thể ký kết, cuối cùng từ Khế Luật sư tiến hành công chứng mới có thể có hiệu lực."

	"Vượt qua luật pháp khế ước không thể ký kết, không có Khế ước sư công chứng khế ước không có hiệu lực."

	Aurane nghĩ nghĩ, lấy ra một túi kim tệ, sau đó nói cho đối phương biết.

	"Không dùng xác minh tài sản, đây chính là ta cần chuyển nhượng tài sản."

	"Ta cần các ngươi ở một cái đặc định thời gian, ở một cái ta nhất định tốt dưới điều kiện, giao cho một cái tên là Jamer người trẻ tuổi, hắn sẽ tự mình tới nhận lấy."

	Đối phương vậy không cảm thấy kinh ngạc, Khế Luật sư công hội thường xuyên sẽ tiếp vào loại này liên quan tới tài sản chuyển nhượng ủy thác, có người thì đem di sản lưu cho bản thân thê tử hài tử, có là dùng loại phương thức này tiến hành giao dịch.

	Aurane đem chuyển nhượng nhân thiết định thành Jamer, lưu lại hắn kỹ càng thân phận tin tức còn có bộ dáng qua đi.

	Lại nghe đối phương tuyên đọc qua khế ước điều khoản, liền tiến vào đến cuối cùng một bước.

	"Xin mời đi theo ta."

	"Khế Luật sư đại nhân ở bên trong chờ đợi ngài."

	Aurane tiến vào bên trong, tại một vị Khế Luật sư trước mặt ký xuống tên của mình, đối phương liền nhận lấy văn thư.

	Khế Luật sư hỏi Aurane: "Ngươi cho rằng không có vấn đề sao?"

	Aurane trả lời: "Không có vấn đề."

	Sau đó ở ngay trước mặt hắn, khởi động cái nào đó nghi thức.

	Aurane nhìn thấy Khế Luật sư tay nắm lấy pháp điển bộ dáng Vu Linh chi thư, khởi động sức mạnh của bản thân, câu thông lên một vị nào đó tồn tại lực lượng cùng ý chí.

	"Tại văn tự cùng Khế Ước chi thần chứng kiến bên dưới, này khế ước có hiệu lực."

	"Khế ước chi linh ký kết."

	"Người vi phạm ắt gặp trừng trị."

	Mỗi người thiết định ký kết ngôn ngữ đều không giống nhau lắm, nhưng là một loại trong đó quan trọng nhất là, muốn câu thông câu trên chữ cùng khế ước quyền hành lực lượng.

	Lời nói rơi xuống, nghi thức khởi động.

	Aurane đã nhìn thấy khế ước văn thư phía trên văn tự bị tước đoạt, rậm rạp chằng chịt văn tự tại nghi thức phía dưới ngưng tụ thành một cái cùng loại với u hồn linh.

	Kia linh thể cũng không cường đại, nhưng là Aurane lại từ phía trên đánh hơi được một tia Sukob khí tức; mà lại đối phương vừa mới đọc văn tự cùng Khế Ước chi thần thần danh, cũng làm cho Aurane ẩn ẩn minh bạch cái gì.

	"Linh thể?"

	"U hồn?"

	"Chuyển sinh vật dẫn?"

	Cái này văn tự chi linh lực ước thúc cũng không mạnh, chỉ có thể nhằm vào người bình thường có tác dụng, Aurane có thể không nhìn thẳng phá hư khế ước này mang đến trừng phạt.

	Nhưng là Aurane biết rõ đây chỉ là một người trong đó văn tự chi linh, nếu như cường đại hơn khế ước liền có được cường đại hơn văn tự chi linh để ước thúc, cuối cùng thậm chí sẽ để cho hắn dạng này sứ đồ cũng không nguyện ý gánh vác vi phạm khế ước đại giới.

	Cái này dạng, phổ phổ thông thông một bộ văn thư liền đạt tới có được siêu phàm lực lượng ước thúc tác dụng.

	"Nguyên lai là cái này dạng."

	"Quyền hành, con đường, chuyển sinh pháp, ba cái vậy mà liền cái này dạng hợp làm một thể."

	Aurane nhìn thấy màn này về sau, rốt cuộc hiểu rõ Sukob tại sao phải thành lập Khế Luật sư trường học, tại sao phải tại Vạn Xà vương đình phổ biến Khế Luật sư công hội.

	Rời đi Khế Luật sư công hội thời điểm, Aurane lập tức từ vốn là gió nhạt mây nhẹ, trở nên chờ mong đến cực điểm.

	"Thú vị!"

	"Phi thường thú vị, cái này rất có ý tứ rồi."

	Aurane hiếm thấy biểu hiện ra hưng phấn không thôi bộ dáng.

	"Đi!"

	"Đi tới cái địa phương nhìn một chút."

	Mà Jamer giờ phút này còn tại sững sờ, bởi vì Aurane vừa mới xưng hô hắn là bản thân hậu bối.

	Cái này hậu bối, rốt cuộc là ý gì.

	Hắn thậm chí còn nghĩ đến kia túi kim tệ, đây chính là Aurane đại nhân lưu cho hắn, hắn nghĩ đến chính mình có phải hay không muốn rút sạch (*bớt thời giờ) muốn đi qua lĩnh một lần?

	Bất quá giờ phút này nghe tới Aurane nói đi về sau, Jamer lập tức lấy lại tinh thần.

	"Aurane đại nhân!"

	"Chúng ta tiếp xuống đi đâu?"

	Aurane nói: "Nguyệt Thực thành công thẩm toà án."

	Aurane cùng Jamer lại xuyên qua khu phố, đi tới khoảng cách cũng không tính xa một toà công thẩm toà án.

	Hôm nay là mở phiên toà thời gian, sở dĩ toà án bên trong phi thường náo nhiệt, Aurane cùng Jamer lăn lộn đi vào, tìm một chỗ ngồi xuống.

	Công thẩm toà án bên trong.

	Long đổi lại một bộ trang nghiêm túc mục y phục mang lên mũ, hắn chỉnh lý tốt dung nhan về sau từ bên cạnh hành lang thông đạo tiến vào.

	Đẩy cửa ra, liền có thể nhìn thấy một cái rộng rãi đại sảnh.

	Trong đại sảnh tràn đầy người, cũng chờ đợi hôm nay phán quyết.

	Trong đó có người là bị thẩm phán giả người nhà, có ít người thì là người bị hại bản thân hoặc là hắn người nhà.

	Thích tự do long cuối cùng vẫn là thay Keaton, lựa chọn trở thành một tên quan toà; có lẽ là bởi vì hắn thừa kế Keaton nguyện vọng, có lẽ cũng là bởi vì hắn trở nên càng thêm thành thục rồi.

	Mặc dù hắn vẫn như cũ sẽ làm ra một chút thuộc về hắn lỗ mãng sự tình, nói ra một chút khinh bạc lời nói, nhưng là hắn dần dần rõ ràng chính mình phải làm gì, muốn làm gì, nhất định phải làm cái gì.

	Long nhìn xem phía dưới ánh mắt mọi người, biểu lộ phi thường ngưng trọng.

	Bởi vì giờ khắc này hắn đại biểu là quốc gia này pháp luật.

	"Mở phiên toà."

	Cái này đến cái khác bị thẩm phán giả mang đi lên, long sớm đã duyệt đọc bọn họ hồ sơ vụ án.

	Tay hắn cầm pháp điển, triệu hoán ra pháp điển chi linh, kinh khủng pháp điển chi linh dưới ánh mắt, những này bị thẩm phán giả run lẩy bẩy.

	Long hỏi bọn hắn cái gì, bọn hắn liền trả lời ngay cái gì.

	Bọn họ từng đầu tội ác, tại pháp điển chi linh lực lượng xuống được đến nghiệm chứng, tội kia đi hóa thành văn tự lập tức cùng pháp điển chi linh lực lượng quấn quýt lấy nhau.

	Cuối cùng.

	Long đè xuống pháp điển, kết hợp pháp điển chi linh lực lượng đối bọn hắn làm ra cuối cùng thẩm quyết.

	Thanh âm kia tựa hồ là từ pháp điển chi linh cùng long cùng nhau hô lên, giống như quốc gia này bản thân ý chí tại đối phía dưới bị thẩm phán giả tiến hành tuyên án.

	"Ngươi bởi vì cướp bóc tội, đem ngươi sẽ bị nhốt vào ngục giam, thời hạn thi hành án hai mươi năm."

	"Ngươi bởi vì tội giết người đi, đem ngươi bị chấp hành treo cổ hành hình."

	Pháp điển chi linh sẽ đem cuối cùng tuyên án kết quả đánh vào mỗi một cái tội phạm trong thân thể, bọn hắn không thể trốn đi đâu được.

	Mỗi một lần tuyên án, dưới đài tất cả mọi người sẽ không tự chủ được tại kia pháp điển chi linh uy áp bên dưới đứng dậy, cuối cùng kịch liệt vỗ tay cùng hò hét.

	Tính cả Aurane cũng là như thế.

	Jamer nhìn xem một màn này, trong lòng có một loại cảm giác nói không ra lời.

	Mà Aurane, lại từ một màn này trông được đến văn minh rạng đông.

	Pháp luật cũng không lại là một người nào đó đồ vật, mà là quốc gia này, tất cả mọi người ý chí và lực lượng hiển hóa.

	Aurane hỏi Jamer: "Ngươi thấy được cái gì?"

	Jamer trả lời: "Ta không biết, nhưng là ta biết rõ nếu như có thể mà nói, ta hi vọng Lôi Trạch vương quốc cũng có thể biến thành cái này dạng."

	Aurane nhẹ gật đầu: "Cái này đích xác là càng thêm văn minh biểu tượng."

	Aurane đột nhiên nhớ lại trước đó Sukob lời nói, nhưng là hắn cũng không dám đáp ứng chuyện như vậy.

	Bởi vì mặt trời mọc chi địa là Iva thần tín ngưỡng chi địa, Sukob loại hành vi này có thể nói là ở trong đó truyền giáo, tranh đoạt Iva thần tín ngưỡng.

	Bất quá Aurane quyết định sau khi trở về, để Bạch Tháp luyện kim liên minh vậy dựa theo Nguyệt Thực thành bên trong phương pháp thành lập toà án.

	——

	Đêm khuya.

	Aurane quỳ gối một bộ kim loại tượng thần trước đó, tượng thần trong tay dẫn theo một chiếc đèn, giống như tại vì tất cả mọi người chiếu sáng con đường phía trước.

	"Ở tại bầu trời vườn hoa đèn đuốc chi thần, dục vọng cùng luyện kim chưởng khống giả, tiếp dẫn quần tinh Iva thần."

	"Ngài sứ đồ Aurane hướng ngài cầu nguyện."

	"Mời ngài đáp lại ta khẩn cầu."

	Lặp lại một lượng lượt về sau.

	Đột nhiên, Aurane dưới chân bắt đầu mọc ra một đóa lại một đóa màu bạc Dục Vọng chi chén.

	Đóa hoa xoay tròn lấy triển khai, cuối cùng biến thành một mảnh màu bạc biển hoa.

	Aurane ngẩng đầu, ý thức liền đã không ở hiện thế nhân gian bên trong rồi.

	Hắn thấy được thông thiên triệt địa Thần Thoại chi môn, còn có trong môn dẫn theo cây đèn vĩ ngạn thần linh.

	Thần linh ánh mắt rơi xuống.

	Trong tay đèn lồng chi quang vậy chiếu sáng Aurane chỗ khu vực.

	Dày đặc ngân sắc biển hoa chập chờn, như muốn tố lấy Aurane tiếng lòng.

	"Hắn muốn trở thành thần minh."

	"Phàm nhân muốn trở thành thần minh."

	"Là cái gì thần minh đâu?"

	"Giống như cùng nguyện vọng có quan hệ."

	Iva thần lên tiếng.

	Thanh âm từ môn bên kia truyền đến, quanh quẩn tại biển hoa phía trên.

	"Ta sứ đồ Aurane."

	"Ngươi đã nghĩ được chưa?"

	Aurane lại lần nữa gặp được luyện kim cùng dục vọng chi thần Iva, trước đó hắn mỗi một lần đều là ti tiện quỳ trên mặt đất, trong lòng là vô cùng thành kính cùng kính sợ, nhưng là thành kính cùng kính sợ phía dưới cũng là trống rỗng cùng mê mang.

	Nhưng là lần này, Aurane nhưng phải kiên định được nhiều.

	Hắn biết thần cùng người quan hệ trong đó, biết rồi thần minh chấp nhất, cũng tìm được bản thân trở thành Thần Thoại lý do.

	Aurane đầu tiên là dập đầu, dán tại mặt đất thời điểm nói.

	"Vĩ đại dục vọng cùng luyện kim chi thần a!"

	"Tại ngài dưới sự chỉ dẫn, ở nơi này một chuyến lữ đồ bên trong, ta rốt cuộc minh bạch ta muốn chính là cái gì."

	"Ta vậy rốt cuộc minh bạch ta tại ngài trên thuyền vị trí, cũng biết ta muốn đến dạng gì điểm cuối cùng."

	Aurane nói nghiêm túc: "Ta nghĩ kỹ rồi."

	Sau đó Aurane ngẩng đầu, nhìn xem hắn thần minh.

	"Ta muốn trở thành hạnh phúc cùng nguyện vọng chi thần."

	Iva thần thanh âm xuyên qua xuống tới: "Hạnh phúc cùng nguyện vọng. . ."

	"Ngươi muốn phương diện này quyền hành sao?"

	Hạnh phúc là mục đích cũng là quyền hành, nguyện vọng là Aurane muốn đạt tới mục đích thủ đoạn.

	Hắn hi vọng dùng người nguyện vọng làm lực lượng cùng thủ đoạn, đến cuối cùng đến hắn mong muốn cái kia hạnh phúc bỉ ngạn.

	Aurane gật đầu: "Bởi vì ta hi vọng mỗi một cái nguyện vọng, mang tới đều là hạnh phúc."

	Iva thần nhìn xem Aurane: "Syura đại nhân nếu như có thể nghe tới ngươi lời nói này, nhất định sẽ cảm giác được cao hứng."

	Aurane: "Vĩ đại Mộng Cảnh chúa tể, chí cao chúa tể chi thần Syura đại nhân vẫn luôn tại chỉ dẫn lấy chúng ta."

	"Nếu như chúng ta là nhân gian đèn đuốc, kia hắn chính là trên trời Thái Dương."
Kết chương.