Chương 60 : mỹ công tử, ta đến rồi.
Phong Lang trấn Đại Tế Ti từng ngụm từng ngụm mà thở hào hển, cưỡng ép ổn định lấy tâm tình của mình. Đột nhiên, nàng há miệng, đem trong tay Phong Lang Chi Tâm nuốt vào trong miệng.

	Lập tức, nàng toàn thân kịch liệt mà run rẩy lên, nguyên bản đã tại thất giai tả hữu khí tức nhanh chóng ngã xuống, vốn là té lục giai, ngay sau đó, lại té ngũ giai, về sau mới dần dần ngừng lại. Nàng bản thân cũng trở nên càng phát ra già yếu.

	Phong Lang trấn Đại Tế Ti trong miệng không ngừng phát ra trầm thấp gào thét cùng bi thương, thế nhưng là, Phong Hùng  kia đã có chút ít khô quắt thi thể không còn dấu vết nửa phần sinh mệnh .

	Thiểm Linh đứng ở bên cạnh, trong mắt không ngừng lóe ra hào quang, hắn cảm giác mình hẳn là cố gắng hết sức nhanh rời đi nơi đây mới đúng. Cái trấn này bên trên Đại Tế Ti cùng cái này chết mất tiểu lãnh chủ, chỉ sợ không có đơn giản như vậy a! Phong Lang trấn Đại Tế Ti chậm rãi đứng người lên, ánh mắt sáng rực mà nhìn về phía Thiểm Linh, sau đó, nàng dùng sức mà hít sâu một hơi, cái kia nguyên bản ảm đạm xuống dưới con mắt, không biết vì cái gì lại trở nên thâm sâu đứng lên. Nàng tựa hồ là muốn đem Thiểm Linh tướng mạo một mực mà lạc ấn trong lòng mình.

	Một cỗ gió lốc từ trong tay nàng bay lên, nâng lên Phong Lang trấn lãnh chủ Phong Hùng thi thể, chậm rãi hướng về Phong Lang trấn phương hướng bay đi.

	Thiểm Linh di động rồi hai bước, nhưng hắn cuối cùng vẫn còn ngừng tiến độ. Tại hơi xem như suy nghĩ về sau, hắn nhận thức chuẩn một cái phương hướng, bay nhanh rời đi.

	Hắn lần này đến đây mục đích đã đạt đến, cứu còn sống người tiểu Thiểm Báo, trộm săn tiểu Thiểm Báo Phong Lang trấn thủ lĩnh cũng đã chết, còn thuận tiện giết không ít Phong Lang.

	Duy nhất lại để cho hắn có chút khó hiểu đúng là, cái này Phong Lang trấn Đại Tế Ti cùng chết đi Phong Lang trấn lãnh chủ tựa hồ có chút đặc thù. Nhưng vô luận nói như thế nào, bọn họ Thiểm Báo bên này là chiếm để ý đấy, về trước đi hướng trong tộc báo cáo hành động lần này tình huống rồi hãy nói.

	Phong Lang trấn Đại Tế Ti nâng Phong Lang trấn lãnh chủ thi thể, chậm rãi bay trở về thôn trấn, bay thẳng đến đến rồi trên tế đàn, mới chậm rãi đem Phong Hùng thi thể thả tại tế đàn trung ương.

	Nàng trong miệng lầm bầm lẩm bẩm cái gì, trong mắt tinh hồng sắc trở nên càng lúc càng nồng nặc.

	Tế đàn chậm rãi chấn động lên, từng đạo màu xanh Quang văn tại tế đàn mặt ngoài từ từ hiển hiện. Nằm tại Thái đàn phía trên Phong Hùng thi thể vậy mà tản mát ra rồi thanh bích sắc hào quang, ở đằng kia thanh bích sắc bên trong, còn kèm theo chút ít ban bác màu vàng nhạt.

	"Vĩ đại Phong Lang Vương, ngươi tử tôn bị người giết hại. Ta dùng tử tôn chi huyết làm tế! Thỉnh cầu người, là mẹ con chúng ta chủ trì công bằng! Ngao ô o o o - "

	Phong Lang trấn Đại Tế Ti ngửa mặt lên trời phát ra thê lương tiếng kêu, sau đó một đạo mãnh liệt thanh quang mang theo huyết quang phóng lên trời, lập tức nhảy vào cao không, hóa thành một cây cực lớn xanh hồng sắc cột sáng.

	Tại đây xanh hồng sắc cột sáng xuất hiện về sau, toàn bộ Phong Lang trấn đều kịch liệt chấn động đứng lên.

	Nhà gỗ bên trong, từ Thiểm Báo xâm lấn về sau vẫn bày thế trận chờ quân địch Vương Duyên Phong, chứng kiến đạo này cột sáng nhảy vào không trung, không khỏi chấn động. Hắn nhìn xa tế đàn phương hướng, trong khoảng thời gian ngắn có chút ngây người.

	Vô luận là Vương Duyên Phong, hay vẫn là Khâu Tĩnh cùng với Vương nhà tam huynh đệ cùng Lăng Mộc Tuyết, giờ này khắc này đều cảm nhận được huyết mạch của mình tại sôi trào, thậm chí tâm tình đều nhận lấy ảnh hưởng.

	Cuối cùng là cái gì?

	Phong Lang trấn hướng tây năm cây số bên ngoài.

	Đường Tam nhẹ nhàng linh hoạt mà rơi trên mặt đất, đang tại hắn mọi nơi nhìn quanh thời điểm, một đạo thân ảnh từ một cây đại thụ sau chuyển ra, chính là cái kia đến từ Cứu Thục Hổ Diện Nhân.

	Hổ Diện Nhân hướng Đường Tam làm thủ hiệu, Đường Tam vội vàng theo đi tới.

	"Chúng ta đi!" Hổ Diện Nhân lời nói không nói nhiều, mang theo Đường Tam liền hướng về phương xa mà đi.

	Đúng lúc này, Hổ Diện Nhân như là cảm giác đến rồi cái gì, đột nhiên dừng bước lại, quay người nhìn lại. Đường Tam cũng cảm thấy, bởi vì hắn trong cơ thể Phong Lang huyết mạch lạc ấn rõ ràng rung rung rồi một lát. Bọn họ chứng kiến, tại Phong Lang trấn phương hướng, có một cây cực lớn màu xanh cột sáng phóng lên trời, ở đằng kia màu xanh trong cột sáng còn hỗn tạp lấy nhè nhẹ huyết sắc, giống như là bị ô nhiễm rồi bình thường.

	"Hổ Diện Nhân ánh mắt đại biến, "Đi, chúng ta trước rời đi nơi đây rồi hãy nói. Phong Lang trong trấn chỉ sợ là xuất hiện biến cố rồi." Nói xong, hắn tự tay giữ chặt Đường Tam cánh tay, bước dài ra, mang theo Đường Tam bay nhanh rời đi.

	Gia Lý thành, Phong Lang tổ chỗ ở.

	Phủ kín rồi các loại quý hiếm da lông trong phòng, một cái lão niên Phong Lang nằm tại ghế nằm bên trên chợp mắt. Đột nhiên, thân thể của hắn đột nhiên rung rung rồi một lát, lập tức ngồi thẳng.

	Cái này lão niên Phong Lang, thân cao ước chừng hai mét, thân hình cường tráng khôi vĩ. Kỳ lạ hơn dị chính là, hắn nhìn đi lên bộ dáng cùng nhân loại tương tự, chẳng qua là làn da hiện ra màu xanh nhạt, tóc dài cũng là màu xanh nhạt, thậm chí mỗi một sợi tóc đều tản ra nhàn nhạt thanh bích sắc hào quang. Cái kia màu xanh lá cây đậm hai con ngươi dường như không đáy hồ sâu bình thường thâm sâu.

	"Là ai! Dám sát hại  tử tôn ta!" Trầm thấp tiếng gầm gừ từ trong miệng hắn vang lên. Tiếp theo trong nháy mắt, toàn bộ Phong Lang tổ chỗ ở tiếp theo chấn động.

	Gia Lý thành trung tâm quảng trường một bên, Mỹ công tử trà sữa điếm.

	Mỹ công tử mẹ con cùng nữ nhân viên cửa hàng đang đang bận lấy. Ba người phân công rõ ràng, Mỹ công tử mẫu thân chịu trách nhiệm chế xem như trà sữa, Mỹ công tử chịu trách nhiệm lấy tiền, nữ nhân viên cửa hàng tức thì chịu trách nhiệm đem một ly chén trà sữa đưa đến khách nhân trong tay. Mỗi đêm lúc này, đều là các nàng dường như bận rộn thời điểm. Lúc này cũng chính là gia lý quảng trường náo nhiệt nhất thời điểm. Đương nhiên, chỉ có một chút cường đại Yêu Quái mới có thể tại đây phụ cận hoạt động.

	"A một" nữ nhân viên cửa hàng đột nhiên kinh hô một tiếng.Mỹ công tử không có phản ứng gì, mẹ của nàng tô cầm lại vô thức mà quay đầu nhìn lại, lập tức chấn động.

	Một cái vừa mới mua trà sữa cường tráng Phong Lang, đột nhiên toàn thân tản mát ra nồng đậm thanh quang. Mỹ công tử cũng bị trên người hắn tản mát ra thanh quang hấp dẫn chú ý.

	Không có chờ các nàng hỏi thăm,  Phong Lang kia chẳng quan tâm đi đón trà sữa, bỗng nhiên quay người chạy vội rời đi.

	Quảng trường Gia Lý, số lượng không phải hơn Phong Lang giống như là trong đêm tối đột nhiên thắp sáng một chiếc thanh bích sắc đèn, nhao nhao tăng tốc, sẽ cực kỳ nhanh hướng về Phong Lang tổ chỗ ở phương hướng mà đi.

	Hai ngày sau, một lớn một nhỏ hai đạo thân ảnh xuất hiện tại Gia Lý thành ngoài cửa thành cách đó không xa, hai người đều là biết vâng lời bộ dạng, hướng về cửa thành đi đến.

	Cái kia thân hình nhỏ gầy nhân loại lặng yên ngẩng đầu, hướng về phía trước cao lớn thành lâu nhìn lại, khóe miệng của hắn chỗ không khỏi câu dẫn ra một đạo đường vòng cung.

	Gia Lý thành, ta đến rồi. Mỹ công tử, ta đến rồi!
Kết chương.