Chương 904 : Bại Lộ.
"Sư đệ. . ."

	Ngụy Phi Nương tiến vào động phủ, nhìn thấy Aaron nghênh tiếp lại đây, nhất thời yểu điệu kêu một câu, để Aaron có chút phát tởm, vội vàng nói: "Sư tỷ có chuyện gì? Xin mời nói thẳng đi."

	'Cái này người chết. . .'

	Ngụy Phi Nương nguyên bản còn niệm chút cũ tình, nhìn thấy Tân Thần như vậy tránh xa người ngàn dặm thái độ, nhất thời giận không chỗ phát tiết.

	Nàng đã sớm nghĩ tới Tân Thần gần nhất không biết lên cơn điên gì, cũng không đến trêu chọc chính mình, như câu dẫn không được, đón lấy nên làm như thế nào vấn đề.

	Lúc này liền rút cái trâm cài đầu, tóc tai bù xù, lại cầm quần áo kéo, lộ ra hơn nửa vai đẹp, liền hướng Aaron trên người đập tới.

	Mà từ lâu chờ đợi ở ngoài cửa Lộc Mai tử đến tín hiệu, nhất thời nanh cười một tiếng, mang theo một đám sư đệ xông vào động phủ, hét lớn: "Tân Thần. . . Ngươi đang làm gì?"

	Hắn đầy mặt đắc ý, vốn nghĩ dù cho Tân Thần giữ mình rất chính, không bị cỡ này mê hoặc, cũng có thể lấy vu oan giá hoạ.

	Nhưng không ngờ, Aaron nhìn thấy đám người xông vào chính mình động phủ, lại là khẽ mỉm cười, song chưởng một sai, trước đem Ngụy Phi Nương đập bay trên đất, tiếp theo liền hướng Lộc Mai tử đánh tới.

	"Tốt, Tân Thần, ngươi cưỡng gian sư tỷ không được, dĩ nhiên còn muốn hạ độc thủ!"

	Lộc Mai tử cười lạnh một tiếng, bày ra quyền giá.

	Sau đó, hắn liền cảm giác đối phương bàn tay một điểm, bình thường một chiêu, không biết làm sao liền sinh ra rất nhiều biến hóa, đánh trúng ngay hắn kẽ hở.

	Mà một đạo Tiên Thiên chân khí nhảy vào toàn thân, đem hắn này điểm nông cạn nội lực trực tiếp đánh tan, để Lộc Mai tử chỉ có thể ngã trên mặt đất kêu rên.

	Aaron vừa mới ra tay, liền chấn nhiếp rất nhiều sư đệ.

	"Tân Thần sư huynh. . . Ngươi. . . Khôi phục Tiên Thiên?"

	Một tên sư đệ mắt sắc, kêu lên.

	Lại một tên sư đệ con mắt hơi chuyển động, nhìn ngã trên mặt đất chó chết giống như hai người, cũng gọi là nói: "Cái này đều là Lộc Mai tử chủ ý, muốn hãm hại sư huynh, chúng ta đồng ý làm vì đại sư huynh làm chứng!"

	Aaron nhìn thấy Lộc Mai tử tới cửa, liền biết chuyện hôm nay không cách nào dễ dàng.

	'Ta chỉ nghĩ cẩu a, các ngươi tại sao phải đến trêu chọc ta?'

	Trong lòng hắn thở dài một tiếng, từ Lộc Mai tử trong lòng lấy ra một viên lục lạc, chuông này cùng trước hắn giống nhau như đúc, chỉ là nhẹ nhàng lay động, thì có một luồng linh âm xuất hiện.

	Đây là Ngũ Độc nhất mạch đại sư huynh đặc quyền, có thể liên hệ Kim đạo nhân!

	Một lát sau, một trận hắc khí vọt tới, hiện ra Kim đạo nhân thân hình.

	"Bái kiến sư phụ."

	Aaron cùng những đệ tử khác cùng nhau hành lễ.

	"Các ngươi quấy rối bản tọa bế quan, nếu như không có đại sự, lại có biết hậu quả?" Kim đạo nhân trong lỗ mũi phun ra hai đạo hắc khí, lạnh giọng nói.

	Vừa nhìn về phía Aaron, khẽ ồ lên một tiếng: "Ngươi tu về Tiên Thiên? Cũng vậy. . . Dù sao hai mạch nhâm đốc sớm thông, so với những người khác chiếm không biết bao nhiêu tiện nghi."

	"Chính là, khởi bẩm sư tôn. . ."

	Aaron mộc mặt, đem chuyện vừa rồi đều nói, hắn luận thuật cực kỳ khách quan, không mang theo một điểm tình cảm riêng tư.

	Lại thêm vào cái khác sư đệ làm chứng, Lộc Mai tử trực tiếp quỳ: "Sư phụ tha mạng, sư phụ tha mạng a. . ."

	Ngụy Phi Nương nhưng là tóc tai bù xù, giống như ác quỷ, dữ tợn con mắt quét một vòng: "Sư phụ. . . Ngươi lại có biết ngươi những thứ này đồ nhi, cho ngươi đeo bao nhiêu nón xanh? Ha ha. . . Ha ha. . ."

	Nàng vốn là thư hương môn đệ người tốt nhà nữ nhi, kết quả nhưng bởi vì sắc đẹp bị Kim đạo nhân coi trọng, cướp đoạt đến làm đệ tử, đã sớm thầm hận sư phụ.

	Lúc này vò đã mẻ không sợ rơi, đúng là đem cái khác nam đệ tử sợ hết hồn, từng cái từng cái tay chân phát lạnh, chỉ lo Ngụy Phi Nương chỉa sang, sau đó bị sư phụ lấy tàn nhẫn thủ đoạn dằn vặt đến chết.

	Ngược lại là Aaron, lúc này vẻ mặt bình tĩnh, phảng phất không thẹn với lương tâm.

	Dù sao lần này là Ngụy Phi Nương vu oan hắn, cái này liền vô hình giữa là hắn rửa sạch không ít hiềm nghi.

	Mà ngoài ra, hắn cũng nhìn ra Kim đạo nhân là người nào.

	Ngụy Phi Nương ở trong mắt đối phương, bất quá một cái đồ chơi.

	Lúc này chuyện gì cũng không sánh nổi tế luyện Huyền Tẫn châu trọng yếu!

	Mà Tân Thần đã khôi phục Tiên Thiên cảnh giới, rất hữu dụng!

	Bởi vậy dù là biết rõ Tân Thần cùng Ngụy Phi Nương có một chân, nói không chắc Kim đạo nhân đều sẽ nhịn xuống, đợi đến tế luyện xong pháp khí sau khi, lại cùng nhau tính sổ cái!

	Quả nhiên.

	Kim đạo nhân sắc mặt tối sầm lại, hừ một tiếng: "Chết đến nơi rồi, còn muốn leo cắn!"

	Nhất thời bấm một cái pháp quyết.

	Ngụy Phi Nương cùng Lộc Mai tử đồng thời kêu thảm thiết lên, trong cơ thể có tiếng côn trùng kêu vang vang lên, càng mang theo gặm nuốt tiếng sàn sạt.

	Kim đạo nhân môn hạ đệ tử, tất cả đều sắc mặt thảm biến!

	Đây là bọn hắn Mộng Ma!

	Chỉ một lúc sau, trên mặt đất chỉ còn dư lại hai cỗ túi da, có hai con cổ trùng phá thể mà ra.

	Trong đó một con toàn thân đỏ thẫm, chính là loại ở Lộc Mai tử trên người 'Tâm Hỏa cổ' !

	Mặt khác một con lại là một cái ngăm đen giun dáng dấp, là loại ở Ngụy Phi Nương trên người 'Thủy Tạng cổ' !

	Kim đạo nhân tay áo lớn vung lên, đem hai con cổ trùng thu rồi, vừa nhìn về phía Aaron: "Tân Thần, ngươi bây giờ lại là đại sư huynh, đi theo ta."

	Lúc này điều động một cơn gió đen, đem Aaron mang theo, lại đi tới bình đài trên, lần này Kim đạo nhân trực tiếp mang theo Aaron tiến vào động phủ.

	Chít chít!

	Aaron đi tới một chỗ phòng khách, mí mắt chính là nhảy một cái.

	Hắn nhìn thấy một đạo màu vàng lưu quang ở trong đại sảnh bay lượn, lại bị bốn phía màu đen trận kỳ nhốt lại, làm sao cũng xông ra không được.

	Thậm chí trong cơ thể mình Vị Yêu cổ ở nhìn thấy luồng hào quang màu vàng óng này trong nháy mắt, liền hiện ra rụt rè, tâm tình sợ hãi!

	"Đây là Kim Tằm cổ! Kim đạo nhân quả nhiên đưa nó luyện đi ra!"

	Aaron thầm nghĩ trong lòng.

	Lúc này, cái kia đạo lưu quang dừng lại, hiện ra trong đó một con tương tự tằm bảo bảo, lại mọc ra một đôi cánh cổ trùng.

	Cái này cổ trùng nhìn thấy Kim đạo nhân, lại phát ra chít chít tiếng gào thét, hung lệ chi khí lóe lên, mãnh xông hướng trận pháp.

	Kim đạo nhân thấy vậy, vội vã lại phun một cái sát khí tiến vào trận bên trong, bốn phía trận kỳ thả ra từng cái từng cái khói đen , hóa thành một cái lao tù, đem Kim Tằm cổ nhốt ở bên trong.

	"Ngươi mà lại chờ, gia gia sớm muộn muốn tế luyện ngươi con này tiểu súc sinh!"

	Kim đạo nhân mắng một câu, đem Aaron mang tới phòng luyện khí.

	Vừa tiến vào trong, Aaron liền cảm giác có sóng nhiệt phả vào mặt.

	Cái này phòng luyện khí bên trong, có một cái cực lớn Thanh đồng đỉnh, trong đó vô số độc vật chìm nổi, thân đỉnh phía dưới từng đạo từng đạo trận văn, cộng đồng tạo thành một cái nào đó huyền bí trận pháp.

	"Bắt đầu từ hôm nay, ngươi liền ở lại tại sư phụ trong động phủ, mỗi ngày xem lửa ba cái canh giờ, đem chân khí như vậy truyền vào. . ."

	Kim đạo nhân khó nén trên mặt vẻ mệt mỏi, truyền một phần tế luyện pháp quyết cho Aaron, tuy rằng chỉ có không trọn vẹn bộ phận, nhưng Aaron trong lòng hơi động, gật đầu liên tục: "Đồ đệ nhớ kỹ. . ."

	"Như vậy rất tốt, đợi đến sư phụ đem Huyền Tẫn châu luyện thành, thu phục Kim Tằm cổ, liền thu ngươi làm đệ tử chân truyền, còn truyền cho ngươi chân chính Tiên gia pháp môn."

	Kim đạo nhân thấy Aaron tuy rằng không phải đã gặp qua là không quên được, nhưng học một biết mười, dạy khẩu quyết nhớ tới rất nhanh, không khỏi trên mặt vui vẻ, vẽ cái bánh lớn.

	"Đa tạ sư phụ."

	Aaron lập tức trên mặt làm ra mừng như điên trạng thái, liền liền hành lễ , ngược lại cũng biểu diễn một phen sư từ đồ hiếu cảnh tượng.

	Chính là đến cùng có bao nhiêu nói thật, chỉ có song phương chính mình đáy lòng mới hiểu được.



	- - - - - - đề ở ngoài nói - - - - - -

	Lâm thời có việc, hai ngày nay khả năng đổi mới không ổn định, xin các bạn đọc thứ lỗi, chương tiếp theo có lẽ vào ngày mai
Kết chương.