Chương 46:: Nói tốt nhân vật chính ư
 
 	Chín giờ sáng nửa, Seireitei, Sōkyoku đài xử phạt.
 
 	Sōkyoku đài xử phạt là do một cái trường mâu cùng khung xé xác tạo thành, hai người đều có cao mấy chục mét, trường mâu vừa là chưa giải phóng Sōkyoku, ở Sōkyoku sau giải phóng, nó đem hóa thành tên là 'Kikōō' hỏa diễm chim khổng lồ, có hơn triệu đem Zanpakutō lẫn nhau lực phá hoại.
 
 	Sōkyoku nghe tới rất mạnh mẽ, thực tế cũng không phải là như vậy, vật này chỉ có thể cho rằng hình cụ sử dụng, bởi vì sau giải phóng Sōkyoku cũng không kiên cố, chỉ cần có chuẩn bị liền có thể phá hoại nó.
 
 	Cùng với nói Sōkyoku là trong Hyōrinmaru uy lực mạnh nhất Zanpakutō, không bằng nói nó là quyền uy đại biểu, tất cả có can đảm xúc phạm Seireitei quy tắc Tử Thần, đều đem chết vào Sōkyoku bên dưới.
 
 	Rukia đứng ở đài xử phạt phía dưới, phía sau nàng có vài tên Senzaikyū trông coi, cách đó không xa lại là vài tên đội trưởng hoặc đội phó cấp Tử Thần.
 
 	Rukia làm Kuchiki gia thành viên, coi như là dưỡng nữ, phạt nàng cũng không phải việc nhỏ, bởi vậy Yamamoto Genryuusai Shigekuni tự mình trình diện.
 
 	Phạt sẽ ở mười giờ đúng giờ tiến hành, mà là phạt bắt đầu trước, giải phóng Sōkyoku là hàng đầu sự.
 
 	Trước mắt trình diện Tử thần cấp đội trưởng cũng không nhiều, chỉ có tổng đội trưởng Yamamoto-Genryūsai, Đội 2 đội trưởng Soifon, Đội 8 đội trưởng Kyoraku Shunsui, còn lại đều là phái đội phó đứng ra, có chút càng là lựa chọn không ra mặt.
 
 	Soifon ánh mắt vẫn ngắm nhìn chung quanh, nàng Shihakushō dưới băng bó tảng lớn băng vải, thương thế vẫn như cũ mơ hồ làm đau, có thể nàng làm ẩn mật cơ động thủ lĩnh, chuyện như vậy nàng nhất định phải ở đây.
 
 	Đứng ra đội trưởng không nhiều, hoàn toàn là chuyện hợp tình hợp lý, Đội 1 trụ sở mới vừa bị san bằng, bọn họ có rất nhiều sự phải xử lý.
 
 	Phạt sắp bắt đầu, hết thảy đều hiện ra gió êm sóng lặng, có thể ở đài xử phạt chu vi bên trong khu vực, hơn trăm tên Khế ước giả mai phục tại chỗ tối, bọn họ có lẽ gia nhập phe phái khác nhau, nhưng bọn họ hiện tại mục tiêu chỉ có một cái, đó chính là Kuchiki Rukia.
 
 	Đương nhiên, đối với Seireitei trận doanh cấp bốn Khế ước giả mà nói, bất luận là cướp giật vẫn là phá hoại Hougyoku, đối với bọn hắn mà nói đều là vượt qua cái này cấp độ nhiệm vụ.
 
 	Ở đây Khế ước giả thế lực cơ bản có thể phân chia thành hai phe, một là nhân vật chính đội + Urahara Kisuke trận doanh, hai là Seireitei thế lực.
 
 	Hai phe này sơ kỳ lúc cũng không đối địch, có thể đến giai đoạn này sau, song phương liền bắt đầu đối địch.
 
 	Nhân vật chính đội + Urahara Kisuke trận doanh chủ tuyến nhiệm vụ là bảo đảm Kuchiki Rukia bất tử, cũng thành công cứu nàng, đây là hoàn thành chủ tuyến nhiệm vụ điều kiện cơ bản, nếu như có thể bảo vệ Rukia trong cơ thể Hougyoku, vậy thì kiếm bộn rồi, chủ tuyến nhiệm vụ khen thưởng tăng lên năm lần.
 
 	Cho tới Seireitei thế lực, bọn họ chủ tuyến nhiệm vụ đơn giản thô bạo, phạt bắt đầu sau đến Rukia trong cơ thể Hougyoku bị lấy ra trong lúc, thành công đánh giết Kuchiki Rukia hoặc bảo đảm phạt thuận lợi hoàn thành, còn lại đoạn thời gian cấm chỉ đánh giết Kuchiki Rukia.
 
 	Một phương là muốn Rukia sinh, một phương khác lại là muốn Rukia chết, người sau Seireitei thế lực ở tiền kỳ rất có ưu thế, an toàn hoàn cảnh, đại lượng có thể mò đến chỗ tốt nhiệm vụ các loại.
 
 	Đương nhiên, hai phe này Khế ước giả đều rõ ràng Aizen tồn tại, bởi vậy bọn họ không dám quá sinh động, hoặc là nói, bọn họ không dám trắng trợn can thiệp Aizen kế hoạch, đó là đang tìm cái chết.
 
 	Nguyên nhân chính là như vậy, nội dung vở kịch sự kiện mới thuận lợi phát triển đến phạt giai đoạn này, nếu như này không phải cỡ lớn mở ra tính thế giới, cái khác Khế ước giả đã sớm náo động đến long trời lở đất.
 
 	Căn cứ Aizen kế hoạch, Kuchiki Rukia sẽ bị Sōkyoku xử tử, Sōkyoku nhiệt độ cao sẽ đem Rukia chớp mắt bốc hơi lên, do đó hoàn hảo lấy ra Hougyoku.
 
 	Nguyên bản Aizen kế hoạch có thể thực hiện, đáng tiếc chính là, đã có người nhận ra được manh mối, cũng làm tương ứng sắp xếp, ngày hôm nay đối Rukia phạt, 90% đều sẽ gián đoạn, vấn đề này xuất hiện ở nội bộ của 13 Gotei.
 
 	Aizen kế hoạch sắp thất bại? Đương nhiên không phải, hắn trù bị nhiều năm như vậy, đương nhiên chuẩn bị hậu bị kế hoạch.
 
 	Biết rõ Tử Thần phát triển tiến độ đám Khế ước giả đều rõ ràng, Aizen hậu bị kế hoạch, chính là cơ hội của bọn họ, bởi vì ở Aizen hậu bị trong kế hoạch, Rukia sẽ thoát ly chúng Tử Thần tầm mắt 10~20 phút, đây chính là hai phe Khế ước giả cơ hội, bất luận là giết Rukia, vẫn là bảo đảm Rukia bất tử, này đều là bọn họ cơ hội duy nhất.
 
 	Sōkyoku đài xử phạt dưới, phạt tiếp tục, đã đến hiểu rõ thả Sōkyoku giai đoạn, rất nhiều Khế ước giả đều ở quan sát, chờ đợi thời cơ.
 
 	Liền ở sắp bắt đầu phạt Kuchiki Rukia lúc, một người trình diện, là Kuchiki Byakuya đến rồi.
 
 	Nửa giờ sau, Sōkyoku hoàn thành giải phóng, một cái to lớn Hỏa Phượng ở giữa không trung kích động cánh, nhiệt độ cao hướng chu vi kéo dài khuếch tán, đây chính là Sōkyoku sau giải phóng hình thái, Kikōō.
 
 	Kuchiki Rukia hai tay hướng hai bên bình duỗi, hai khối Sekkiseki trôi nổi ở cánh tay nàng phía trên, mức độ lớn nhất áp chế trong cơ thể nàng linh áp.
 
 	Hỏa Phượng trước mặt đánh về phía Kuchiki Rukia, kia to lớn mỏ thẳng đến lồng ngực của nàng chọc tới.
 
 	Một cái máy móc mắt trôi nổi ở giữa không trung, đây là Tô Hiểu trinh trắc loại trang bị Sứ Đồ Chi Nhãn, hắn chính thông qua Sứ Đồ Chi Nhãn quan tâm đài xử phạt tình huống.
 
 	Sōkyoku mỏ ở đâm trúng Kuchiki Rukia trước một khắc, một bóng người che ở Rukia trước người, hỏa diễm bốc lên, mắt thấy tình cảnh này Khế ước giả cửa đều không ngạc nhiên chút nào, bởi vì đây là bọn hắn cũng không mức độ lớn can thiệp nội dung vở kịch sự kiện kết quả, là hiểu ngầm thành quả, dựa theo nội dung vở kịch sự kiện phát triển, nội dung vở kịch nhân vật chính Kurosaki Ichigo sẽ ngăn trở Sōkyoku.
 
 	"Cuối cùng muốn bắt đầu rồi."
 
 	Một tên ngồi xổm ở đài xử phạt nửa km ở ngoài thiếu niên Khế ước giả mở miệng, hắn vừa mới chuẩn bị lên đường, bên cạnh đội hữu liền kéo lấy hắn y vật.
 
 	"Tựa hồ. . . Có chút không đúng."
 
 	Một tên mang kính đen cảm giác hệ Khế ước giả một tay đè trên mặt đất.
 
 	"Không đúng, vậy không phải Kurosaki Ichigo."
 
 	"Không phải Kurosaki Ichigo ngăn trở Sōkyoku?"
 
 	"Làm sao có khả năng, tất cả mọi người đều không mức độ lớn can thiệp. . ." Thiếu niên đang khi nói chuyện tựa hồ nghĩ đến cái gì, gấp giọng hỏi: "Là tên kia?"
 
 	"Người điên kia. . ."
 
 	Cảm giác hệ Khế ước giả tức giận đạp xuống chân xuống mặt đất.
 
 	Đám Khế ước giả sở dĩ sẽ có phản ứng như thế này, là bởi vì ngăn trở Sōkyoku cũng không phải là thiên hàng kỳ binh Kurosaki Ichigo, mà là Đội 4 đội trưởng Unohana Retsu.
 
 	Hoa tỷ trôi nổi ở giữa không trung, trở vào bao bên trong Zanpakutō che ở trước người của nàng, nội dung vở kịch nhân vật chính Kurosaki Ichigo đều có thể ngăn cản Sōkyoku, chớ nói chi là thực lực vượt xa Kurosaki Ichigo Unohana Retsu.
 
 	Phạt bị ép bỏ dở, Soifon, Kuchiki Byakuya đều có chút kinh ngạc nhìn Hoa tỷ, bọn họ rõ ràng là có chút mộng, không cần nói hai người này, coi như là Yamamoto-Genryūsai đều có chút bất ngờ.
 
 	"Unohana, nói ra ngươi làm như vậy lý do."
 
 	Yamamoto-Genryūsai lão gia tử trong tay khô mộc trượng điểm xuống mặt đất, gậy gỗ nổi lên hiện tinh mịn vết rách, khủng bố linh áp khuếch tán ra đến.
 
 	"Tổng đội trưởng, xử tử Rukia thẩm phán cũng không hợp lý."
 
 	Hoa tỷ chậm tiếng lời nói nhỏ nhẹ mở miệng, không cần thiết chút nào trước mắt này giương cung bạt kiếm bầu không khí.
 
 	"Đây là Central 46 trực thuộc phán quyết, phải chăng hợp lý, sẽ không nghe ngươi lời nói của một bên."
 
 	Yamamoto-Genryūsai không dễ tin Unohana Retsu, đây chính là tính cách của hắn, cố chấp.
 
 	"Tổng đội trưởng, ta có thể lấy ra trực tiếp chứng cứ. . ."
 
 	Unohana Retsu lời mới vừa nói một nửa, nàng liền xoay người nắm lấy Rukia, ở Rukia kinh ngạc trên nét mặt, một cái giống quá diêu to lớn sinh vật đưa nàng bọc ở bên trong.
 
 	"Không phải chứ, lại tới!"
 
 	Soifon cắn chặt hàm răng, toàn lực nhảy lên, tận lực xa cách mặt đất.
Kết chương.