Chương 414 : Chống Đối.
"Ngươi. . . Không thuộc về cái thời đại này!"

	Marseille âm thanh run rẩy, kính mắt càng là giống như nhìn thấy gì trân bảo giống như rạng rỡ phát sáng.

	Làm cái này một cái nghiên cứu chư sử chuyên gia, hắn cũng phát hiện Koni trên người không giống!

	So với một cái sống sờ sờ từ khác nhau chư sử bên trong đi ra người mà nói, chỉ là một khối ghi chép một chút đoạn ngắn 'Lịch sử bi văn' lại tính là cái gì đây?

	Marseille nhất thời quyết định, phải bắt sống Koni, đây là so cái gì đồ cổ càng thêm quý giá thu hoạch!

	Hắn nhấc lên kính mắt, để trên mặt phóng ra tự cho là nụ cười hòa ái: "Vị nữ sĩ này, xin đừng nên lo lắng, ta không phải cái gì người xấu!"

	"Ngươi xem một chút những thi thể này lại nói đi."

	Koni chỉ chỉ trên mặt đất ngã vào trong vũng máu thi thể, bi phẫn nói: "Ta nguyên vốn cho là cái này thế giới Invensys có thể hơi hơi khá một chút, nhưng hiện tại biết rồi, các ngươi hoàn toàn không có khác nhau! Đều là tà ác bại hoại!"

	"Đừng như vậy!"

	Marseille nhìn Koni trên tay Luyện kim bom, ngược lại không phải lo lắng cho mình bị thương, mà là chỉ lo đối phương một cái thất thủ, cái này quý giá lịch sử sống văn hiến liền không còn. . .

	"Ta không muốn thương tổn ngươi." Marseille lộ ra hung ác vẻ mặt, chuẩn bị dọa một cái Koni.

	Nếu đối phương không bắt hắn làm người tốt, vậy hắn cũng chỉ có làm người xấu: "Nếu như ta không chiếm được sống ngươi, ta liền giết hắn!"

	Marseille một chỉ Shahrukh, hắn dù sao thế sự xoay vần, đã phát hiện giữa hai người không giống.

	"Tốt, ta đi với ngươi. . . Nhưng ngươi muốn thả Shahrukh!" chỗ yếu bị phát hiện, Koni chỉ có thể cắn răng đồng ý, đối với Shahrukh nói: "Ta ở đây theo dõi hắn, ngươi chạy mau!"

	"Không, ta không thể bỏ xuống ngươi!"

	Shahrukh từ bên hông rút ra một thanh chân chó đao: "Cùng cái này người da trắng liều mạng!"

	"Không, ngươi đi mau. . . Không cần lo ta!" Koni trong đôi mắt đã nổi lên nước mắt.

	"Khục khục. . . Các ngươi. . . Đều là một đám đậu bỉ sao?" Aaron thực sự không nhìn nổi cái này ra máu chó khổ tình kịch, hiện thân đi ra.

	"Ngươi là. . ."

	Koni cùng Shahrukh nhìn thấy Aaron, vẻ mặt trong nháy mắt có chút hoang mang, tiếp theo là bừng tỉnh cùng sợ hãi.

	Bọn họ hồi tưởng lại, ở Shahrukh thử súng lúc, bên cạnh có cái này tuổi trẻ người mạo hiểm.

	Khi bọn họ dùng cơm lúc, vị này người mạo hiểm cũng ở bên cạnh họ!

	Koni toàn thân đều run rẩy lên, linh tính đang nhắc nhở nàng, nàng một thân một mình nghĩ linh tinh Shahrukh lúc, vị này tuổi trẻ người mạo hiểm đồng dạng mỉm cười ở bên cạnh nhìn!

	"A a a!"

	Thiếu nữ đều sắp bị dây thần kinh xấu hổ hành hạ đến mất khống chế, suýt chút nữa đã nghĩ làm nổ trên tay một chuỗi Luyện kim bom, mọi người song song cùng chết.

	"Thiếu nữ, không muốn như thế táo bạo."

	Aaron 'Đùng' đến một tiếng, vỗ tay cái độp.

	Thuộc về 'Triết Học gia' tư duy mê cung, trong nháy mắt khiến Koni cùng Shahrukh quên phải làm tất cả, tư duy rơi vào trong mê cung, suy tư 'Ta là ai? Ta ở đâu? Ta muốn làm cái gì?' các loại triết học vấn đề.

	Aaron đi tới, dễ dàng đoạt lại thiếu nữ trong tay Luyện kim bom.

	"Thần sứ đại nhân!"

	Marseille vội vã lại đây, cung kính mà hành lễ.

	"Đối phó một cô bé đều bó tay bó chân. . ."

	Aaron lắc đầu một cái, đối với vị này Chư sử Nghiên cứu hội thành viên rất là bất mãn.

	"Quá tuyệt. . . Quá mỹ lệ. . . Đây chính là chư sử hào quang sao?" Nhưng Marseille đã không lo nổi hắn khinh bỉ, hắn chính vờn quanh ở Koni chu vi, ánh mắt so với nhìn thấy Glaston hot nhất đỏ kịch trường nữ lang còn muốn ánh lửa bắn ra bốn phía.

	"Ngươi muốn làm gì? Ngươi cái này lão biến thái không nên tới a. . ."

	Koni lúc này tỉnh táo lại, hai tay bưng vai liên tiếp lui về phía sau, đều sắp bị dọa đến khóc lên.

	Ầm ầm ầm!

	Lúc này, bỗng nhiên một trận đất rung núi chuyển.

	Đại địa rạn nứt, nguyên bản Vũ xà đồ hình bên trên, vô số thổ nhưỡng ao hãm, một đôi cực lớn mà tàn tạ mục nát cánh chim phóng lên trời.

	Phần phật!

	Cực lớn cánh chim đột nhiên vỗ, khiến bốn phía giống như cạo lên cấp mười hai cơn lốc.

	Dựa vào này cỗ sức gió, một cái thân thể mục nát hơn nửa, vẫn như cũ quỷ dị mà duy trì sức sống khổng lồ Vũ xà tránh thoát mặt đất ràng buộc, bay lên trời cao.

	Cái kia lãnh đạm vô tình thụ đồng, chính quan sát mà xuống, nhìn kỹ trên đất giun dế.

	"Không tốt. . . Con này thần thoại sinh vật thật sự phục sinh, cho dù cũng không hoàn chỉnh, cũng tương đương với một cái 'Miện hạ' . . . Như vậy thân thể cao lớn, ở đối phó bình thường quân đội trên càng có hơn ưu thế."

	Marseille nhìn tình cảnh này, không khỏi sâu sắc thở dài.

	Lúc này, Linda cũng không chú ý lên tiếp tục cắn giết quân phản kháng, tất cả mọi người nhìn con này quái vật khổng lồ, trong lòng chỉ có một ý nghĩ —— lưu vong!

	Thoát đi nơi này!

	Càng xa càng tốt!

	Lúc này, khổng lồ Vũ xà hí lên một tiếng, mỗi một cái lông chim, mỗi một khối lân phiến bên trên, đều giống như có tà ác chảy xuôi mà ra.

	Vẻn vẹn chỉ là nhìn kỹ, liền làm các vị phi phàm giả chịu đến không giống trình độ ô nhiễm.

	"Cái này. . . Cái cảm giác này. . . Tuyệt đối không phải bình thường miện hạ!"

	Linda trong lúc lơ đãng liếc về Vũ xà thân thể cao lớn, nhất thời cảm giác đối phương cái kia che ngợp bầu trời âm ảnh, trực tiếp bao trùm tâm linh của nàng.

	Tử vong, sợ hãi, âm u. . . Các loại tâm tư nhanh chóng ở nàng trong tâm linh lan tràn, ô nhiễm nàng linh tính.

	Thân thể của nàng mặt ngoài hiện ra lượng lớn bong bóng cùng khối thịt, chảy ra đen nhánh tanh hôi chất lỏng. . .

	Cái này không chỉ là thứ sáu nguyên chất, càng là một cái có thể so với 'Trường sinh giả' thần thoại sinh vật chết rồi để lại ô nhiễm!

	Nguyên chất tầng thứ mỗi mở ra một tầng, phi phàm giả chênh lệch đều rất lớn.

	Đặc biệt thứ ba nguyên chất lên cấp thứ tư nguyên chất, cùng với thứ sáu nguyên chất lên cấp thứ bảy nguyên chất cửa ải!

	Làm cái này Phi Nhân tồn tại, Linda đối với ba vị trí đầu cái nguyên chất phi phàm giả có cỡ nào nghiền ép, nàng đối mặt thứ bảy nguyên chất ô nhiễm liền có cỡ nào bất lực!

	Cho dù, cái kia vẻn vẹn chỉ là một con thần thoại sinh vật chết rồi thi thể!

	Ở cái này loại khổng lồ nguyên chất tầng thứ chênh lệch phía dưới, nàng đã tuyệt vọng , chờ đợi tử vong phủ xuống.

	Đang lúc này, Linda chợt thấy một đạo che ở cực lớn Vũ xà trước bóng người.

	Đối phương đối mặt hơn trăm thước dài Vũ xà, quả thực giống như giun dế.

	Nhưng chính là cái này một bóng người, dĩ nhiên ngăn cản lại đối phương tràn đầy đáng sợ ô nhiễm cùng xung kích.

	Mặc cho loại kia tinh thần xung kích giống như thủy triều, đối phương đều giống như đê đập giống như, sừng sững bất động.

	'Cái này đạo thân ảnh. . . Làm sao có chút quen thuộc?'

	Linda trong lòng nói nhỏ một câu, trực tiếp ngã trên mặt đất.

	. . .

	Xuất hiện ở Vũ xà trước mặt, tự nhiên là Aaron.

	Hắn ở Vũ xà phục sinh một khắc đó, liền mang theo Marseille cùng với Koni, Shahrukh ba người, rời đi cái này nguy hiểm nơi, để Marseille trông giữ tốt hai người kia sau khi, lại lấy 'Linh giới truyền tống' trở lại tại chỗ.

	"Một con từ thứ bảy nguyên chất rơi xuống Vũ xà sao?"

	Aaron mỉm cười, lộ ra trắng noãn nhẵn nhụi hàm răng.

	Từ khi trở thành 'Hoàn Mỹ giả' sau khi, hàm răng của hắn cũng đến bốn mươi viên mức độ, viên viên giống như bạch ngọc.

	"Trước ăn qua hải sản tươi, lần này đúng là muốn nếm thử rắn nướng thịt mùi vị. . ."

	Mặc kệ con này Vũ xà là vị nào Ti Tuế bố cục, hiện tại đã bị phá hỏng.

	Vậy thì hẳn là phá hư được hoàn toàn hơn một điểm!
Kết chương.