Chương 18 : Trảm thiên mệnh.
Đao mang yếu ớt. 

Như hắc động, phun ra nuốt vào thiên hạ. 
Ầm ầm mà tới lưu tinh, kia quang huy thốn thốn bắt đầu biến mất. 

Một đao rơi xuống, lưu tinh tiêu tán. 

Đao mang bạo tạc ra tới, như long xà tán loạn. 

Mặt đất lát thanh thạch, nghiền nát, giải thể, toái thạch bắn tung toé trong đó. 

Đạp đạp đạp! ! ! ! 

Diệp Vô Diện liên tục lui phía sau bảy bước, ống tay áo khẩu phía trên hiện ra nhất đạo lỗ hổng, lờ mờ lộ ra bên trong trắng nõn da thịt. 

Con ngươi để lộ băng lãnh, toàn thân tràn ngập hàn khí, đen xì như mực Cửu U chi khí, tia tia sợi sợi dũng hiện ra, vờn quanh Diệp Vô Diện lưu chuyển. 

Như là hừng hực thiêu đốt hỏa diễm, sau cùng hội tụ ở trường đao phía trên. 

Lui về phía sau về sau, bước nhanh hướng phía trước. 

Đao khí phun ra nuốt vào bộc phát, một đao trảm ra, vô tận đao mang dũng hiện ra, như khai thiên tích địa một đao. 

Sâm La Đao Pháp, Tuyệt Sát Nhất Thức. 

Này là Đậu Trường Sinh vừa mới vận dụng chiêu thức, qua trong giây lát cũng đã từ Diệp Vô Diện trong tay xuất hiện. 

Kỹ cùng vậy. 

Này nhất đao uy lực vô hạn. 

Nhưng Đậu Trường Sinh có thể nhìn ra, Diệp Vô Diện không cách nào giống nhau như đúc hoàn nguyên này nhất đao. 

Này bất quá là dựa vào cảnh giới cao, khí 
tinh thuần khổng lồ, trực tiếp thúc dục một đao, chỉ là đồ cụ kia hình, không được kia thần. 

Đậu Trường Sinh trong lòng an tâm. 

Sâm La Đao Pháp, Cửu U chi khí, này thế nhưng Cửu U Minh Giáo truyền thừa. 

Sâm La Đao Pháp nhìn như phẩm cấp thấp một chút, chỉ là Hạ tam phẩm, có thể bản đầy đủ là Trung tam phẩm, đủ để diễn sinh ra thần thông tới, cũng có thể xưng được thượng là võ học cao thâm. 

Nếu là cho Diệp Vô Diện một đoạn thời gian, có thể mô phỏng ra tới, Đậu Trường Sinh hội tin tưởng, nhưng tuyệt đối không có khả năng gặp một lần, liền có thể mô phỏng ra tới. 

Tuyệt Sát Nhị Thức! 

Này nhất đao, Nhân Nghĩa Đao bao trùm khí mang bạo trướng gian, thân đao rung động khinh ngâm, kia thanh âm như là kêu rên âm thanh. 

Như là ngàn vạn Lệ Quỷ, đang tại Cửu U luyện ngục bên trong thừa nhận hình phạt, phát ra thê thảm đau đớn tiếng kêu khóc, kia thanh âm thê thảm, câu nhân tâm phách. 

Này nhất đao vung ra. 

Đậu Trường Sinh có thể rõ ràng cảm thụ đến, trong đan điền lấy chi bất tận dùng chi bất kiệt Cửu U chi khí, đã tiêu hao hơn phân nửa. 

Bàn về tiêu hao tới, Tuyệt Sát Nhị Thức, gấp năm lần tại Tuyệt Sát Nhất Thức. 

Có thể uy lực không đạt được gấp năm lần, dạng này tuyệt chiêu, cũng không thích hợp Bát phẩm Luyện Khí cảnh phát huy, tốt nhất thúc dục phương thức là cương khí. 

【 Đao đạo Tông Sư】 thiên phú phía dưới. 

Nhân Nghĩa Đao phía trên tiếng khóc tăng lên, diễn biến cấp bách đứng lên, thanh âm bắt đầu bén nhọn đứng lên, nghe đến về sau như là có người cầm bén nhọn cái khoan, không ngừng từ màng tai trong đó quấy. 

Nhân Nghĩa Đao mũi đao phía trên, đột nhiên hiện ra một trương thút thít mặt quỷ. 

Này khuôn mặt phía trên, ánh mắt trống rỗng, không ngừng chảy xuôi vụ khí, lỗ mũi bên ngoài lật, thực tế là miệng, liệt khai gian hẹp dài đầu lưỡi, như là lưỡi rắn một dạng phân nhánh. 

Tinh hồng sắc đầu lưỡi, không ngừng liếm lưỡi đao, hắc sắc vụ khí quấn quanh mặt quỷ, này một màn không bị ngoại nhân biết. 

【 Đao đạo Tông Sư】 uy lực tăng trưởng gấp đôi. 

Nhân Nghĩa Đao cùng trường đao va chạm tại cùng một chỗ. 

Lần này mãnh liệt giao phong bộc phát ra một tiếng kinh lôi âm thanh! 

Thanh âm từ trong thiên địa truyền đãng. 

Đậu Trường Sinh dưới chân nghiền nát thanh thạch mặt đất, bùn đất cùng toái thạch bắt đầu chấn động, sau cùng ao hãm xuống dưới tam thốn, hai chân cũng không sa vào đến bùn đất bên trong, lấy hai người riêng phần mình vì trung tâm, mễ hứa lớn nhỏ vị trí, toái thạch cùng bùn đất đều đã biến mất không thấy. 

Thật sự là lợi hại. 

Tuyệt Sát Nhị Thức, uy lực lật gấp hai. 
Này liền tính là Thất phẩm Ngưng Cương cảnh giới, cũng là hiếm có người có thể tiếp xuống này nhất đao. 

Nhưng chưa từng tưởng này nhất đao, chỉ là chiếm cứ thượng phong, không cách nào dưới áp chế Diệp Vô Diện, này còn là thành lập tại Diệp Vô Diện, sử dụng đều là không am hiểu võ công. 

Thật sự là không dám tưởng tượng, này Nhân Bảng Top 10 yêu nghiệt, đến cùng hội có bao nhiêu cường. 

Đậu Trường Sinh hít một hơi thật sâu khí, lồng ngực như máy quạt gió một dạng, ao hãm, nhô lên, trùng trùng điệp điệp thổ khí lúc, Đậu Trường Sinh quả quyết, không lưu lại đường sống vung vẩy ra đao thứ ba. 

Này nhất chiến. 

Không phải giết chết Diệp Vô Diện, cũng không phải chiến thắng Diệp Vô Diện. 

Chính mình muốn làm, liền chỉ là nhượng Diệp Vô Diện ra sai. 

Chỉ cần phá Diệp Vô Diện thiên mệnh, như vậy tự sẽ có Triệu Vô Độ thu thập tàn cục, này một tràng thiên mệnh nghi thức, chính mình theo tử cục bên trong cầu sống thành công. 

Không chỉ là vì chính mình, cũng vì cái kia một ít không có chết đi người. 

Cửu U Hàn Sương Quyết — Luyện Khí thiên, đã bắt đầu điên cuồng vận chuyển công pháp, không ngừng nghiền ép tự thân, bắt đầu hội tụ Cửu U chi khí. 

Tuyệt Sát Tam Thức, 【 Đao đạo Tông Sư】. 

Gấp ba uy lực tăng trì. 

Đậu Trường Sinh rõ ràng cảm thụ đến, huyết quản bên trong tiên huyết, kia tuần hoàn tốc độ tăng vọt, mạch máu đã đột hiển ra tới, chính mình như nhất chích theo trong địa ngục bò ra tới ác quỷ. 

【 Đao đạo Tông Sư】 đao thứ ba, gấp ba uy lực gia trì, Đậu Trường Sinh vốn là có thể gánh chịu trụ. 

Nhưng đáng tiếc, này là Tuyệt Sát Tam Thức, bản thân uy lực liền không yếu. 

Lại đạt được gấp ba gia trì phía sau, nó uy lực đã đạt tới Ngưng Cương cảnh giới hạn điểm. 

Đơn độc một đao, Đậu Trường Sinh đều có thể thừa nhận xuống tới, có thể hai người chồng lên tại cùng một chỗ, Đậu Trường Sinh liền không cách nào gánh chịu, này đã là tại liều mệnh, tại liều mạng, tại hướng lên trời giành mạng sống. 

Nhân Nghĩa Đao tồi khô lạp hủ, lưỡi đao phía dưới, đao mang thốn thốn mẫn diệt. 

Diệp Vô Diện trơ mắt nhìn xem, chính mình chống cự, chỉ là tốn công vô ích, nhìn xem Nhân Nghĩa Đao thốn thốn bắt đầu tới gần. 

Bát phẩm Luyện Khí cảnh, đã không cách nào ngăn cản. 

Này nhất đao tại Hạ tam phẩm cảnh giới. 

Đã vô địch. 

Trung tam phẩm đột phá chí thượng Tam phẩm, cần hoàn thành thiên mệnh nghi thức. 

Thiên mệnh nghi thức là từ chí hướng, tâm tính, võ công, hoàn cảnh các loại nhân tố tổ thành. 

Ai cũng không hiểu được thiên mệnh nghi thức như thế nào? 

Chỉ có tu vi đến, mới có thể đạt được Thiên Khải, biết được thiên mệnh nghi thức. 

Thiên mệnh nghi thức, hội tụ thiên mệnh, tổ chức nghi thức. 

Này là đạt được thương thiên tán thành, bước ra không thuộc mình thành tiên then chốt một bước. 

Tự sẽ không thuận buồm xui gió, hội có kiếp số. 

Diệp Vô Diện vốn tưởng rằng chính mình kiếp số là Trương Thiếu Quyền, nhưng chưa từng tưởng dĩ nhiên là trước mặt này vị tiểu bộ khoái. 

Thật sự là tuyệt đối không thể tưởng được sự tình. 

Chính ứng cái kia câu nói, thiên ý trêu người. 

Này kinh diễm một đao, trừ phi là liều chết đánh cược một lần, hướng chết mà sinh, mới có thể hội tụ đại nghị lực, đại khí phách, không biết sợ, mới có thể chiến thắng. 

Có thể này là ở đánh bạc, thắng bại riêng phần mình một nửa. 

Nếu là đối phương là Trương Thiếu Quyền, Diệp Vô Diện cũng không sợ nhất chết. 

Có thể liền tính là hướng chết mà sinh, thành công ngăn cản trụ. 

Đây mới là Lục Phiến Môn một cái tiểu bộ khoái, tương lai còn muốn cùng Trương Thiếu Quyền nhất chiến, ai biết tiếp xuống tới người trong đó, phải chăng còn có Đậu Trường Sinh dạng này biến số. 

Thiên sinh quý chủng, như thế nào có thể cùng tiện dân liều mạng. 

Cho nên. 

Diệp Vô Diện rút lui. 

Miệng mở ra nhất thổ, xuất khẩu thành phong. 

Gào thét mà khởi, hoá thành tiêu phong. 

Thiên địa hôn ám, nhật nguyệt không ánh sáng. 

Này Tuyệt Sát Tam Thức, kinh diễm một đao, tại này nhất khẩu thần phong phía dưới. 

Cương khí bắt đầu tiêu tán, đã quý vì Linh Khí Nhân Nghĩa Đao, thốn thốn bắt đầu mẫn diệt, trong nháy mắt cương khí cùng đao đều đã biến mất vô tung. 

Thần thông, Tam Muội Thần Phong. 
Chớ muốn nói Hạ tam phẩm, liền tính là Lục phẩm Pháp Mạch cường giả, cũng hội bị một hơi thổi huyết nhục tan rã, cốt cách tiêu tán, biến mất sạch sẽ. 

Thiên mệnh đã phá, tự nhiên muốn giết kẻ phá hoại cho hả giận. 

Ôm hận xuất thủ, không có bất luận cái gì lưu thủ, trực tiếp vận dụng thần thông.
Kết chương.