Chương 781 : Nắm Lấy Tung Tích.
Mặt cảnh Vân, Thương hạ các loại năm người ở mảnh này vành đai thiên thạch bên trong tuần thú, tìm kiếm cùng bài tra lẻn giấu ở chỗ này Linh Dụ giới cao thủ mới là đứng đắn nhiệm vụ , còn tìm kiếm các loại thiên thạch bên trong khả năng ẩn chứa tài nguyên tu luyện chỉ là thuận lợi mà làm vì, đa số tình huống dưới vẻn vẹn chỉ là cưỡi ngựa xem hoa.

	Bởi vậy, Thương Hạ các loại năm người trong năm qua ở trong, ở vành đai thiên thạch ở trong bài tra tốc độ kỳ thực là cực nhanh, bài tra phạm vi cũng là cực lớn.

	Hơn nữa năm người ở bài tra quá trình ở trong, đều là làm hết sức ở che lấp tự thân khí cơ, ngoại trừ cho đồng bạn cố ý lưu lại cảm ứng phương vị ở ngoài, những người khác nghĩ muốn nhận ra được Thương Thăng giới võ giả chính đang tại vành đai thiên thạch bên trong phạm vi lớn bài tra có thể cũng không dễ dàng.

	Chỉ tiếc tại đi qua thời gian một năm ở trong, Thương Hạ các loại năm người vẫn chưa gặp gỡ bất kỳ Linh Dụ giới cao thủ, càng không có nhận ra được bất kỳ một cái Linh Dụ giới võ giả tung tích.

	Như đổi lại dĩ vãng, tình hình như thế khó tránh khỏi nhượng người cảm thấy ủ rũ.

	Bất quá trước đã nghe nói qua tham dự qua thiên ngoại tuần thú người trải qua, mọi người đối với chuyện này cũng là sớm có chuẩn bị tâm lý, bởi vậy, từng cái cũng còn đều có thể duy trì tâm tính cân bằng.

	"Ai, bất tri bất giác một năm thời gian liền đi qua!"

	"Cũng không biết chúng ta ba năm nay tuần thú có hay không có thể có thu hoạch."

	"Khó nói, tuy nói chúng ta làm việc vẫn tính cẩn thận, có thể cũng khó nói có người sẽ từ những phương hướng khác chạy tới chúng ta mặt sau đã bài điều tra địa phương đi."

	"Bài điều tra địa phương cũng không phải là không có lưu lại có những thủ đoạn khác, huống hồ chúng ta hết sức là được."

	". . ."

	Mỗi một quãng thời gian, năm người có lúc cũng sẽ cách không truyền âm trò chuyện một, hai, có lúc thì lại sẽ dứt khoát dừng lại bài tra nhiệm vụ, tụ tập cùng một chỗ tán phiếm luận đạo một phen, đem từng cái lý niệm, ý nghĩ tiến hành một phen thảo luận cùng luận chứng.

	Tu vị đến bọn họ trình độ như vậy, tuy nói từng cái võ đạo lý niệm đã thành hình, võ đạo con đường cũng đã tương đối cố định, nhưng đá núi khác có thể dùng đánh bóng ngọc bích, ở không dễ dàng thay đổi địa vị điều kiện tiên quyết tham khảo lẫn nhau, lấy sở trường bù sở đoản, mới có thể mở rộng từng cái võ đạo con đường, để tự thân đi được càng thêm trôi chảy.

	Mà vào lúc này, liền có thể lại lần nữa để Thương Hạ nhìn thấy trước mắt bốn vị này bất phàm.

	Thương Hạ tự nghĩ hắn ngũ hành lý niệm tự thành một phái, luyện thành Ngũ Hành chân cương càng thị phi hơn cùng người thường, trong năm qua ở trong so với cái khác bốn người có thể tiết kiệm ra thời gian dài cùng tài nguyên dùng cho tự thân tu luyện.

	Nhưng mà sự thực kết quả lại là, hắn tự thân tu vị cố nhiên có tiến bộ, thành công hoàn thành vòng thứ tư cuối cùng năm sợi Nguyên cương tinh hoa luyện hóa.

	Có thể cái khác bốn người nhìn như không bao nhiêu thời gian cùng tinh lực dùng cho tu luyện tình huống xuống, lại cũng mở ra lối riêng có thể có thu hoạch!

	Khi bọn họ thả ra khí cơ thời điểm, cả người nhìn qua đều cho người một loại ác liệt tiến thủ khí chất, mà khi bọn họ thu lại tự thân khí cơ lúc, lại là liền Thương Hạ đều khó nhìn rõ ràng bọn họ nội tình.

	Bởi vậy có thể thấy được, lúc trước năm người lần đầu gặp gỡ lúc, Thương Hạ một tiếng nói ra mọi người tu vi cụ thể sau khi, cho bốn người bọn họ mang đến ấn tượng là cỡ nào sâu sắc.

	Ngoài ra, Thương Hạ còn hoài nghi Bàng Cảnh Vân cùng Y Tĩnh Tư khả năng đã hoàn toàn hoàn thành đối với đạo thứ hai bản mệnh Linh sát luyện hóa cùng chưởng khống, đã có thể làm được Nguyên cương hóa thân tróc ra, bất quá lần này hắn lại thật không dám khẳng định.

	Thẩm Bạch Tùng cùng Cung Tâm Lan mặc dù chưa từng tróc ra ra Nguyên cương hóa thân, thực lực bản thân cũng tất nhiên có tăng lên không nhỏ.

	Đảo mắt lại là thời gian gần nửa năm đi qua, Thương Hạ đang hoàn thành vòng thứ tư Nguyên cương tinh hoa sau khi luyện hóa, tu vị trong lúc nhất thời không có tăng lên, liền đem phần lớn tinh lực đặt ở Ngũ Hành cảnh công pháp tiến một bước hoàn thiện, cùng với đối với Ngũ Hành cảnh võ kỹ chỉnh lý cùng đánh bóng trên.

	Ở tu vị tạm thời không cách nào đạt được tiến bộ tình huống xuống, võ kỹ chỉnh lý cùng hoàn thiện hầu như chính là Thương Hạ dùng đến tăng lên tự thân chiến lực đường tắt duy nhất.

	Thương Hạ đối với Ngũ Hành cảnh võ kỹ tu luyện sớm có quy hoạch, bất quá bởi vì thần binh Ngũ Hành hoàn cải tạo thành công, tiến một bước tăng nhanh quá trình này.

	Ngày hôm nay, chính khi Thương Hạ ở một khối thể tích có tới ba trăm trượng lớn nhỏ bé thiên thạch trước mặt tinh tế cảm giác thời điểm, một đạo đặc thù hư không gợn sóng bỗng nhiên truyền đến.

	Thương Hạ nhất thời ngẩn ra, lập tức mới ý thức tới đây là mọi người trước đó cũng đã ước định cẩn thận tín hiệu, chỉ bất quá đến nay thời gian hơn một năm vẫn là lần thứ nhất nhận biết được.

	Thương Hạ không dám chậm trễ, ở đem tự thân khí cơ thu lại đến mức tận cùng sau khi, thân hình lóe lên cũng đã biến mất ở tại chỗ.

	Khoảng cách Thương Hạ bên trái hơn ngàn dặm ở ngoài một mảnh nhỏ vụn mà lại dày đặc vành đai thiên thạch ở trong, Thẩm Bạch Tùng thân hình ở giữa hư không như ẩn như hiện, biểu hiện nhìn qua lại là cực kỳ nghiêm nghị nhìn cái kia mảnh thể tích nhỏ vẫn thạch nhỏ mang vị trí trung ương.

	Thương Hạ cái thứ nhất chạy tới, thân hình của hắn từ giữa hư không xuất hiện, lập tức mở miệng hỏi: "Xảy ra chuyện gì?"

	Thẩm Bạch Tùng như hư như thực thân hình quay đầu nhìn Thương Hạ một chút, nói: "Nơi đó có gì đó quái lạ, ta ở chung quanh đây nhận biết được một khối có chứa biểu kế thiên thạch, chỉ là cái kia ký hiệu rõ ràng chịu đến phá hư."

	Thương Hạ theo Thẩm Bạch Tùng ánh mắt nhìn về phía cái kia mảnh nhỏ vụn vành đai thiên thạch trung ương, nơi đó bởi vì hội tụ lượng lớn phá nát nhỏ nhỏ bé thiên thạch mảnh vỡ, mà hình thành rồi một toà dầy cộm nặng nề thiên thạch chồng.

	Cái này thời điểm, Thương Hạ bên người cách đó không xa hư không lại lần nữa hiện lên gợn sóng, Bàng Cảnh Vân thân hình xuất hiện ở nơi nào.

	Ở nhìn thấy Thẩm Bạch Tùng như ẩn như hiện thân hình một sát na, Bàng Cảnh Vân liền bật thốt lên: "Ngươi cũng hoàn thành Nguyên cương hóa thân tróc ra?"

	Thương Hạ nghe vậy vẫn chưa cảm thấy bất ngờ, hắn tại xuất hiện một sát na, cũng đã phân biệt ra được trước mắt Thẩm Bạch Tùng vẻn vẹn chỉ là một bộ Nguyên cương hóa thân.

	Thẩm Bạch Tùng cái này cụ Nguyên cương hóa thân đem mới vừa lời nói lại nói một lần, sau đó lại nói: "Ta ở men theo đạo kia không trọn vẹn đánh dấu cảm ứng đi tới nơi này phụ cận quan sát chốc lát, phát hiện mảnh này nhỏ vụn vành đai thiên thạch trung ương toà kia thiên thạch chồng vẫn không từng có mảy may gợn sóng."

	Nói chuyện trong lúc đó, Y Tĩnh Tư cùng Cung Tâm Lan cũng trước sau chạy tới, năm người từng cái vị trí ẩn nhiên cùng hợp kích trận thế phù hợp với nhau.

	Bàng Cảnh Vân ánh mắt xẹt qua Thẩm Bạch Tùng Nguyên cương hóa thân, trực tiếp nhìn về phía thiên thạch chồng phụ cận, hỏi: "Ngươi Bản tôn chân thân ở nơi đó, đã đến thiên thạch chồng trung ương sao?"

	Y Tĩnh Tư liền nói: "Phải cẩn thận, nếu như toà kia thiên thạch chồng quả thật là Linh Dụ giới võ giả ẩn thân nơi, như vậy phụ cận khẳng định có lưu lại cạm bẫy hoặc là cái khác hậu chiêu, cẩn thận đối phương còn động."

	Cung Tâm Lan thì lại kỳ quái nói: "Ngươi tại sao không cho Nguyên cương hóa thân đi tra xét, Bản tôn chân thân đi tới chẳng phải là nguy hiểm?"

	Nguyên cương hóa thân mỉm cười không có trực tiếp trả lời.

	Một bên Y Tĩnh Tư giải thích: "Thẩm huynh Nguyên cương hóa thân ứng nên là mới vừa tróc ra thành công, thực lực gầy yếu, bây giờ e sợ còn không có ngũ giai chiến lực."

	Liền vào lúc này, một đạo thân hình bỗng nhiên từ khoảng cách thiên thạch chồng cách đó không xa một khối thiên thạch bên trên đứng dậy, rồi sau đó cũng không còn làm bất kỳ che lấp, trực tiếp nhảy lên bay tới cùng mọi người hội hợp, chính là Thẩm Bạch Tùng Bản tôn chân thân.

	Nếu không phải là Thẩm Bạch Tùng mới vừa chủ động hiện thân, mọi người thậm chí đều không có phát hiện hắn kỳ thực liền trốn ở mảnh này vành đai thiên thạch bên trong nào đó viên thiên thạch bên trên.

	Thẩm Bạch Tùng ẩn nấp tự thân phương thức, nhìn qua như là đem tự thân dung nhập đến hoàn cảnh chung quanh ở trong, trở thành một phần.

	Ở tại Bản tôn đi tới trước mặt mọi người sát na, bộ kia như hư như thực Nguyên cương hóa thân liền trực tiếp dung nhập đến thân thể của hắn ở trong.

	Thương Hạ thấy thế mở miệng hỏi: "Nhìn dáng dấp bên trong không ai?"

	Thẩm Bạch Tùng gật gật đầu, nói: "Bên trong ứng nên là một toà bỏ đi lâm thời cứ điểm, đương nhiên, cũng khả năng là một toà dùng đến cho rằng hậu chiêu phòng an toàn, chu vi bố trí xuống cấm chế đến dùng duy trì thiên thạch chồng sẽ không tản mất, ta không chắc chắn hào không một tiếng động đột phá cấm chế, tiến vào thiên thạch chồng bên trong cứ điểm ở trong."

	Thẩm Bạch Tùng có bí thuật, có thể ở trận pháp cấm chế ngăn cách tình huống xuống, nhận biết được bên trong có hay không có sinh cơ tồn tại.

	Loại bí thuật này tuy nói thiếu hụt rất lớn, cũng không thể chuẩn xác phán định thiên thạch chồng bên trong tình cảnh, nhưng ở tình huống như vậy cũng đầy đủ dành cho mọi người phán đoán.

	Bàng Cảnh Vân nói: "Thẩm huynh làm như vậy là đúng, đối phương nếu đã lưu lại cái này cứ điểm, liền khó bảo đảm ở cấm chế bị đột phá sau khi kinh động đến đối phương."

	Cung Tâm Lan nói: "Vậy kế tiếp làm sao bây giờ? Chúng ta phải ở lại chỗ này ôm cây đợi thỏ sao?"

	Bàng Cảnh Vân suy nghĩ một chút, nói: "Tạm thời không muốn manh động, đón lấy chúng ta vẫn là trước đem toà này thiên thạch chồng chu vi trong phạm vi ba ngàn dặm quét sạch một lần, xem có hay không còn có cái khác vết tích lưu lại, sau đó lại làm phán đoán."

	Mọi người suy nghĩ một chút đều không có dị nghị, liền bắt đầu chia đầu hành động.

	Chỉ bất quá lần này ở càng ngày càng cẩn thận sau khi, mọi người cũng đều trong lúc mơ hồ để lộ ra mấy phần ý hưng phấn.

	Nói trắng ra, ở cái này một năm rưỡi ở trong, mọi người đối với Linh Dụ giới võ giả tung tích hầu như không thu hoạch được gì, trong lòng bao nhiêu cũng là có chút nôn nóng.

	Tuy nói cái này một năm rưỡi bên trong, mọi người ở tòa này khổng lồ vành đai thiên thạch ở trong cũng tìm ra không ít vật có giá trị, lẫn nhau giao lưu thảo luận cũng không tính thật không thú vị, nhưng đến cùng bọn họ lần này đến đây mục đích thực sự vẫn là vì sưu tầm cũng giết Linh Dụ giới lưu lại dư nghiệt.

	Phạm vi ba ngàn dặm phạm vi tuy lớn, nhưng ở năm vị ngũ giai cao thủ tích cực dưới sự tìm kiếm rất nhanh liền loại bỏ một lần , nhưng đáng tiếc lại chưa từng phát hiện cái gì vật có giá trị.

	Bất quá năm người vẫn chưa từ bỏ, rất nhanh liền lại lần nữa khuếch tán tìm tòi phạm vi, rốt cục ở khoảng cách toà này thiên thạch chồng bên ngoài năm ngàn dặm một khối to nhỏ có bảy mươi, tám mươi trượng vuông vắn thiên thạch bên trên phát hiện đầu mối.

	Lần này phát hiện người biến thành Thương Hạ!

	Mọi người nghe tin chạy tới sau,  dưới sự chỉ điểm của Thương Hạ, rất nhanh liền ở cái này khối khổng lồ thiên thạch trên nào đó chỗ bí ẩn vị trí phát hiện một chỗ ẩn giấu ở trận cấm phía dưới lối vào.

	Thẩm Bạch Tùng liền nói ngay: "Sẽ không sai, bực này cấm chế phong cách thủ pháp cùng toà kia thiên thạch chồng bên trong cấm chế giống nhau như đúc, cho là đồng nhất người không thể nghi ngờ."

	Y Tĩnh Tư cẩn thận quan sát bí ẩn lối vào trận cấm, nói: "So với thiên thạch chồng lấy ra cứ điểm trận cấm đổi mới, chỗ này cứ điểm kiến tạo ứng nên là ở thiên thạch chồng cứ điểm sau khi."

	Cung Tâm Lan thì lại trực tiếp hướng về Thương Hạ hỏi: "Ngươi đến tột cùng là làm sao phát hiện nơi này nha? Ta mới vừa lấy thần ý cảm giác qua, toàn thân trên xem toà này thiên thạch căn bản cảm giác không tới lối vào, chớ nói chi là bên trong mở ra có hang động."

	Điểm này đừng nói là Cung Tâm Lan, chính là Bàng Cảnh Vân, Y Tĩnh Tư đang không có thấy ở đây lối vào trước, cũng không thể từ khối vẫn thạch này trên nhìn ra cái gì kẽ hở đến.

	"Số may!"

	Thương Hạ mỉm cười, sau đó vừa nhìn về phía Thẩm Bạch Tùng, nói: "Thẩm huynh, có thể phán đoán ra được trận cấm gần nhất mở ra thời gian sao?"

	Thẩm Bạch Tùng lắc đầu nói: "Trong tinh không nguyên khí mỏng manh, trận cấm trong nguyên khí trôi qua cực nhanh, bởi vậy không thể lấy Thương Thăng giới trình độ để phán đoán, bất quá bởi vậy cũng có thể kết luận, nơi này trận cấm lần gần đây nhất mở ra khẳng định không vượt quá một tháng, thậm chí càng ngắn hơn."

	Mọi người nghe vậy tinh thần đều là rung lên, vị này Linh Dụ giới võ giả tung tích cuối cùng cũng coi như là bị tóm lấy.
Kết chương.