Chương 502 : Làm người ở 11 năm!.
Bàn Thạch hoang nguyên, "Trụy Ma Cốc" bên trong.

	Tiêu Oánh, Chu Quảng Tương từ khi đi vào cái này phụ cận tu sĩ trong miệng người sống chớ tiến cấm địa sau, chính là cẩn thận mỗi bước đi, trên mặt treo đầy vẻ sầu lo.

	Từ khi Chu Dương ứng Quách Kim Hồng chi triệu tiến về Tấn Dương Quốc sau, Tiêu Oánh cùng Chu Quảng Tương trong lòng liền đối với hắn an nguy tràn đầy lo lắng.

	Chu Dương mất tích kia hai năm, cứ việc Quách Kim Hồng cũng không khiến người đem tin tức truyền cho các nàng, nhưng "Hắc Sát bí cảnh" vẫn lạc hơn mười tên Kim Đan kỳ tu sĩ tin tức đã sớm xôn xao truyền ra, lại thế nào khả năng giấu giếm được các nàng.

	Nếu không phải là Tiêu Oánh trên thân giữ Chu Dương hồn bài, biết Chu Dương cũng chưa chết, các nàng sợ là đã sớm bày lên linh đường khóc tang.

	Mặc dù là như thế, các nàng kia hai năm cũng là gấp đến độ không được, vì thế đặc địa điều động Lê Hoành đi đến Hạo Dương tiên thành tìm hiểu tin tức.

	Mà lại để cho tiện Lê Hoành cùng Chu Dương liên hệ, Tiêu Oánh còn đem Chu Dương đưa cho mình "Linh Tê ngọc bội" giao cho hắn.

	Lê Hoành không biết Chu Dương đến cùng ở nơi nào, hắn tại Hạo Dương tiên thành nhiều mặt nghe ngóng đều không có tin tức sau, liền nghĩ đến một cái đần biện pháp, đó chính là cách mỗi nửa tháng liền kích hoạt trong tay "Linh Tê ngọc bội" ý đồ cùng Chu Dương trong tay khối kia "Linh Tê ngọc bội" tiến hành nhắn lại kết nối.

	Thế là đương Chu Dương lần thứ ba tiến về Hạo Dương Sơn gặp Quách Kim Hồng trên đường, vừa vặn liền nhận được Lê Hoành đưa tin.

	Khi đó Chu Dương bị Thiên Sát thi vương nhìn lấy, hắn không dám có cái gì loạn động, nhưng đợi đến gặp Quách Kim Hồng sau, tiến vào Hỏa Dương trong động bế quan Kết Đan thời điểm, hắn mỗi ngày sát thi vương một mực không có liên hệ mình, liền biết đối phương trong lòng có kiêng kị, không dám vọng động.

	Thế là hắn liền nắm lấy cơ hội cho Lê Hoành truyền đạt mệnh lệnh, để Tiêu Oánh các nàng lập tức về nhà.

	Hắn không biết Quách Kim Hồng lúc đương thời không có phát hiện hắn tiểu động tác, nhưng là hắn lại dám cược Quách Kim Hồng dù cho phát hiện hắn tại cùng người thông tin, cũng sẽ không có nhiều ít để ý.

	Bởi vì lúc ấy hắn nhưng là thân ở Hạo Dương Sơn bên trên, dù là có cái khác Nguyên Anh kỳ tu sĩ thu được hắn đưa tin tới cứu người, cũng khẳng định không có cách nào từ Quách Kim Hồng trong tay đem hắn mang đi.

	Sự thật chứng minh, cách làm của hắn không có vấn đề, Lê Hoành nhận được tin tức sau, rất nhanh liền chạy về Thương Nguyên tiên thành truyền đạt tin tức.

	Chỉ là bởi vì Chu Dương lo sự tình để lộ bí mật, trong lời nói nói đến có chút thật không minh bạch, Tiêu Oánh cùng Chu Quảng Tương cũng không dám tuỳ tiện làm ra về Vô Biên Sa Hải Tu Tiên Giới quyết định.

	Bởi vì các nàng rất rõ ràng, một khi các nàng thông qua truyền tống trận rời đi, mang ý nghĩa Chu Dương liền không cách nào lại thông qua truyền tống trận trở về Vô Biên Sa Hải Tu Tiên Giới.

	Thế là tại Chu Dương chuẩn bị Kết Đan kia thời gian mấy năm bên trong, các nàng một bên để Chu Thông Việt phái ra mấy cái Chu gia Trúc Cơ tu sĩ tiến về Tấn Dương Quốc, thời khắc tìm hiểu Hạo Dương Tông tin tức, một bên nắm chặt thời gian đem trong tay linh thạch rời khỏi tay, biến có sẵn vì các loại hữu dụng linh vật.

	Đương Hạo Dương Tông phát sinh kinh thiên đại biến tin tức bị truyền về sau, Tiêu Oánh cùng Chu Quảng Tương liên tục kiểm tra một chút Chu Dương lưu lại hồn bài, xác định hồn bài không có việc gì sau, cuối cùng quyết định thông qua truyền tống trận trở về Vô Biên Sa Hải Tu Tiên Giới.

	Các nàng vô cùng rõ ràng, các nàng hai cái này bên ngoài cùng Chu Dương quan hệ người thân cận nhất nếu là tiếp tục lưu lại Thương Nguyên tiên thành , chờ đến đại biến qua sau Hạo Dương Tông lấy lại tinh thần, khẳng định sẽ tóm các nàng đến điều tra Chu Dương tình huống, các nàng đương nhiên không thể ngồi mà chờ chết.

	"Đi thôi cửu thẩm, Cửu thúc hắn cát nhân thiên tướng, Kết Đan đều có thể dẫn phát Đại Nhật đầu hoài loại này hiếm thấy Kim Đan dị tượng, tất nhiên không có cái gì sự tình, chúng ta muốn làm coi như không cho hắn thêm phiền phức, để tâm hắn có điều cố kỵ."

	Cuối cùng vẫn Chu Quảng Tương cái này vãn bối trước buông xuống đối với đạo lữ, hài tử, tộc thúc lo lắng, chủ động khuyên bảo an ủi làm trưởng bối Tiêu Oánh tới.

	Nàng tuổi tác mặc dù so Tiêu Oánh muốn nhỏ hơn một chút, nhưng xử sự phương diện nhưng so với Tiêu Oánh khôn khéo tài giỏi rất nhiều.

	Lần này nàng cùng Tiêu Oánh rời đi, thậm chí liền nói lữ Lý Mộ Bạch cùng mình những năm này sinh hạ một trai một gái đều giấu diếm không có nói rõ nội tình, sợ chính là Lý Mộ Bạch biết được tin tức sau sẽ tiến hành ngăn cản.

	Mà lại nàng rõ ràng hơn, mình cáo tri Lý Mộ Bạch nội tình, ngược lại có khả năng hại đối phương.

	Lúc này nghe được sự an ủi của nàng ngữ điệu, Tiêu Oánh cũng là sắc mặt sầu khổ thở dài một tiếng nói: "Ai! Cũng là làm khó Quảng Tương ngươi, ngươi đi lần này, Mộ Bạch cùng Phong nhi, Nam nhi ba người sợ rằng sẽ lo lắng, nhất là Nam nhi, nàng mới chín tuổi, chính là nhất dính ngươi thời điểm!"

	Chu Quảng Tương nghe được nàng nhấc lên mình nhất song nhi nữ, trong mắt cũng là hiện lên một vòng từ ái chi sắc, nhưng rất nhanh liền lại kiên định thần sắc nói ra: "Phong nhi cùng Nam nhi linh căn tư chất cũng không tệ, lại có Mộ Bạch chăm sóc, sau này Trúc Cơ thành công cũng không thành vấn đề, chỉ cần Cửu thúc không có việc gì, ta tin tưởng sau này mẹ con chúng ta cuối cùng cũng có gặp lại ngày!"

	Tiêu Oánh nghe vậy, cũng là thu hồi trên mặt vẻ sầu lo, tin tưởng vững chắc không nghi ngờ trùng điệp gật đầu nói: "Phu quân hắn nhất định sẽ không có chuyện gì!"

	Hai người kiên định lòng tin sau, rất nhanh liền tìm được tại "Trụy Ma Cốc" bên trong tiềm tu Từ Tung, làm cho đối phương chờ mình hai người truyền tống về Vô Biên Sa Hải Tu Tiên Giới sau, liền thu hồi trên truyền tống trận thượng phẩm linh thạch.

	Từ Tung một mực tại "Trụy Ma Cốc" bên trong tiềm tu, đối với tình huống ngoại giới cũng không hiểu biết, mà bởi vì hắn cùng Chu Dương ở giữa tồn tại đặc thù khế ước quan hệ, khiến cho hắn có thể thời khắc biết được Chu Dương sinh tử tình huống.

	Tiêu Oánh hai người tới nói muốn sử dụng truyền tống trận về Vô Biên Sa Hải Tu Tiên Giới, hắn mặc dù hoài nghi Chu Dương ra cái gì sự tình, nhưng cũng không dám ngăn cản.

	Ai biết Chu Dương có phải hay không dùng loại phương pháp này đang thử thăm dò hắn?

	Vạn nhất nếu là hắn ngăn trở, Chu Dương bỗng nhiên ngoi đầu lên ra coi đây là lấy cớ thu thập hắn, hắn nhưng là khóc đều không có chỗ để khóc.

	Bất quá chờ đem Tiêu Oánh hai nữ đưa tiễn sau, hắn lại là lập tức ra "Trụy Ma Cốc", âm thầm tìm hiểu lên Chu Dương tin tức.

	Đợi đến Từ Tung dò nghe Hạo Dương Sơn bên trên biến hóa sau, hắn cũng là một trận líu lưỡi không thôi, đối Chu Dương gây tai hoạ bản sự đơn giản bội phục đến không được.

	Tại Lưu Vân Châu Tu Tiên Giới thời điểm, giết Ngự Thú Tông Kim Đan kỳ tu sĩ, làm hại hiện tại còn bị toàn bộ Lưu Vân Châu Tu Tiên Giới xem như cấu kết ma tu người truy nã.

	Hiện tại đến Cực Tây chi địa Tu Tiên Giới, vậy mà lại đi chết bên trong đắc tội Hạo Dương Tông cái này Nghịch Quang Minh đỉnh tiêm đại môn phái, kém chút hại chết người ta cả nhà!

	Cái này gây tai hoạ bản sự, cũng là không người có thể so sánh!

	Trong lòng kinh hãi đồng thời, Từ Tung cũng là trăm niệm mọc lan tràn, tâm tình cũng trở nên kích động.

	Hắn rất muốn Chu Dương chết tại Thiên Sát thi vương hoặc là Hạo Dương Tông Nguyên Anh kỳ tu sĩ trong tay, như thế hắn liền thật tự do.

	Cũng không biết vì sao, Từ Tung nhưng trong lòng thì mơ hồ cảm thấy, Chu Dương hẳn là sẽ không dễ dàng như vậy chết đi mới là.

	Mà lại hắn luôn cảm giác mình giống như không để mắt đến một kiện trọng yếu sự tình, nhưng trong lúc nhất thời nhưng cũng nghĩ không ra đến cùng không để mắt đến cái gì trọng yếu sự tình.

	"Đến cùng là cái gì sự tình đâu?"

	Từ Tung một đôi u lục sắc quỷ nhãn bên trong hiện lên vẻ lo âu chi sắc,

	Rơi vào trầm tư.

	Một bên khác, Chu Dương mỗi ngày ngự sử "Càn Dương chân hỏa" trợ Thiên Sát thi vương cô đọng pháp lực, cũng là thật sự rõ ràng cảm nhận được tên ma đầu này thực lực tăng trưởng.

	Phía trước mấy năm năm, hắn chỉ có thể ngự sử một sợi "Càn Dương chân hỏa" giúp đỡ cô đọng pháp lực, thế nhưng là theo thời gian trôi qua, hắn muốn ngự sử "Càn Dương chân hỏa" số lượng cũng đi theo tăng cường.

	Mười năm sau, hắn cần sử dụng tám thành lực lượng thôi động "Càn Dương chân hỏa" mới có thể đối Thiên Sát thi vương tu hành sinh ra trợ giúp.

	Cái này khiến Chu Dương trong lòng lập tức trở nên lo nghĩ không thôi, hắn biết rõ, một khi mình cảnh giới tiểu thành "Càn Dương chân hỏa" đối Thiên Sát thi vương không cách nào lại đưa đến tu hành trợ giúp, chính là đối phương trở mặt giết người thời điểm.

	Mà bởi vì mười năm này đều không cách nào tiến hành bất luận cái gì tu hành, tu vi của hắn kỳ thật không có một tia tiến bộ.

	Duy nhất để Chu Dương cảm giác được vui mừng là, "Càn Dương bảo châu" tại ngủ đông thời gian tám năm, tiêu hóa lúc trước thu nạp đại lượng linh khí sau, cuối cùng hưởng ứng hắn kêu gọi có thể sử dụng.

	Mà lại khôi phục bình thường "Càn Dương bảo châu", chẳng những uy lực đã khôi phục được lúc toàn thịnh ba thành, còn lại tăng thêm một loại phòng ngự thần thông "Càn Dương Thiên Hỏa Tráo" .

	Chu Dương mặc dù không có sử dụng qua cái này "Càn Dương Thiên Hỏa Tráo" thần thông, nhưng hắn ẩn ẩn có thể cảm giác được, môn này phòng ngự thần thông uy lực nhất định sẽ không nhỏ đi nơi nào, dù sao "Càn Dương bảo châu" trên bản chất thế nhưng là một kiện thất giai Tiên Khí!

	Hiển nhiên, Thiên Sát thi vương so Chu Dương muốn càng thêm rõ ràng mình tu hành trạng thái, bởi vậy nó mặc dù không có nói cái gì, nhưng Chu Dương mỗi lần phụ trợ nó tu hành xong sau, lại đều có thể cảm giác được nó trong ánh mắt loại kia lãnh ý.

	Tên ma đầu này hiển nhiên là đã bắt đầu chuẩn bị qua sông đoạn cầu!

	Thứ mười một cái năm tháng, Chu Dương phụ trợ Thiên Sát thi vương tu hành thời điểm, đã cần toàn lực ứng phó.

	Một ngày này, khi hắn chuẩn bị lần nữa phụ trợ Thiên Sát thi vương tu hành thời điểm, Thiên Sát thi vương lại là vỗ vỗ bên cạnh "U Minh thiết mộc" quan tài, thanh âm lạnh lùng nói ra: "Chênh lệch thời gian không nhiều lắm, cái này quan tài bên trong nữ tử thần hồn, không sai biệt lắm đã bị bản tọa bí pháp hoàn toàn hóa đi, qua một tháng nữa, ngươi liền có thể bắt đầu tu hành bản tọa giao cho ngươi hóa thi bí thuật!"

	Chu Dương sắc mặt lập tức chính là tái đi.

	Hắn sắc mặt trắng bệch nhìn Thiên Sát thi vương, miệng giật giật, muốn nói chút cái gì, cuối cùng nhất lại chỉ có thể ủ rũ cúi đầu thấp giọng đáp: "Vãn bối minh bạch."

	Sau đó nửa tháng, Chu Dương cơ hồ mỗi ngày đều là mất hồn mất vía dáng vẻ, mỗi ngày đều muốn đem thần thức hướng trữ vật giới chỉ bên trong vật gì đó coi trọng rất nhiều lần.

	Loại này mất hồn mất vía dáng vẻ, để hắn tại phụ trợ Thiên Sát thi vương tu hành thời điểm, không ít xuất sai lầm.

	Nếu không phải Thiên Sát thi vương lúc này đã hoàn toàn thích ứng hắn "Càn Dương chân hỏa" thần thông, tăng thêm minh bạch hắn mất hồn mất vía nguyên nhân, cơ hồ đều muốn hoài nghi hắn có phải hay không không cam tâm ngồi chờ chết, muốn châu chấu đá xe thừa dịp phụ trợ mình tu hành đối với mình động thủ.

	Một ngày này, tinh thần không tốt Chu Dương, lần nữa bị Thiên Sát thi vương gọi vào bên người phụ trợ tu hành.

	Chẳng qua là khi Chu Dương thôi động "Càn Dương chân hỏa" phụ trợ nó tu hành gần một canh giờ sau, chính duy trì lấy chân hỏa Chu Dương, bỗng nhiên tinh thần trở nên hoảng hốt, pháp lực cung ứng một cái không có đuổi theo, trực tiếp để "Càn Dương chân hỏa" bị trên người nó tinh thuần thi sát khí cho dập tắt.

	"Tiếp tục!"

	Một đôi màu bạc trắng con ngươi lạnh lùng tại Chu Dương trên thân nhìn lướt qua, Thiên Sát thi vương thanh âm bên trong đã tràn đầy tức giận.

	Loại chuyện này nửa tháng này đến đã phát sinh không chỉ một lần, nó cũng không có cảm thấy quá mức kỳ quái, chỉ là đối Chu Dương sát ý, lại nặng một chút.

	"Vâng."

	Chu Dương như thường ngày hữu khí vô lực trả lời một câu, lại thôi động "Càn Dương chân hỏa" trợ nó tu hành.

	Chỉ là Thiên Sát thi vương vạn vạn không nghĩ tới là, mình cái này một cái "Tiếp tục", kém chút không có hại chết mình!
Kết chương.