Chương 204: Di chuyển kế hoạch cùng tiếp viện

	"Tình hình chiến đấu đã khẩn trương đến nước này sao?"

	Nhìn chằm chằm Sở Quang trên thân bộ kia màu xanh đậm động lực thiết giáp, miệng không chịu ngồi yên Dạ Kiêu, nhịn không được nhỏ giọng thầm thì một câu.

	Nghe không hiểu hắn những lời này là có ý tứ gì, Đỗ Tòng Lâm có chút lệch rồi phía dưới, nghi ngờ hỏi.

	"Ngươi chỉ là?"

	"Một buổi sáng sớm liền đem thứ này mặc vào, " nhìn sang bộ kia động lực thiết giáp, Dạ Kiêu chậc chậc lưỡi nói, "Đổi ta lời nói, cũng sẽ không mặc cồng kềnh như vậy gia hỏa trong nhà đi dạo."

	Tốt xấu đi xa nhà thời điểm tại xuyên.

	Đi ở bên cạnh Doru, nhịn không được cười nhạo một câu.

	"Ha ha, ngươi có sao?"

	Dạ Kiêu trừng mắt liếc hắn một cái, đang định nói cái gì, phía trước truyền đến người quản lý thanh âm.

	"Chúng ta đã đến."

	Nơi này là tiền đồn căn cứ phòng khách, bọn hắn hôm qua tới qua nơi này, còn tại lão Luca mời mọc nhìn một trận "Điện ảnh" .

	Mời chúng nhân ngồi xuống về sau, Sở Quang đi tới trước mặt của bọn hắn.

	Bởi vì mặc động lực thiết giáp, hắn không cùng tất cả mọi người một đợt ngồi xuống, mà là lựa chọn đứng nói chuyện.

	"Liên quan tới di chuyển sự tình, tối hôm qua thuộc hạ của ta cũng đã hướng chư vị truyền đạt chúng ta bên này kiến nghị, ta muốn biết chư vị suy tính thế nào rồi."

	Gian phòng bên trong an tĩnh một hồi.

	Brown trầm mặc sau một lát, chậm rãi ngẩng đầu nói.

	"Đây là thương lượng , vẫn là sau cùng thông điệp?"

	Sở Quang nhìn xem hắn nói.

	"Đương nhiên là cái trước, coi như các ngươi có tính toán của mình, chỉ cần không phải đầu nhập địch nhân của chúng ta, chúng ta sẽ không làm bất kỳ can thiệp nào."

	Câu nói này còn có một cái ý khác.

	Tức, chúng ta đồng dạng sẽ không đối với các ngươi an toàn phụ trách, càng không khả năng tại các ngươi lọt vào tập kích thời điểm phái ra viện quân.

	Đang ngồi những người sống sót trao đổi lấy ánh mắt, trên mặt biểu lộ hơi có lúng túng.

	Nhìn thấu trên mặt bọn họ lo lắng, Sở Quang tiếp tục nói.

	"Ta biết rõ các ngươi đang lo lắng cái gì, tỉ như, ăn nhờ ở đậu sẽ hay không lọt vào đãi ngộ không công chính, lại tỉ như, chúng ta là phủ định sẽ giữ lời hứa mà bảo chứng an toàn của các ngươi."

	"Sẽ có những này lo lắng đều là nhân chi thường tình, thuộc hạ của ta xuất phát từ nghiêm cẩn cân nhắc, không có thay ta đối với các ngươi làm ra hứa hẹn. Ở đây, ta lấy số 404 chỗ tránh nạn người quản lý thân phận hướng các ngươi làm ra hứa hẹn, phàm là di chuyển đến lâu dài nông trường người sống sót, đều sẽ công bình nhận số 404 chỗ tránh nạn luật pháp bảo hộ, cũng tại chúng ta trật tự dưới có tôn nghiêm sinh hoạt."

	Đang nghe Sở Quang nói ra câu nói này thời điểm, ngồi ở bên trong phòng tiếp khách những người sống sót nhỏ giọng châu đầu ghé tai, xì xào bàn tán.

	Một nhóm người đã động lòng, một nhóm người còn tại đung đưa không ngừng, nhưng rất rõ ràng thái độ đã xuất hiện một tia dao động.

	Tựa như Sở Quang nói như vậy, thân là kẻ ngoại lai bọn hắn lo lắng đơn giản là hai chuyện.

	Một là có thể hay không đạt được công chính đối đãi, hai là an toàn của mình có thể hay không đạt được "Cùng hứa hẹn bên trong một dạng "  bảo hộ.

	Trước mắt đến xem, điểm thứ nhất đầu tiên không cần lo lắng, những này áo khoác lam nhóm ngay cả du mục dân đều chứa chấp, không có đạo lý sẽ khác nhau đối đãi bọn hắn.

	Đến như điểm thứ hai, càng không cần phải nói.

	Cho dù đối với những này chỗ tránh nạn các cư dân thực lực không có càng trực quan hiểu rõ, nhưng liên động lực bọc thép đều có, nghĩ đến chí ít không kém là khẳng định.

	Phụ thuộc cường giả cũng không phải là chuyện gì xấu, chỉ cần hết thảy là đáng giá.

	Chí ít đối với những cái kia quy mô nhỏ bé, quyền lực phân tán người sống sót căn cứ mà nói, có cái bắp đùi ôm xa so với giống cô nhi một dạng tự sinh tự diệt tốt hơn nhiều lắm.

	Chỉ bất quá, đối với cái khác người sống sót tới nói hữu hảo đề án, đối với cái nào đó địa chủ tới nói khả năng sẽ không tốt đẹp như vậy.

	Chung quanh cái khác người sống sót các đại biểu trên mặt ái muội thái độ, để Brown cảm nhận được một vẻ khẩn trương.

	Nếu như trừ mình ra những người khác, đều tiếp nhận số 404 chỗ tránh nạn ném tới cành ô liu, vậy mình ý kiến còn trọng yếu hơn sao?

	Hắn cơ hồ có thể đoán được kết cục của chính mình sẽ là cái gì.

	Quỷ hiểu được những này áo khoác lam nhóm có thể hay không thừa cơ thanh toán bọn hắn trước đó hướng Huyết thủ thị tộc giao phí bảo hộ sự tình, tại Tước Cốt bộ lạc để mắt tới bọn hắn trước đó đem hắn nhà cho tịch thu, làm cái gì vườn không nhà trống.

	Ai cũng không thể cam đoan chuyện như vậy nhất định sẽ không phát sinh.

	"Ngài sẽ hết lòng tuân thủ hứa hẹn sao?" Nhìn xem Sở Quang, Brown khẩn trương nói, "Ta thế nhưng là nghe nói qua, các ngươi xâm lấn Bethe đường phố."

	Câu nói này vừa nói ra miệng, Brown liền hối hận, nhưng mà thu hồi câu nói này đã tới không kịp.

	Đang ngồi những người sống sót xì xào bàn tán.

	Cũng không hề để ý những âm thanh này, Sở Quang không e dè nhìn về phía Brown, mà cái sau đang cùng hắn đối lên tầm mắt một nháy mắt, liền sợ hãi tránh ra ánh mắt.

	"Xâm lấn? Nếu như ngươi đi qua nơi đó, liền sẽ không nói ra những lời này."

	"Người  tớicủa chúng ta Bethe đường phố về sau, Bethe đường phố các cư dân chủ động mở ra đại môn, hoan nghênh chúng ta đến. Chúng ta kết thúc một cái Hấp Huyết Quỷ thống trị, đem khu phố trả lại cho nhân dân của bọn họ, để bọn hắn sống ở trật tự mới phía dưới. Hiện tại bọn hắn không cần chịu đựng lão trấn trưởng bóc lột, càng không cần đem chính mình huyết nhục đào xuống tới lui ý đồ cho ăn no một đám vĩnh viễn cho ăn không no sài lang."

	"So với xâm lấn cái từ này, ta càng muốn xưng là giải phóng."

	Bên trong phòng tiếp khách lặng ngắt như tờ.

	Đang nghe Sở Quang nửa câu nói sau lúc, không ít người sống sót trên mặt một trận mặt đỏ tới mang tai, không hẹn mà cùng lộ ra hổ thẹn biểu lộ.

	Đem chính mình huyết nhục đào xuống đến, đi thử đồ cho ăn no một đám vĩnh viễn cho ăn không no sài lang, cái này nói cũng không chính là bọn hắn sao?

	Nếu như không phải là vì cho Huyết thủ thị tộc giao phí bảo hộ, mùa đông này bọn hắn lúc đầu không cần trôi qua như thế túng quẫn.

	"Ngài và ngài cư dân là một đám cao thượng người, ta chưa hề hoài nghi tới."

	Đỗ Tòng Lâm nhìn xem Sở Quang, ngữ khí trịnh trọng tiếp tục nói.

	"Tước Cốt quân tiên phong đã đến thành phố Thanh Tuyền địa giới, nguy cơ lửa sém lông mày, tình thế bây giờ đã không cho phép chúng ta lại chia kỳ xuống dưới, chúng ta Thần Phong xã khu nguyện ý tiếp nhận các ngươi an trí, vậy phi thường cảm tạ các ngươi nguyện ý thu lưu chúng ta."

	"Ta cũng giống vậy, " ngồi ở bên cạnh hắn Dạ Kiêu , tương tự giơ tay lên, "Công Lộ trấn 100 hộ cư dân, đối với lần này không có bất kỳ cái gì dị nghị!"

	Cái khác những người sống sót vậy ào ào gật đầu, biểu thị có thể tiếp nhận.

	Brown nguyên bản còn muốn nói nhiều cái gì, nhưng cuối cùng vẫn là không dám nữa mở miệng, đem đều đã lời ra đến khóe miệng cho nén trở về.

	Chỉ có Doru, nhịn không được nhỏ giọng nói ra một câu.

	"Có thể nói ra cụ thể an trí phương án à. . . Ý của ta là, tài sản phương diện."

	Sở Quang nhìn về phía hắn nói.

	"Đương nhiên có thể, đây chính là ta sau đó phải nói. Ta sẽ để các ngươi tin tưởng, tiếp nhận chúng ta an trí cũng không phải là một chuyện xấu."

	Nói, Sở Quang lấy ra một tấm bản đồ, tại Lăng hồ bắc bộ cùng Du Mộc khu chỉ thấy vẽ một vòng tròn, đem mảng lớn thổ địa cuốn vào.

	"Từ Lăng hồ bắc bộ đến Du Mộc khu chừng mười cây số, có thể lợi dụng thổ địa diện tích vượt qua mười vạn mẫu. Ta trước đó thực địa khảo sát qua phiến khu vực này, nơi này nước ngọt tài nguyên phong phú, thổ nhưỡng phì nhiêu, là một thích hợp làm ruộng nơi tốt. Mặc dù có biến dị Hồ Lang sói, biến dị linh cẩu thậm chí là nứt trảo cua chờ dị chủng hoạt động, nhưng vấn đề không lớn, chúng ta đội tuần tra sẽ thay các ngươi giải quyết hết những phiền toái này."

	"Ta hi vọng các ngươi có thể di chuyển đến lâu dài nông trường, nơi đó quân coi giữ cùng tường vây có thể mức độ lớn nhất bảo hộ an toàn của các ngươi, đợi đến năm sau, ta sẽ phân cho các ngươi một chút trồng trọt thổ địa. Trừ cái đó ra, Du Mộc khu lâm trường vậy đem hướng các ngươi cởi mở, nơi đó là thiên nhiên bãi săn, cũng là trước mắt chúng ta chủ yếu ăn thịt nơi phát ra một trong."

	"Tài sản của các ngươi tất cả đều là chính các ngươi, chúng ta sẽ không làm bất kỳ xử phạt gì, các ngươi cần thiết phải chú ý chỉ có hai chuyện, một là tuân thủ luật pháp của chúng ta, hai là tại trên địa bàn của chúng ta sử dụng tiền của chúng ta. Nếu như còn có cái gì vấn đề, hiện tại có thể nói ra."

	Nghe được câu này, Brown lập tức mở miệng hỏi.

	"Nô lệ đâu? Nô lệ cũng là chúng ta tài sản một bộ phận, nhưng các ngươi pháp luật tựa hồ cũng không thừa nhận nô lệ."

	Đoán được sẽ có người hỏi cái này vấn đề, Sở Quang quả quyết đem sớm đã nghĩ kỹ bộ kia lí do thoái thác dời ra tới.

	"Số 404 chỗ tránh nạn tôn trọng bình đẳng, chúng ta đề xướng thuê chế, cấm chỉ bất luận kẻ nào lấy bất luận cái gì hình thức nô dịch người khác. Đương nhiên, chúng ta sẽ không cần cầu các ngươi không ràng buộc từ bỏ đối nô lệ sở hữu quyền, các ngươi có thể tự nguyện phóng thích bọn hắn, cũng có thể đem bọn hắn bán cho chúng ta. Tại chúng ta nơi này, một tên 16 tuổi đến 35 tuổi thanh tráng niên có thể đổi 5 mẫu đất cày, cái khác hết thảy tính 3 mẫu đất."

	"Bọn hắn đem làm nửa dân tự do sắp xếp khai hoang đội, cùng chúng ta tù binh một đợt tại lao động bên trong tiếp nhận tư tưởng cải tạo, cũng tại sau một thời gian ngắn lấy dân tự do thân phận, một lần nữa dung nhập xã hội của chúng ta."

	Trông cậy vào những này đất hoang khách nhóm lý giải thuê chế chỗ tốt, tự giác phóng thích nô lệ không quá hiện thực, bọn hắn đã không có cái kia tư tưởng giác ngộ, đất hoang bên trên cũng không có hiện thực này cơ sở.

	Dùng đầu người đổi ruộng là một ý đồ không tồi.

	Đây là Sở Quang tại xử lý lưu dân vấn đề lúc, từ trong thực tiễn tổng kết ra phương pháp.

	Một chút nắm giữ nô lệ lưu dân, mặc dù kháng cự giao ra trong tay nô lệ, thậm chí thà rằng đem bọn hắn giết chết cũng không nguyện ý thả đi, nhưng khi bọn hắn biết được nô lệ có thể đổi được thổ địa thời điểm, lập tức gương mặt cao hứng giao ra buộc tại nô lệ trên cổ dây thừng.

	Có địa, mới có thể An gia, an nhà, bọn hắn tài năng thoát khỏi lưu dân thân phận, không dùng lại trải qua thêm ăn bữa hôm lo bữa mai lang thang sinh hoạt.

	Mà đối với Sở Quang bên này, hắn vừa vặn có mảng lớn thổ địa chờ lấy người đi khai hoang, phân đi ra một điểm đất hoang căn bản không có gì đáng ngại nhi, ngược lại có thể giảm bớt lượng công việc của mình.

	Những cái kia các lưu dân tại có thổ địa về sau, sẽ lập tức từ nguy hại trật tự bom hẹn giờ, biến thành giữ gìn trật tự tấm thuẫn.

	Đương nhiên, tại nâng lên thổ địa vấn đề thời điểm, Sở Quang cũng không có chủ động đi thể "Thuế "  sự tình.

	Bây giờ là lập nghiệp sơ kỳ, hắn cần người đem bánh gatô làm lớn, thu như vậy một hai đáng thương ngân tệ đi lên không có chút ý nghĩa nào, dù sao trên tay bọn họ tiền cũng là bản thân phát hạ đi, không bằng để bọn chúng tại trong thị trường lưu động lên, kéo theo phát triển kinh tế.

	Chờ lâu dài nông trường phát triển, nông trường bên ngoài đất hoang khai phát bão hòa, nguyên bản không đáng tiền thổ địa trở nên đáng giá tiền, thu thuế là chuyện tự nhiên.

	Nghe xong Sở Quang trả lời về sau, Brown ở trong lòng yên lặng tính một khoản.

	Nô lệ bản thân không có gì đáng tiền, đến mùa đông thậm chí hoàn toàn chính là âm vốn, không muốn để cho bọn hắn chết cóng chết đói, còn phải hoa lương thực cùng nhiên liệu nuôi.

	Trên tay hắn có hơn hai mươi cái nông nô, toàn đổi thành thổ địa lời nói, có thể thay cái hơn 60 mẫu.

	Điểm này đất cày cùng trên tay hắn bây giờ thổ địa so ra khả năng thiếu chút, nhưng người quản lý đối thổ địa thái độ, lại làm cho trong lòng của hắn ngược lại là dấy lên một tia hi vọng.

	Hắn nông trường vị trí kỳ thật không tính rất tốt, rời thành khu quá gần, khai hoang chi phí quá cao, hắn đã rất nhiều năm không có mở rộng qua gieo trồng diện tích.

	Nếu như có thể từ người quản lý trên tay lại mua đến một chút thổ địa lời nói, hắn nói không chừng có thể có được một toà so với ban đầu càng lớn nông trường.

	Đương nhiên, trong này không phải là không có phong hiểm.

	Ai cũng không có chân chính cùng bọn này áo khoác lam nhóm đã từng quen biết, không ai có thể cam đoan bọn hắn nhất định sẽ thủ quy củ, sẽ không ở tiếp nhận tài sản của mình về sau tháo cối giết lừa.

	Brown ở trong lòng cân nhắc lấy.

	Lúc này, cái kia đến từ Công Lộ trấn Dạ Kiêu mở miệng hỏi.

	"Vũ khí đâu? Cũng cần nộp lên sao?"

	Sở Quang hồi đáp.

	"Khu quần cư bên trong cấm súng, khu quần cư bên ngoài không làm hạn chế, trường kỳ dừng lại tại chúng ta bên trong phạm vi quản hạt tư nhân vũ trang cần tiến hành đăng ký, xử lí nghiệp vụ cùng kinh doanh hạng mục nhất định phải phù hợp luật pháp của chúng ta, những thứ khác không làm bất luận cái gì hạn chế."

	Đang ngồi những người sống sót cũng không có nói chuyện.

	Những điều kiện này nghe mặc dù có chút hà khắc, nhưng ít ra bọn hắn có thể sống sót.

	Thấy không có người đang nói chuyện, Sở Quang liền mở miệng tiếp tục nói.

	"Nếu như không có cái khác nghi vấn lời nói, như vậy trở lên chính là di chuyển công tác toàn bộ cần thiết phải chú ý hạng mục công việc."

	"Sau đó chúng ta sẽ vì chư vị cung cấp một phần cư dân sổ tay, bên trong bao hàm tại chúng ta căn cứ bên trong cần thiết phải chú ý toàn bộ hạng mục công việc, các ngươi có thể đem nó lý giải thành luật pháp của chúng ta."

	"Mặt khác, ta hi vọng di chuyển công tác có thể mau chóng bắt đầu, căn cứ chúng ta điều tra tiểu tổ từ tiền tuyến gửi tới tình báo, Tước Cốt bộ lạc tiếp viện đã tới thành phố Thanh Tuyền bắc ngoại ô, hiện tại ngay tại chúng ta đông bắc phương hướng hẹn 16 cây số nơi tức hổn hển, rất khó nói bọn hắn có thể làm ra hay không một chút không lý trí sự tình."

	Chú ý tới mấy tên người sống sót sắc mặt có chút biến hóa, đứng ngồi không yên lên, Sở Quang dừng một chút tiếp tục nói.

	"Ta không xác định các ngươi có phải hay không có người ở tại kia phụ cận, nếu như là lời nói, tốt nhất thông tri bọn hắn mau chóng tị nạn —— "

	Còn chưa dứt lời bên dưới, phòng khách bên ngoài bỗng nhiên truyền đến tiếng bước chân dồn dập.

	Tiếng đập cửa vang lên.

	Khi lấy được cho phép về sau, một tên cảnh vệ bước nhanh đi vào phòng, hướng Sở Quang chào một cái, thần tình nghiêm túc báo cáo.

	"Người quản lý đại nhân, căn cứ lâu dài nông trường bên kia tin tức, chúng ta tại Đông Bắc bộ phương hướng nhìn thấy rất lớn khói. . . Tựa hồ là có đồ vật gì tại đốt!"

	Nghe được câu này, Sở Quang cả người sững sờ.

	Ngọa tào?

	Ta đây miệng quạ đen là từng khai quang rồi? !

	Trong lòng có loại dự cảm bất tường, Sở Quang lập tức nói.

	"Có thể xác định vị trí cụ thể sao?"

	"Chúng ta đội trưởng cờ lê đã phái người qua bên kia xem xét tình huống, chúng ta chỉ có thể phỏng đoán vị trí đại khái. . ."

	Tại Sở Quang thụ ý bên dưới, tên kia cảnh vệ tiến lên, nhìn chằm chằm treo trên tường địa đồ nhìn một hồi, dùng bút than ở phía trên vẽ một vòng tròn.

	Nhìn xem bị vòng ra tới vị trí, khoảng cách địa đồ gần nhất Dạ Kiêu hơi sững sờ, trong miệng vô ý thức thốt ra.

	"Đông Liễu doanh địa?"

	Sở Quang là lần đầu tiên nghe nói cái từ này.

	Bất quá từ chung quanh cái khác người sống sót phản ứng đến xem, bọn hắn đối cái này địa danh rõ ràng không xa lạ gì, đồng loạt nhìn về phía ngồi ở trong đám người cái kia thân hình thon gầy nam nhân.

	Sở Quang vậy nhìn về phía hắn.

	Người kia tồn tại cảm rất thấp, từ di chuyển công tác đại hội bắt đầu đến bây giờ, toàn bộ hành trình không có nói qua một câu.

	Đột nhiên xuất hiện tin dữ để mặt của hắn mất đi huyết sắc, trắng tựa như ngoài cửa trên đất tuyết, bờ môi không thể khống chế run rẩy, tan rã con ngươi ấn đầy sợ hãi.

	"Không!"

	. . .

	Tiền đồn căn cứ Đông Bắc bộ phương hướng, dã ngoại.

	Hai chiếc cồng kềnh xe đạp, chính khó khăn tại trên mặt tuyết đi về phía trước.

	Có chút tuyết không phải rất sâu địa phương còn tốt, phối hợp dùng chân trượt một lần, ngược lại là miễn cưỡng có thể cưỡi. Đụng tới loại kia liền xe vòng đều vùi lấp đất tuyết, cũng chỉ có thể xuống tới đẩy.

	"Cái này quỷ thời tiết muốn xe đạp có tác dụng quái gì, còn không bằng cho ta phát mấy chi trượt tuyết!" Phí sức giẫm lên chân đạp tấm, Đêm mười nhịn không được oán trách câu.

	Ngồi ở ghế sau cuồng phong nhìn xem VM màn hình, thuận miệng hỏi một câu.

	"Sẽ trượt tuyết sao?"

	"Sẽ không! Nhưng ta có thể học!"

	Ngồi ở cai thuốc sau lưng Phương Trường đồng dạng đang cày lấy VM, thuận miệng xen vào một câu: "Ta ngược lại thật ra biết một chút, địa hình này nghĩ trượt lên vẫn có chút khó khăn, trừ phi nuôi hai đầu Husky ở phía trước chạy."

	Đêm mười xem xét hắn liếc mắt.

	"Móa, ngươi thế nào cái gì đều sẽ?"

	Phương Trường nghĩ một hồi nói.

	"e mmm. . . Có thể là bởi vì quá nhàn?"

	Gió bấc gào thét.

	Thổi đến nhân ý biết hoảng hốt.

	Nhịn không được ngáp một cái, Đêm mười nhỏ giọng lẩm bẩm một câu.

	"Trò chơi này cũng quá chân thật. . . Nhân vật trò chơi sẽ còn mệt rã rời."

	Ngồi phía sau cuồng phong gật đầu.

	"Hừm, xác thực không hợp thói thường, ta đây nhi đều đã xuất hiện mệt nhọc debuff, bất quá 5% giảm ích hiệu quả cũng không rõ ràng . . . chờ một chút, giống như phát động nhiệm vụ mới."

	Vừa nghe đến có nhiệm vụ mới, trước một giây còn không có tinh đả thải Đêm mười, lập tức tinh thần.

	"Nhiệm vụ gì? !"

	Đồng dạng nhìn chằm chằm VM màn hình Phương Trường vậy nói theo.

	"Ta vậy nhận được. . . Nhiệm vụ yêu cầu chúng ta tiến về một cây số bên ngoài đông liễu doanh địa, chi viện nơi đó người sống sót, ngăn cản kẻ cướp đoạt từ nơi đó thu hoạch tiếp tế, vì tiếp viện bộ đội đến tranh thủ thời gian."

	Đông Liễu doanh địa?

	Đó là cái gì địa phương quỷ quái?

	Phương Trường ngón trỏ kéo lấy địa đồ, tại trên địa đồ tìm được một cái màu lục lều vải đồ tiêu.

	Đồ tiêu ở vào một mảnh rừng rậm, không có player thăm dò qua nơi đó, vì vậy đối với nơi đó tình huống, bọn hắn hoàn toàn không biết gì. Bất quá từ trước khi chiến đấu trên bản đồ đến xem, chỗ ấy hẳn là rừng rậm công viên một loại địa phương, có một tòa người bảo vệ rừng phòng nhỏ cùng một nơi du khách khu nghỉ ngơi.

	Tóm lại là một địa phương cứt chim cũng không có.

	Cuồng phong sờ sờ mũi, tỉnh táo nói: ". . . Bổ sung một lần, địch quân đơn vị số lượng không biết, tốt nhất làm tốt tao ngộ tinh anh quái thậm chí là phát động BOSS chiến chuẩn bị. Bất quá may mà chiến trường là ở rừng rậm, xem như chúng ta nửa cái sân nhà."

	Thở hổn hển thở hổn hển đạp xe đạp cai thuốc huynh đệ, hoàn toàn không chen lời vào, thở hồng hộc hô một tiếng.

	"Huynh đệ, cho cái phương hướng, muốn quay đầu không?"

	Nhìn chằm chằm VM màn hình suy nghĩ một lát, Phương Trường nói.

	"Không cần, dọc theo trước mắt phương hướng tiến lên là được, phía trước cần rẽ phải địa phương ta sẽ sớm nói cho ngươi. . . Sách, nhiệm vụ này lại có thời gian hạn chế."

	Chung quanh là rừng cây, địa hình cao thấp chập trùng, rất khó tìm đến thích hợp chỗ nấp, phía Tây địa thế tương đối tương đối cao, nhưng muốn vây quanh nơi đó đi được tìm chút thời giờ.

	Phương Trường ở trong lòng đã đại khái có kế hoạch.

	Cuồng phong vỗ xuống Đêm mười bả vai, thúc giục một câu.

	"30 phút sau nhiệm vụ thất bại, ngươi đạp nhanh lên, có thể hay không học một ít cai thuốc."

	Đêm mười hùng hùng hổ hổ đạo.

	"Móa! Lão tử mẹ nó là cảm giác hệ, có thể cùng thể chất hệ so cái này? !"

	Nhìn thấy trước mắt một mảnh kia trắng xoá đất tuyết, Phương Trường trong lòng yên lặng thở dài.

	"Nếu có thể đem Motor cho chỉnh ra đến là tốt rồi."

	Suy nghĩ kỹ một chút, đất hoang bên trên đường xá này, bốn bánh dụng cụ chở không tốt chạy, hai cái vòng Motor quả thực là Thần khí! Sửa lại mùa đông còn có thể làm trượt tuyết thuyền.

	Đáng tiếc duy nhất đúng là, động cơ độ khó hơi có chút cao.

	Hi vọng số 81 nhà máy Xí Tác huynh cùng Levin huynh đệ có thể cho thêm chút sức đi!

	"Phía trước thật là lớn khói!" Cai thuốc bỗng nhiên ồn ào một tiếng, "Muốn rẽ ngoặt sao?"

	"Con mắt của ta thấy được, ngươi nói chuyện nói nhỏ chút!"

	Phương Trường nhịn không được nhả rãnh một câu, từ trên lưng lấy xuống phục hợp cung.

	Đang khi nói chuyện, thoáng xa xa truyền đến tiếng súng, nghe khoảng cách đã không phải là rất xa, ngay ở phía trước rừng rậm bên trong.

	Phương Trường quyết định thật nhanh, nói.

	"Dừng xe."

	"Cuồng phong cùng Đêm mười đi phía Tây dốc cao, cai thuốc đi theo ta, đem bảo hiểm đóng lại, nhớ được tuyệt đối đừng tẩu hỏa!"

	"Bảy trăm mét bên trong tiếp địch, quãng đường còn lại chúng ta đi bộ tiến lên!"
Kết chương.