Chương 967 : Xin hỏi là Kỷ gia phi thuyền sao. . ..
Lâm Tịch nghĩ muốn chạy trốn quá đơn giản.

	Chỉ cần không có tinh thông độn tốc hóa thần truy kích , người bình thường là không thể nào đuổi theo hắn.

	Những này Vạn Thế Tiên Cung đệ tử thực lực mặc dù lợi hại.

	Nhưng ở độn pháp bên trên tuyệt đối không phải là đối thủ của Lâm Tịch.

	Cho nên bọn hắn chỉ có thể trơ mắt nhìn xem Lâm Tịch bay đi.

	"Đáng giận a! " Lục Tây Hải đầy mặt vẻ giận dữ, tầng tầng nện đất, nguyên bản tựu tàn phá không chịu nổi đại địa lần nữa tê liệt: "Bị hắn chạy mất."

	Ninh Thanh Thu lẩm bẩm tự nói: "Linh lực của hắn vì cái gì vĩnh viễn dùng không hết? Chúng ta đều luân phiên ra trận nghỉ ngơi mấy luân, hắn một mực chiến đấu rõ ràng khô kiệt, lại luôn có thể tiếp tục chiến đấu."

	Lúc này có người lặng lẽ hỏi: "Chúng ta thật thắng sao?"

	Mọi người hai mặt nhìn nhau.

	Bọn hắn đương nhiên không có thua.

	Lâm Tịch thương thế nghiêm trọng đến mức nào bọn hắn rất rõ ràng.

	So với bọn hắn nghiêm trọng nhiều.

	Nhưng bọn hắn nhiều người như vậy vây công một người, hơn nữa còn nhượng hắn chạy, thậm chí còn có người bị trọng thương, cái này có thể tính thắng? Bọn hắn cũng không có mặt nói chính mình thắng.

	Nếu là đơn đả độc đấu, chỉ sợ bọn họ bên trong không người là Lâm Tịch đối thủ.

	Liền am hiểu nhất đấu pháp, ý chí rất ngoan cường Lục Tây Hải cũng không được.

	Đã không có thắng.

	Kia dĩ nhiên là thua.

	Mọi người cảm giác đến mấy phần thất bại.

	"Mặc dù không có Nguyên sư huynh lợi hại, nhưng quả thật có vô cùng ghê gớm thủ đoạn cùng thực lực. " có người nhỏ giọng nói.

	Lục Tây Hải cắn răng nói: "Lần sau gặp mặt ta sẽ thắng, ta nhất định sẽ chùy bạo hắn cỗ kia rách nát khôi lỗi! !"

	Mọi người im lặng.

	Cái kia có sinh mạng khôi lỗi thật thật bất khả tư nghị.

	Thật tồn tại loại này khôi lỗi?

	Nên biết khôi lỗi chính là tiểu đạo mà thôi, thể tu chi pháp dù sao cũng là tu luyện chính đồ một trong, nhưng khôi lỗi tại chủ lưu nhìn tới hoàn toàn liền là bàng môn tà đạo.

	Là một loại lãng phí thời gian tinh lực tiểu đạo.

	Cảnh giới thấp thời điểm luyện chế một chút khôi lỗi đối địch ngược lại tình có thể hiểu.

	Nhưng thực lực cường đại lên, căn bản không có người sẽ đem thời gian lãng phí ở khôi lỗi bên trên.

	Có nhiều như vậy tài liệu trân quý luyện chế thành pháp bảo không phải càng tốt?

	Nếu quả như thật xuất hiện có được sinh mệnh khôi lỗi, có thể tự chủ tấn thăng, đây tuyệt đối là chấn động toàn bộ Tu Tiên Giới chuyện lớn a.

	"Trở về a, Ngôn Mặc thương thế kéo không được, âm khí lập tức liền muốn xâm lấn tâm mạch. " có người thấp giọng nói.

	Ngôn Mặc lúc này đã thần trí có chút không rõ, cả người cứng ngắc như thi thể đồng dạng, còn tản ra khiến người chán ghét hàn khí.

	Không người nghĩ thừa nhận Nguyên Vũ Lăng lửa giận, cho nên lập tức mang lên Ngôn Mặc chạy về Vạn Thế Tiên Cung.

	. . .

	. . .

	Lâm Tịch đào tẩu.

	Hắn mặc dù bị thương rất nặng, mà lại thần thức linh lực tiêu hao nghiêm trọng, nhưng hắn trong mắt nhưng tràn đầy kinh hỉ.

	Sớm tại Vạn Thế Tiên Cung đối mặt hơn vạn tu sĩ lúc, hắn tựu phát giác một điểm.

	Chính mình thời cơ đến.

	Áp lực cực lớn mang tới là đột phá gông cùm ngo ngoe muốn động.

	Chỉ có gặp gỡ dạng này hoàn cảnh, ma tu công pháp phảng phất mới sẽ chân chính sống lại, mà lại vận chuyển bên trong mang đến khổng lồ linh lực, sẽ không ngừng trùng kích cảnh giới bích lũy.

	"Quả thật là ma tu pháp môn, gặp gỡ loại này điên cuồng tử cục mới như là chân chính bị kích hoạt lên. " Lâm Tịch thở một hơi dài nhẹ nhõm.

	Không nghĩ tới chính mình thời cơ liền như thế đến.

	Cho nên Lâm Tịch không nguyện ý bỏ qua cơ hội này.

	Vì vậy, mới sẽ bốc lên lớn như vậy phong hiểm cùng hơn mười vị đỉnh tiêm Nguyên Anh thiên tài đại chiến.

	Tại tuyệt đối áp lực bên dưới Lâm Tịch cuối cùng phá vỡ cảnh giới bích lũy.

	Cho nên Lâm Tịch mới sẽ thống khoái nhận thua.

	Đồng thời nói đối phương đã vô dụng.

	Nếu như không phải là vì đột phá, Lâm Tịch mới sẽ không mạo hiểm lớn như vậy đây.

	"Phải nắm chặt thời gian khôi phục. " Lâm Tịch không chút do dự lấy ra một gốc tương tự nhân sâm thần dược, miệng lớn cắn, đầy miệng mùi thuốc, óng ánh dược trấp thơm ngát mùi thơm ngào ngạt, thấm vào ruột gan, quả thực muốn để người cử hà phi thăng đồng dạng.

	Thần bí quang mang bao phủ Lâm Tịch thân thể, trên người thương thế nhanh chóng khôi phục lại.

	Lâm Tịch một bản thỏa mãn: "Không hổ là thần dược a, dược hiệu quả nhiên bất phàm."

	Nếu như bị những người khác nhìn đến chỉ sợ đau lòng hơn buột miệng mắng to.

	Một gốc thần dược chí ít cũng phải sinh trưởng vạn năm.

	Hắn dựng dục dược lực đáng sợ đến bực nào.

	Trực tiếp phục dụng, chí ít tám mươi phần trăm dược lực đều sẽ trôi đi.

	Lấy ra luyện chế đan dược mới là đem dược lực triệt để vận dụng phương pháp tốt nhất, ít nói cũng có thể luyện chế ra mười mấy khỏa đỉnh tiêm thần đan.

	Sao có thể như thế phung phí của trời.

	Bất quá Lâm Tịch cũng không có giác ngộ như vậy.

	Hắn có ma tu công pháp, có thể càng tốt hấp thu dược lực, chí ít cũng có thể hấp thu năm mươi phần trăm, cho nên cũng là không tính đặc biệt lãng phí.

	Một bên khôi phục, Lâm Tịch một bên ngẩng đầu nhìn trời.

	Cảnh giới đột phá.

	Linh lực ở trong kinh mạch mãnh liệt chảy xuôi.

	Tử Phủ khẽ chấn động.

	Sáu cái bản mệnh pháp bảo tựa hồ phát giác cái gì, không ngừng rung động.

	Trên bầu trời có Hắc Vân chầm chậm ngưng tụ.

	Phảng phất sắp hạ xuống một trận âm mềm mưa to.

	Lôi kiếp sắp đến.

	Bởi vì linh lực quá mức cuồng bạo, cho nên áp chế cảnh giới đột phá đối Lâm Tịch tới nói biến thành một chuyện rất khó.

	"Hóa thần lôi kiếp a. " Lâm Tịch cảm khái: "Nếu là liền như thế lãng phí, tựa hồ khá là đáng tiếc."

	Lời này ngược lại là có chút điên cuồng.

	Đối mặt lôi kiếp người nào không phải thận trọng.

	Chỉ sợ bị quấy rầy dẫn đến Độ Kiếp thất bại.

	Nhưng Lâm Tịch lại tựa hồ như đang tính toán nên làm sao lợi dụng lôi kiếp.

	"Chính là đối kháng hơn mười vị Nguyên Anh thiên tài, tựa hồ có chút không quá đủ a. " Lâm Tịch trầm ngâm chốc lát, sau đó triệu hồi ra Kim Sí bằng tìm đúng phương hướng nhanh chóng bay ra ngoài.

	. . .

	. . .

	Khổng lồ phi thuyền tại không trung hành sử mà qua.

	Như che khuất bầu trời cự thú đồng dạng.

	Phi thuyền tạo hình tinh tế nhưng lại tràn ngập to lớn cảm giác áp bách, phi thuyền trên vách hiện ra vô số cường đại trận văn, một khi kích hoạt thậm chí có thể hóa thành to lớn pháp bảo.

	Như vậy có thể thấy được phi thuyền chủ nhân tài đại khí thô.

	Này phi thuyền bên trên có Kỷ gia tiêu chí.

	Bình thường tu sĩ thấy thế nhao nhao né tránh, căn bản không dám trêu chọc.

	Kỷ gia tại Vạn Thế thánh triều cũng tính được là quái vật khổng lồ, chính là một cái tu tiên gia tộc, thực lực cường thịnh, không kém gì đỉnh tiêm tông môn, đời đời có cường đại tu sĩ xuất thế.

	Thế hệ này thiên kiêu Kỷ Hoành mấy năm trước hoành không xuất thế, Trảm Thương Long đại yêu, luyện Vô Thượng thần thuật, nổi danh toàn bộ Vạn Thế thánh triều.

	Tại còn chưa đột phá Hóa Thần cảnh giới phía trước, tựu từng dựa vào cường đại thuật pháp vượt cấp giết địch, liên trảm ba vị hóa thần tu sĩ, có thể nói là phong quang nhất thời có một không hai.

	Cùng thế hệ bên trong hiếm có có thể cùng đối kháng người.

	Bất quá về sau bị Nguyên Vũ Lăng kẻ đến sau ở trên, đồng thời nhẹ nhõm đánh bại.

	Này mới khiến hắn hào quang ảm đạm một chút.

	Bất quá không thể nghi ngờ, hắn vẫn là Vạn Thế thánh triều chính là toàn bộ Bắc Cương đứng đầu nhất thiên tài tu sĩ.

	"Ca ca, ngươi nhất định muốn cho ta làm chủ a. " phi thuyền bên trong Kỷ Hoa Lâm khóc lóc kể lể: "Cái kia Quỷ Uyên truyền nhân vậy mà hướng trên người ta bôi nước bọt, cái này đều nhanh trở thành tâm ma của ta!"

	Kỷ Hoành ngồi xếp bằng, khí độ lạnh lẽo, lưng đeo Huyền Thương kiếm, có một cỗ không nói rõ được cũng không tả rõ được sát phạt tư thế.

	"Ta đã biết. " Kỷ Hoành trong mắt bình tĩnh, nhưng có khiếp người quang mang: "Dám đụng đến ta muội muội, ta nhất định phải làm cho hắn cầu sinh không được muốn chết không xong!"

	Hắn cũng không phải cái gì thiện nhân.

	Không đi tu dưỡng chi pháp.

	Chuyên tu sát phạt đại đạo.

	Hắn đối chính mình cô muội muội này thật không có quá sâu cảm tình, nhưng đối phương dù sao cũng là chính mình thân muội muội, dám hoàn toàn bất chấp chính mình xuống tay với Kỷ Hoa Lâm, bản thân cái này liền là một loại khiêu khích.

	Kỷ Hoa Lâm tao ngộ, có thể nói nhượng từ trên xuống dưới nhà họ Kỷ đều cực kì tức giận.

	Cho nên trên phi thuyền không chỉ có Kỷ Hoành Kỷ Hoa Lâm hai huynh muội.

	Trên thực tế còn có rất nhiều Kỷ gia tu sĩ.

	Bọn hắn là chuyên môn đi tìm Lâm Tịch phiền toái.

	"Dám đối ta Kỷ gia hậu nhân xuất thủ, đừng nói chính là cái Ngoại Cung chấp sự, tựu tính hắn là Vạn Thế Tiên Cung người, cũng phải cho chúng ta một cái công đạo! " Kỷ gia tu sĩ lạnh nhạt nói.

	Kỷ gia có thể trở thành cường thịnh như vậy tu tiên gia tộc, trên dưới nhất trí có thù tất báo có thể nói không thể bỏ qua công lao.

	Mà liền tại lúc này.

	Phi thuyền truyền ra ngoài tới một cái dò hỏi âm thanh, rõ ràng phi thuyền có cách âm pháp trận, nhưng mọi người nhưng lại đem thanh âm này nghe đến rõ ràng.

	"Ngươi tốt."

	"Xin hỏi là Kỷ gia phi thuyền sao?"
Kết chương.