Chương 1392: Người thức tỉnh! Băng Ly châu! (hai hợp một)

Một mảng hàn băng đại lục lớn như vậy ở trong hỗn độn vỡ vụn!

Có lẽ không bao lâu nữa, những hàn băng kia liền sẽ triệt để trở về hỗn độn, không còn tồn tại!

Vương Đằng rung động trong lòng, bên trong đến cùng xảy ra chuyện gì, vì sao toàn bộ hàn băng đại lục đột nhiên liền nổ tung lên?

Hắn vốn cho là nhiều lắm chỉ là chỗ khu vực mảnh cổ kiến trúc kia sẽ đổ sụp, nhưng hiện tại xem ra, cũng không phải là như thế.

Sau khi hắn rời đi, bên trong nhất định xảy ra chuyện gì.

Có lẽ là vị tồn tại kia thức tỉnh tạo thành, có lẽ chỉ là bởi vì mất đi hạt châu màu băng lam chèo chống, cho nên dẫn đến hàn băng đại lục vỡ vụn.

Cũng có thể!

Nhưng lúc này Vương Đằng sớm đã vô pháp chứng thực.

Hắn lập tức đi xa, không dám có chút dừng lại.

Cái này tự nhiên là bởi vì vị tồn tại kia còn chưa chết.

Vương Đằng tự cảm thấy lấy đi bảo vật của đối phương, vị tồn tại kia nếu như biết, sợ là muốn tới tìm hắn.

Cho nên mau mau trượt!

Có bao xa trượt bao xa.

Đối mặt cường giả không biết cảnh giới, Vương Đằng luôn luôn rất từ tâm.

Đó tuyệt đối không phải tồn tại hắn có thể chống lại.

Trên đường trốn xa, hắn nhìn thấy rất nhiều Hỗn Độn thú từ trên mảnh hàn băng đại lục kia xông ra, gào thét hướng bốn phương tám hướng đào tẩu, nhưng là có không ít bị hàn băng mảnh vỡ đánh trúng, trong nháy mắt nổ tung hóa thành hỗn độn khí lưu.

Lập tức, Vương Đằng lại trông thấy mấy đạo quang mang hốt hoảng chật vật xông ra hàn băng đại lục, cơ hồ là không chút nào dừng lại hướng về trong hỗn độn vội vã chạy.

"Là bọn hắn!"

Vương Đằng trong lòng hơi động, lập tức nghĩ đến đám người Duy Na.

Từ số lượng quang mang đến xem, những người kia tựa hồ đều trốn thoát, không có người tử vong.

Chẳng lẽ vị tồn tại kia không giết người?

Ý nghĩ này tại trong đầu Vương Đằng hiện lên, tốc độ dưới chân hắn càng nhanh, Độn Quang cùng Không Thiểm hai cái chiến kỹ đồng thời sử dụng, dần dần xông vào hỗn độn bên trong, thẳng đến lại cũng không nhìn thấy cái kia mảnh hàn băng đại lục.

Cũng không biết bay bao xa, Vương Đằng có chút nhẹ nhàng thở ra, hướng về hậu phương nhìn thoáng qua, mới chậm rãi ngừng lại.

"Chạy xa như vậy, hẳn là an toàn đi?" Vương Đằng nhìn bốn phía, trong lòng an tâm một chút.

Nơi này là bên trong một mảnh hỗn độn khí lưu, có một khối tiểu lục địa nhỏ chẳng biết lúc nào hình thành, không ít loạn thạch ngổn ngang lộn xộn, quái thạch lởm chởm.

Vương Đằng ở trên một hòn đá ngồi xếp bằng.

Trong hỗn độn khí lưu, pháp tắc diễn hóa, khiến cho quy tắc quanh mình hơi có vẻ hỗn loạn, cũng là có thể che đậy một ít cảm ứng.

Cho nên Vương Đằng mới lựa chọn trốn trong hỗn độn khí lưu, giờ phút này hắn còn ở trên người bao trùm một tầng Hỗn Độn bản nguyên năng lượng, càng là không đáng chú ý, ngay cả Hỗn Độn thú đều không phát hiện được hắn.

"Nguy hiểm thật a!" Vương Đằng lần nữa nhẹ nhàng thở ra, không khỏi tự lẩm bẩm.

Sau đó trong lòng của hắn lại không khỏi có chút kích động lên, cảm giác hạt châu màu băng lam kia sẽ là đồ tốt cực phẩm a!

Duy Na, Tất Nghiêu những người kia bận rộn hơn nửa ngày, kết quả chỗ tốt lớn nhất còn không phải bị hắn bỏ vào trong túi.

Tại trong tay một đám học viên cũ Vực Chủ cấp vét chỗ tốt.

Ngẫm lại liền có chút tiểu kích thích đây!

Nghĩ như vậy, hắn liền không kịp chờ đợi muốn đi vào không gian thôn phệ, cẩn thận nghiên cứu một chút hạt châu màu băng lam kia.

Dù sao nơi này hẳn là cũng rất an toàn. . .

An toàn cái rắm a!

Vương Đằng sắc mặt đột nhiên cứng đờ xuống dưới, cả người giống như là bị đóng băng lại, đầu gối. . . Không phải, đỉnh đầu đều kém chút nổ ra.

Kinh dị!

Khủng bố!

Một thân ảnh chẳng biết lúc nào đột nhiên xuất hiện tại trước mặt hắn, liền như thế lẳng lặng nhìn hắn, ánh mắt hờ hững, thần sắc bình thản.

Đây là một người trung niên nam tử, khuôn mặt tang thương, lại mang theo một chút uy nghiêm, quần áo trên người mười phần lộng lẫy, lộ ra một chút cổ phác chi ý, tựa hồ cũng không phải là kiểu dáng hiện nay lưu hành.

Hắn có mái tóc dài màu đen, tùy ý xoã rơi ở đầu vai, lộ ra cực kỳ thoải mái cùng xuất trần.

Vương Đằng không hiểu rất muốn một mình lẳng lặng.

Thật, một mình liền tốt!

"Đại lão, chúng ta có phải hay không ở đâu gặp qua?" Vương Đằng nuốt ngụm nước bọt, ngượng ngùng nói.

"Trước đó vừa gặp qua, làm sao, quên rồi?" Đối phương từ tốn nói, lững thững đi tới, ngồi trên một tảng đá cách Vương Đằng không xa.

"Ha ha, không dối gạt ngài nói, ta người này trí nhớ không tốt lắm." Vương Đằng trong đầu điên cuồng chuyển động, tự hỏi vô số loại phương pháp chạy trốn, mặt ngoài lại một cử động nhỏ cũng không dám, làm vừa cười vừa nói.

"Vậy ngươi có phải hay không cũng quên cầm thứ gì của ta?" Nam tử trung niên giống như cười mà không phải cười nhìn hắn.

"Cái này, cái này chưa quên." Vương Đằng trong lòng bất đắc dĩ, hai tay dùng thiên địa Dị hỏa bao khỏa, lập tức đem hạt châu màu băng lam lấy ra, nói ra: "Ngài tuyệt đối đừng hiểu lầm, ta đây không phải trộm, ta tưởng là nó là vật vô chủ, cho nên liền lấy tới chơi chơi, ta người này không có ý đồ gì xấu, hiện tại ta liền đem nó trả cho ngài."

"Ngược lại là cái tiểu láu cá." Nam tử trung niên không nhịn được cười một tiếng, ánh mắt tại trên thiên địa Dị hỏa trong tay Vương Đằng dừng lại một chút, sau đó vẫy tay, liền đem hạt châu màu băng lam nhiếp vào trong tay.

Mà hạt châu màu băng lam thế mà đối với hắn không có bất kỳ ảnh hưởng nào, trên tay của hắn mảy may hàn băng cũng chưa từng xuất hiện.

Vương Đằng khóe mắt run rẩy một chút, rõ ràng bảo vật đã tới tay, hiện tại lại không thể không trả cho đối phương.

Loại tâm tình này, sao mà khó chịu.

Quả thực chính là nhìn một con vịt đến miệng bay đi.

Vương Đằng tu luyện đến nay, vẫn là lần đầu tiên gặp được loại tình huống này.

Đồ vật đến trong miệng hắn, cho tới bây giờ liền chưa từng phun ra.

Nhưng bây giờ hắn không thể không phun ra, không phải sợ là miệng cũng sẽ bị đánh lệch ra a.

Thời điểm phải từ tâm vẫn là phải từ tâm.

Đối mặt trước mắt trung niên nam tử loại tồn tại này, Vương Đằng cũng thực sự không dám có bất kỳ may mắn.

Bảo vật không có, cũng liền không có, nhưng là tính mạng chỉ có một.

Vì bảo vật mất mạng, cũng quá mức ngu xuẩn một chút.

Về phần đối phương sẽ hay không giết hắn?

Vương Đằng cảm thấy khả năng không lớn, cường giả dạng này, hắn tại trong mắt đối phương, chỉ sợ giống như một con kiến nhỏ, không chút nào thu hút, chỉ cần không đi trêu chọc đối phương, chắc hẳn còn có thể giữ được một cái mạng nhỏ.

Huống chi nơi này là Hỗn Độn bí cảnh của Đệ Thất Tinh Không học viện, lối vào bí cảnh đều có Chí cường giả của học viện trấn thủ, bên trong bí cảnh này sẽ không có cường giả sao?

Vương Đằng không tin không có cường giả trấn thủ, nơi này khẳng định có cường giả.

Chỉ cần trước mắt trung niên nam tử này có kiêng kỵ, hắn lại trả lại hạt châu màu băng lam, tối thiểu tính mệnh có thể giữ được.

Trong nháy mắt, trong đầu Vương Đằng hiện lên các loại ý nghĩ, đối với trả lại hạt châu ngược lại không có đau lòng như vậy.

Nam tử trung niên đánh giá hạt châu màu băng lam trong tay, ánh mắt dường như có chút hồi ức, hỏi: "Biết đây là cái gì không?"

"Không biết." Vương Đằng trung thực đáp.

"Không biết ngươi cũng cầm?" Nam tử trung niên tựa hồ có chút im lặng.

"Hắc hắc, mặc dù ta không biết nó là cái gì, nhưng khẳng định là bảo vật không sai." Vương Đằng gãi đầu một cái, cười hắc hắc nói.

"Vật này đối với Băng hệ Võ Giả hữu dụng, ngươi là Băng hệ Võ Giả?" Nam tử trung niên hỏi.

"Đúng thế." Vương Đằng cũng không có giấu diếm, vươn tay, trong tay xuất hiện Băng hệ Nguyên Lực.

"Băng hệ, Hỏa hệ, ngươi vừa rồi đó là thiên địa Dị hỏa a?" Nam tử trung niên nói.

"Ây. . . Ngài tuệ nhãn." Vương Đằng biết không gạt được đối phương, may mà gật đầu thừa nhận xuống.

Người này hẳn là Băng hệ Võ Giả, một cái Băng hệ Võ Giả sẽ không đến mức dòm ngó thiên địa Dị hỏa của hắn đi.

"Có chút ý tứ, ta nhớ lúc ngươi lấy đi hạt châu này, đã từng vận dụng ba loại thiên địa Dị hỏa." Nam tử trung niên lại nói.

Vương Đằng trong lòng hơi kinh, đối phương ngay cả cái này cũng biết.

Xem ra khi đó hắn mặc dù bị băng phong, nhưng quả thật có thể nhìn được tình hình ngoại giới.

Vì lấy đi hạt châu màu băng lam, Vương Đằng không thể không hiện thân, cũng coi như là bốc lên một cái nguy hiểm, hiện tại xem ra nguy hiểm này quả nhiên vẫn là ứng nghiệm.

"Đúng vậy!" Hắn trên mặt bất động thanh sắc, trên thực tế đã làm tốt chuẩn bị chạy trốn.

Quá nguy hiểm!

Đối mặt một cái siêu cường giả không biết cảnh giới gì, còn bại lộ ba loại thiên địa Dị hỏa của mình, Vương Đằng cảm thấy mình muốn lành lạnh.

Mặc dù đối phương không phải Hỏa hệ Võ Giả, nhưng là ba loại Dị hỏa, khó đảm bảo đối phương sẽ không động tâm a.

"Ba loại Dị hỏa! Tuổi còn trẻ liền có thể thu phục ba loại thiên địa Dị hỏa, ngươi rất đặc biệt." Nam tử trung niên có chút cảm khái nhìn Vương Đằng nói.

Vương Đằng luôn cảm thấy nơi nào có chút không đúng lắm, người này làm sao còn tán thưởng hắn rồi? Nhưng là thấy đối phương tựa hồ không có ý tứ muốn cướp đoạt, trong lòng nhiều ít nhẹ nhàng thở ra.

Hắn không có buông lỏng cảnh giác, y nguyên tùy thời chuẩn bị chạy trốn, sau đó khiêm tốn trả lời:

"Tiền bối quá khen."

"Hạt châu này tên là Băng Ly châu, là Tinh hạch của một loại Tinh Không Cự Thú tên là hàn băng ly long." Nam tử trung niên không để ý đến "Kỳ tư dị tưởng" của Vương Đằng, đem hạt châu màu băng lam kia nâng ở trước mắt, đột nhiên nói.

"Cái gì? ? !" Vương Đằng giật nảy cả mình, rung động nói: "Tinh hạch của Tinh Không Cự Thú. . . Hàn Băng Ly Long! !"

Hắn thật là bị hù dọa.

Hàn Băng Ly Long hắn biết, đó là một loại Tinh Không Cự Thú cực kì hiếm thấy, có được cực hàn chi lực, tuyệt đối là một loại Tinh Không Cự Thú cực kỳ cường đại.

Hạt châu màu băng lam trước mắt vậy mà là Tinh hạch của . . . Hàn Băng Ly Long? !

Nếu như không nói, Vương Đằng như thế nào cũng không tưởng tượng nổi hạt châu này có được lai lịch thần kỳ như vậy.

"Không đúng, Hàn Băng Ly Long chính là Tinh Không Cự Thú, thân thể khổng lồ cỡ nào, cho dù là Tinh hạch, cũng hẳn là cực kỳ to lớn a?" Vương Đằng cảm giác mình phát hiện vấn đề, bỗng nhiên phản ứng lại, nói.

Việc này hắn rõ ràng nhất a, Tinh hạch của Hư Vô Thôn Thú lớn bao nhiêu, hắn chẳng lẽ còn không biết sao?

"Tinh hạch của Tinh Không Cự Thú xác thực cực kỳ to lớn, nhưng đó là tại lúc bọn chúng còn sống, sau khi tử vong, Tinh hạch của bọn chúng liền sẽ áp súc, đương nhiên, cỡ áp súc cũng không xác định, bởi vì thú mà dị." Nam tử trung niên nhìn Vương Đằng một chút, tựa hồ có chút kiên nhẫn giải thích nói.

"Vậy mà là như thế." Vương Đằng trong lòng quả thực mười phần kinh dị.

Trướng tri thức!

"Tộc ta từng ở trong viên Băng Ly châu này phong ấn thú hồn của một đầu Hàn Băng Ly Long." Nam tử trung niên lại nói.

"? ? ?" Tâm tình Vương Đằng vừa mới bình tĩnh trở lại, lúc này lại kịch liệt chập trùng lên.

Trong hạt châu này phong ấn thú hồn của một đầu Hàn Băng Ly Long!

Lúc này nếu có cái gì từ có thể dùng để hình dung tâm tình Vương Đằng, đại khái chỉ có hai chữ. . . Cmn!

Thú hồn của một đầu Hàn Băng Ly Long thế mà bị phong ấn!

Chủng tộc nam tử trung niên này sở thuộc đến cùng khủng bố đến mức nào?

"Chờ một chút, ta trước đó dùng 【 Chân Thị chi đồng 】 nhìn trộm viên này Băng Ly châu thời điểm, vì cái gì không có phát hiện thú hồn Hàn Băng Ly Long tồn tại?" Vương Đằng trong lòng hồ nghi, không khỏi lần nữa mở ra 【 Chân Thị chi đồng 】, hướng về hạt châu kia nhìn lại, vẫn chỉ có thể nhìn thấy hàn băng năng lượng cực kì nồng đậm.

Bất quá có nhắc nhở về sau, Vương Đằng quan sát kỹ càng một phen, vẫn thật là ở trong năng lượng nồng đậm phát hiện một tia vết tích phong ấn.

Rất mịt mờ!

Phong ấn kia tại chỗ sâu năng lượng nồng đậm, nếu như không có người nhắc nhở, khả năng thật không phát hiện ra cái gì.

"Hảo thủ đoạn a!" Vương Đằng nhìn nam tử trung niên một chút, trong lòng sợ hãi thán phục.

Chỉ là không biết đối phương vì sao muốn đem việc này nói với mình?

Chẳng lẽ. . .

Vương Đằng trong lòng đột nhiên toát ra một cái ý nghĩ không thành thục.

Đương nhiên, cũng có thể là si tâm vọng tưởng.

Bình tĩnh! Bình tĩnh!

Vương Đằng vội vàng để cho mình trấn định lại, không nên suy nghĩ bậy bạ, miễn cho không vui một trận.

"Viên Băng Ly châu này cũng bởi vậy có "Sinh mệnh" !" Nam tử trung niên tiếp tục nói ra: "Đối với tất cả Băng hệ Võ Giả đến nói, nó chính là một kiện chí bảo."

"Có được sinh mệnh?" Vương Đằng nghi hoặc không hiểu.

Đem thú hồn Hàn Băng Ly Long phong ấn ở bên trong, coi như là có được sinh mệnh rồi?

Làm sao nghe như thế không đáng tin cậy!

"Việc này ta cũng không lừa gạt ngươi, phong ấn chi pháp của tộc ta rất đặc thù, đã để thú hồn Hàn Băng Ly Long cùng Tinh hạch của nó triệt để dung hợp lại cùng nhau, huống chi cả hai vốn là có cùng nguồn gốc, có thể hoàn mỹ dung hợp, viên Băng Ly châu này chẳng khác gì là đã được luyện hóa thành một kiện chí bảo." Nam tử trung niên tựa hồ nhìn ra nghi hoặc của Vương Đằng, từ tốn nói.

"Thần kỳ!" Vương Đằng tin, giờ phút này không có bất kỳ hoài nghi nào.

Loại phương pháp này cùng loại với luyện khí, kỳ thật thợ rèn cũng có thể rèn đúc ra có được binh khí chân linh, bất quá cái đó cần tạo nghệ cực kì cao thâm.

Đồng thời trung niên nam tử này cũng không cần thiết lừa hắn, thậm chí còn lãng phí miệng lưỡi giải thích nhiều như vậy.

Người ta thế nhưng là siêu cường giả, chẳng lẽ liền nhàn rỗi không chuyện gì đến lừa dối hắn sao?

Rõ ràng không có khả năng a!

"Hạt châu này có được cực hàn chi lực, có thể đóng băng hết thảy, toà hàn băng đại lục trước đó ngươi thấy chính là vật này băng phong gây nên." Nam tử trung niên nói: "Mặt khác, nó còn có một cái tác dụng, chính là có thể cùng đặc thù hàn băng dung hợp, từ đó để thú hồn Hàn Băng Ly Long trở thành chân linh của nó, làm nó uy lực đại tăng!"

"Đồng thời chân linh này còn có thể thôn phệ thế gian vạn chủng kỳ hàn chi băng, khiến cho băng hàn chi ý không ngừng tăng cường."

"Loại năng lực này, chính là từ trên thân Hàn Băng Ly Long tiếp diễn mà đến!"

"Đáng tiếc, tộc ta nhiều năm qua đều không có thu hoạch được loại kỳ hàn chi băng đó, loại kỳ vật đó thực sự rất hiếm thấy, cần cơ duyên."

Nói xong lời cuối cùng, hắn có chút thổn thức lắc đầu.

"Kỳ hàn chi băng!" Vương Đằng trong lòng lẩm bẩm một câu, muốn đem U Minh hàn băng của hắn lấy ra cho đối phương chưởng chưởng nhãn.

Nhưng là vừa nghĩ tới đối phương chính là Băng hệ Võ Giả, vẫn là quên đi.

Vạn nhất ba đóa thiên địa Dị hỏa không có gây nên đối phương dòm ngó, ngược lại là U Minh hàn băng này làm cho đối phương đỏ mắt làm sao bây giờ?

Chẳng phải là tự tìm đường chết!

Loại sự tình này, sau này mình chậm rãi nghiên cứu liền được.

Bất quá thực sự cầu thị tới nói, hàn băng chi lực của U Minh hàn băng tựa hồ không bằng Băng Ly châu, kém không ít.

Băng Ly châu dù sao đến từ Hàn Băng Ly Long, mà U Minh hàn băng nhưng là đến từ U Minh cự mãng.

Cả hai nếu như so sánh, U Minh cự mãng không thể nghi ngờ phải kém một chút.

"Cho ngươi!" Nam tử trung niên đột nhiên đem Băng Ly châu trong tay vứt cho Vương Đằng.

Vương Đằng không khỏi sững sờ, nhưng phản ứng cũng rất nhanh, trong tay lập tức xuất hiện ba loại thiên địa Dị hỏa, tiếp được Băng Ly châu.

"Tiền bối, ngài đây là. . ."

Hắn ức chế mừng như điên trong nội tâm, mặt ngoài lại một bộ dáng vẻ cực kì nghi hoặc nhìn đối phương.

"Viên Băng Ly châu này cho ngươi!" Nam tử trung niên đứng lên.

"Cho ta? Vì sao?" Vương Đằng cực kì kinh ngạc hỏi.

"Coi như là báo đáp ngươi để ta trở lại thế gian này đi." Nam tử trung niên sâu kín nói.

"Báo đáp?" Vương Đằng có chút không biết nói gì, không biết nên trả lời đối phương như thế nào.

Thật hay giả?

Có chuyện tốt như vậy sao?

"Tiền bối, ta kỳ thật cũng không làm gì. . ." Vương Đằng cảm thấy có chút không chân thực, muốn từ chối một hai.

Thứ này lúc này cầm phỏng tay a.

Nhưng là đối phương không cho hắn cơ hội nói hết lời.

"Thế nào, lúc không đưa cho ngươi, ngươi cũng cầm, hiện tại cho ngươi, ngươi ngược lại không dám cầm." Nam tử trung niên giống như cười mà không phải cười nhìn hắn một cái.

"Hắc hắc, bảo vật như thế, nếu như là vô chủ, vãn bối tự nhiên sẽ không cự tuyệt ở ngoài cửa, nhưng nếu như có chủ, vãn bối cũng không dám cầm." Vương Đằng một bộ dáng vẻ người vật vô hại cười hắc hắc nói.

"Hiện tại nó vô chủ, vừa rồi ta đã xóa đi ấn ký tộc ta lưu lại, ngươi chỉ cần lưu lại ấn ký của mình, liền có thể trở thành tân chủ nhân của viên Băng Ly châu này." Nam tử trung niên nói xong, liền không lại nhiều lời, từng bước một đi hướng bên trong hỗn độn, tốc độ cũng không nhanh, nhưng trong nháy mắt đi xa.

"Tiền bối , có thể hay không cho biết tục danh?" Vương Đằng thấy đối phương đi xa, không kịp nói lời cảm tạ, lập tức đứng dậy hô lớn.

"Danh tự đối với ta đã không có bất cứ ý nghĩa gì, liền như vậy từ biệt đi, nếu có duyên, có lẽ sẽ lại gặp nhau." Thanh âm nam tử trung niên nhàn nhạt truyền đến.

Ở trước mặt hắn, một khe hở không gian xuất hiện, hắn trực tiếp bước vào trong đó, thân ảnh biến mất theo.

"Cái này. . ." Vương Đằng nhìn bóng lưng đối phương biến mất, lại nhìn một chút Băng Ly châu trong tay, có chút không nghĩ ra.

Tình huống gì?

Bảo vật như thế, thật cứ như vậy cho hắn, ngay cả cái danh tự cũng không lưu lại.

Sao, làm việc tốt không lưu danh a?

Vương Đằng cảm thấy vị tiền bối này có chút thần thần thao thao*, cả người tựa như là đắm chìm trong quá khứ, trong mắt luôn luôn lộ ra hồi ức chi sắc.
*Thần thần thao thao: Là chỉ người cho người khác cảm giác rất quỷ bí, có chút vấn đề phương diện tinh thần. Chỉ người không ngừng lẩm bẩm, nói những đồ vật hư vô mờ mịt

Phương diện này, Vương Đằng cũng không dám tùy tiện hỏi a.

Đó là việc tư của người ta, phỏng chừng cũng không có ý định nói.

Dù sao tại trong suy đoán của Vương Đằng, dó không thể nghi ngờ chính là một màn cẩu huyết kịch, nói ra đại khái rất mất mặt.

Thân là siêu cường đại lão, loại sự tình này làm sao có thể nói ra, đương nhiên muốn triệt để vùi lấp tại trong lịch sử.

Vương Đằng cũng không muốn làm con mèo bị lòng hiếu kỳ hại chết.

Vạn nhất người ta nhìn hắn không thuận mắt, chờ hắn nghe xong chuyện xưa, thuận tay liền giết chết hắn cũng không phải là chuyện không có khả năng.

Lắc đầu, Vương Đằng lại nhìn về phía Băng Ly châu trong tay, trong mắt lộ ra kinh hỉ mất mà được lại.

Thật không dễ dàng a!

Bảo bối này kém chút liền không thuộc về hắn.

Không nghĩ tới làm nửa ngày, lại trở lại trong tay của hắn, vẫn là đối phương chủ động đưa cho hắn, không có bất kỳ nỗi lo gì về sau.

Trước đó hắn còn có chút bận tâm, vị tiền bối kia không chết, bây giờ còn khôi phục, mà hắn lại đánh cắp bảo châu của đối phương, đối phương về sau sẽ hay không tìm tới cửa.

Hiện tại hắn có thể không cần lo lắng.

Tai hoạ ngầm giải trừ!

Cho dù có chút tai hoạ ngầm như vậy, cũng nhiều lắm chính là vấn đề phương diện ân tình.

Ân tình tặng châu.

Nghĩ đến đây, Vương Đằng có chút đau đầu, mặc dù không có nguy hiểm, nhưng là ân tình của một vị siêu cấp cường giả, tựa hồ không dễ trả a.

May mà đây là ý nghĩ của chính hắn, đối phương còn chưa nhất định muốn hắn trả nhân tình gì.

Nói tóm lại, tình huống hiện tại, tối thiểu so trước đó tốt hơn rất nhiều.

Vương Đằng lập tức đem Băng Ly châu thu vào trong không gian thôn phệ.

Đã vị tiền bối kia đã nói, Băng Ly châu này có thể dùng đến dung hợp hàn băng đặc thù, từ đó sinh ra chân linh.

Đợi khi có cơ hội, Vương Đằng liền quyết định đem viên Băng Ly châu này cùng U Minh hàn băng dung hợp.

Không biết sẽ phát sinh biến hóa thế nào?

Đột nhiên có chút mong đợi.

Băng hàn chi lực của Băng Ly châu này nếu như triệt để thúc phát ra, thế nhưng là ngay cả Bất Hủ cấp cường giả cũng có thể đông kết, đáng sợ đến cực điểm.

Đối với cái này Vương Đằng đã là thấm sâu trong người, ngay cả thân thể cùng linh hồn của hắn đều kém chút ngăn không được băng hàn chi lực này.

Nếu như lại dung hợp, chẳng phải là càng thêm đáng sợ.

Đương nhiên hắn hiện tại cũng chỉ là suy nghĩ một chút, cũng không tính lập tức dung hợp.

Bây giờ tại trong Hỗn Độn bí cảnh, trọng yếu nhất vẫn là muốn nắm chặt thời gian tu luyện.

Tại trong Hỗn Độn bí cảnh, càng thêm dễ dàng cảm ngộ các loại pháp tắc, tốc độ tu luyện cũng nhanh rất nhiều.

Mà lại có trợ giúp Vương Đằng cảm ngộ pháp của mình, hắn bây giờ khoảng cách một bước kia càng ngày càng gần, nhất định phải tại trong Hỗn Độn bí cảnh hoàn thành, nếu không nếu rời đi Hỗn Độn bí cảnh, chỉ sợ lại không có cơ hội.

Cơ hội như vậy quá hiếm có!

Bây giờ chỉ còn lại đại khái mười một ngày thời gian, Vương Đằng tuyệt không thể lãng phí bất kỳ một chút thời gian nào.

Vương Đằng cũng không có chuyển di địa phương, chính là ở đây chuẩn bị tu luyện, dù sao nếu như vị tiền bối kia muốn tìm hắn, hắn phỏng chừng cũng tránh không được, dứt khoát cứ đợi ở chỗ này.

Hắn kêu gọi ra Elizabeth.

"Chủ nhân!" Elizabeth thân thể to lớn xuất hiện, nghi ngờ nhìn về phía Vương Đằng, tưởng là lại muốn bắt đầu săn giết Hỗn Độn thú.

"Elizabeth, thay ta hộ pháp." Vương Đằng phân phó nói.

"Được." Elizabeth phản ứng lại, lập tức gật đầu nói.

Kỳ thật nàng rất muốn hỏi một chút chuyện hạt châu màu băng lam kia, nhưng nhìn dáng vẻ của Vương Đằng, tựa hồ vội vã tu luyện, nàng liền không tiện hỏi nhiều nữa.

Vương Đằng không tiếp tục nhiều lời, nhắm mắt lại.

Thần thông, thôn thiên phệ địa!

Mở ra!

Tại đỉnh đầu của hắn, một cái vòng xoáy màu đen xuất hiện, xoay chầm chậm.

Từng viên quang đoàn màu vàng xuất hiện bên cạnh hắn, bị vòng xoáy màu đen nuốt vào.

Oanh!

Trong chốc lát, thức hải cùng Hư Vô chi hải của Vương Đằng đều là bắt đầu chấn động, so với lần trước càng thêm kịch liệt.

Bởi vì quang đoàn màu vàng lần này Vương Đằng thôn phệ đều là tới từ Vực Chủ cấp Hỗn Độn thú, hiệu quả tự nhiên so với lần trước muốn tốt hơn rất nhiều.

Chỗ mi tâm, Cửu Bảo Phù Đồ Tháp xuất hiện, nở rộ quang huy!

Lần này Vương Đằng không ở trong không gian thôn phệ cảm ngộ, mà là ở ngay trong Hỗn Độn bí cảnh cảm ngộ, dạng này sẽ càng gần hỗn độn, gần các loại bản nguyên pháp tắc, hiệu quả khẳng định sẽ càng tốt hơn.

Hắn cần chính là loại cảm ngộ này!

Rống!

Hỗn Độn thú phát hiện động tĩnh bên này, bộc phát ra tiếng gầm, từ trong hỗn độn khí lưu hiện thân, lao đến.

Quang đoàn màu vàng cũng sẽ hấp dẫn chú ý của Hỗn Độn thú, thậm chí bọn chúng đối với quang đoàn màu vàng khát vọng mảy may cũng không so với nhân loại Võ Giả hoặc là Tinh Thú yếu hơn.

Hỗn Độn thú có thể thông qua thôn phệ quang đoàn màu vàng đến tăng cường bản nguyên pháp tắc của bản thân, đây là phương pháp bọn nó tăng lên bản thân.

Elizabeth thấy cảnh này, ánh mắt có chút ngưng lại, lập tức liền xông ra ngoài, chặn đường tất cả Hỗn Độn thú xông lại.

Oanh!

Công kích kinh khủng bộc phát ra, những này bất quá là Vực Chủ cấp Hỗn Độn thú, căn bản là không có cách ngăn cản công kích của Elizabeth, tới gần mảnh khu vực này.

Bất quá động tĩnh bên này lại là hấp dẫn càng ngày càng nhiều Hỗn Độn thú.

Elizabeth sắc mặt có chút ngưng trọng, nó chỉ có một người, khẳng định không cách nào ngăn cản tất cả Hỗn Độn thú.

Li!

Đúng lúc này, một tiếng hót sắc nhọn như kim thiết giao kích vang lên.

Một đầu Huyết Nha màu đỏ sậm khổng lồ xuất hiện, chính là Tiểu Bạch!

Nó hóa ra mấy chục đạo Huyết Nha phân thân, liền xông ra ngoài, cùng Hỗn Độn thú bốn phía va chạm vào nhau.
Kết chương.