Chương 1417 : Rộng Lớn Một Đòn.
Cứ việc trước đó Trương Huyền Thánh, Thương Hạ các loại Linh Phong giới chân nhân đối với Ngự Hải tông hậu trường hắc thủ thân phận có suy đoán, Tinh Nguyên đạo trường cũng tương tự ở sự hoài nghi của bọn họ đối tượng ở trong.

	Có thể khi bọn họ chân chính bức bách đối thủ bại lộ thân phận thời điểm, Thương Hạ Thân ngoại hóa thân đối với Đấu Giới chân nhân hiện thân vẫn là cảm thấy có chút kinh ngạc.

	Nói đến Thương Hạ cùng Đấu Giới chân nhân trong lúc đó tổng cộng cũng bất quá gặp qua một hai mặt, nhưng trong lúc hai người ở chung vẫn tính vui vẻ, Đấu Giới chân nhân càng là hướng về Thương Hạ giới thiệu tương đương một phần phủ Tinh chủ bên trong tình huống, để cho hắn đối với Tinh Nguyên đạo trường gốc gác thực lực lần thứ nhất có một cái tương đối rõ ràng nhận thức, thậm chí ở hắn được đến cái này bộ phận tình huống thời điểm, Hoàng Vũ đương thời còn không từng tra xét đến phủ Tinh chủ lai lịch chân chính.

	Bất quá nghe được Đấu Giới chân nhân cuồng ngôn, lúc trước suýt nữa mất mạng dưới tay Lý Cực Đạo lại cười lạnh nói: "Các hạ dĩ nhiên bị chúng ta vây nhốt đến cùng đường mạt lộ, chẳng lẽ hiện nay đổi thân phận liền có thể tu vị tăng mạnh hay sao?"

	Đấu Giới chân nhân phát ra một tiếng khinh bỉ cười gằn, sau lưng cánh đen áo khoác rung lên, bao quanh lửa đen ở tại quanh người vờn quanh không ngớt, cũng tạm thời cách trở chu vi Linh Phong giới nhiều vị chân nhân đối với hắn vây công.

	Mà liền ở trong nháy mắt này, Thương Hạ Thân ngoại hóa thân lại bắt lấy từ lửa đen bình phong trong truyền tới cái kia một vệt thoáng qua liền qua khí cơ gợn sóng.

	Thân ngoại hóa thân bỗng nhiên nhìn về phía Trương Huyền Thánh, lại thấy đối phương cũng là một mặt nghiêm nghị, tựa hồ nhận ra được cái gì lại lại không quá dám khẳng định, nhưng khi hai người tầm mắt kết nối trong nháy mắt, lại lập tức liền xác định mới vừa trong đầu mới vừa lóe qua ý nghĩ.

	"Không được, mọi người trước tiên lui!"

	Trương Huyền Thánh hét lớn một tiếng, liên tiếp thúc động trong tay gương đồng phát ra từng đạo từng đạo nước gợn sóng cột sáng, nhưng cũng không phải ở oanh kích cái kia mảnh lửa đen bình phong, mà là ở núi đá đen bình phong ở ngoài lại lần nữa xây dựng một tầng màn nước bình phong, cũng giống như là muốn làm hết sức nhốt lại nội bộ Đấu Giới chân nhân một quãng thời gian, mà mục đích lại là vì Linh Phong giới mấy vị khác chân nhân thắng được lui bước thời gian.

	Mà Thương Hạ Thân ngoại hóa thân lúc này đồng dạng một mặt nghiêm nghị, trước hắn nhìn thấy cùng Đấu Giới quen biết thời điểm, đối phương còn chỉ là tứ phẩm Đạo Hợp cảnh chân nhân, hiện nay dĩ nhiên tiến thêm một bước đạt đến ngũ phẩm Quy Chân cảnh.

	"Tại sao muốn lùi?"

	Lý Cực Đạo thấy thế rất là bất mãn, hắn không những không có lập tức lui lại, thậm chí càng tiến lên vài bước, lấy bén nhọn hơn thủ đoạn vây công Đấu Giới.

	Nhưng mà Thương Hạ Thân ngoại hóa thân cũng đã trước một bước đi tới bên cạnh hắn, đem ống tay áo của hắn kéo một cái, nói: "Đối phương không phải tứ phẩm, là ngũ phẩm chân nhân!"

	Lý Cực Đạo nguyên bản vọt tới trước bước chân nhất thời hơi ngưng lại, nhưng vẫn là lớn tiếng nói: "Ngũ phẩm thì lại làm sao? Chúng ta nhiều người như vậy liên thủ, chính là Lục phẩm chân nhân cũng đủ để địch nổi. . ." Lời còn chưa dứt, vô số ngọn lửa màu đen từ Trương Huyền Thánh bày xuống màn nước bình phong ở trong phá tan, rồi sau đó Đấu Giới chân nhân từ hội tụ màu đen diễm đoàn ở trong lao ra, hơn nữa đầu mâu nhắm thẳng vào Lý Cực Đạo.

	Linh Phong giới chư vị chân nhân cũng thật sự không sợ một cái ngũ phẩm chân nhân, chỉ là ở Đấu Giới bại lộ thân phận mà lại triển lộ ra ngũ phẩm Quy Chân cảnh tu vị sát na, Trương Huyền Thánh cùng Thương Hạ Thân ngoại hóa thân lại đồng thời đều nhận biết được nguyên từ sâu trong hư không sâu xa thăm thẳm ở trong một vệt hô ứng.

	Là Tinh Nguyên đạo trường!

	Trương Huyền Thánh cùng Thương Hạ gần như cùng lúc đó đều ý thức được một chuyện, ở Đấu Giới trăm phương ngàn kế che lấp thân phận thất bại sau khi, hầu như cũng mang ý nghĩa Linh Phong giới cùng Tinh Nguyên đạo trường trong lúc đó đã hoàn toàn không nể mặt mũi, Tinh Nguyên đạo trường tuyệt đối không thể bỏ mặc một cái ngũ phẩm chân nhân liền như vậy bị Linh Phong giới dễ dàng tru diệt!

	Đấu Giới triển lộ ngũ phẩm Quy Chân cảnh tu vị, chính là ở Linh Phong giới vây công phía dưới hành động bất đắc dĩ, đồng thời cũng là ở hướng về Tinh Nguyên đạo trường phát ra cầu cứu tín hiệu!

	Tinh Nguyên đạo trường nắm giữ Quan Thiên vực phía dưới mỗi một tòa vị diện thế giới xác thực hư không tọa độ, mà phủ Tinh chủ ở trong chẳng những có Trác Cố Đạo như vậy Lục phẩm đại viên mãn cảnh giới chân nhân tọa trấn, thậm chí còn có Tinh chủ năm đó lưu lại bí bảo Thánh khí bị chưởng khống sử dụng, huống chi ít nhất ít nhất hai vị ngũ phẩm cùng hai vị Tứ phẩm chân nhân tọa trấn.

	Lấy những thứ này người liên thủ thủ đoạn, cho dù cách hư không loạn lưu, cũng đủ để đối với Linh Phong giới mọi người khởi xướng viễn trình công tập, cũng đối với Đấu Giới triển khai cứu viện.

	Trương Huyền Thánh cùng Thương Hạ Thân ngoại hóa thân hướng về Linh Phong giới chư vị chân nhân cảnh báo lui bước, chính là không muốn để cho mọi người bị phủ Tinh chủ người thông qua Đấu Giới đánh dấu ra bọn họ chuẩn xác phương vị, sau đó lại thêm lấy từ xa công tập.

	Cái này thời điểm Lý Cực Đạo cũng cuối cùng tại ý thức được nguy hiểm, vội vã đi theo Thương Hạ Thân ngoại hóa thân hướng về sâu trong hư không bỏ chạy.

	Có thể Đấu Giới hiển nhiên không nghĩ dễ dàng như vậy thả hai người thoát đi, lửa đen lưu quang bay ngang qua bầu trời thời khắc, ngũ phẩm chân nhân uy thế hiển lộ hết.

	Nhưng làm cái này phù đạo Đại tông sư Thân ngoại hóa thân, trên người hắn lại làm sao có khả năng không có mang theo một hai đạo cao giai võ phù?

	Chỉ là đối mặt Đấu Giới như vậy chiến lực mạnh mẽ ngũ phẩm chân nhân, bình thường lục giai võ phù lại cũng không có thể ngăn trở hắn quá lâu.

	Mắt thấy song phương trong lúc đó khoảng cách càng kéo càng gần, Thân ngoại hóa thân biết cái này thời điểm không thể từ bỏ Lý Cực Đạo một mình đào mạng, liền trực tiếp đem trên người chỉ có một tấm Vạn Vân Phi Hà phù dùng được.

	Vô biên bảy màu Vân Hà tại trong hư không tuôn ra, trong nháy mắt liền cách trở Đấu Giới cùng giữa hai người khoảng cách, thậm chí Đấu Giới ngay đầu tiên đều không có thể đột phá Vân Hà cách trở bình phong.

	Cái này vẫn là Thương Hạ lần thứ nhất ở Quan Thiên vực trường hợp công khai tự mình kích phát cái này một đạo chuẩn thất giai hợp lại hình võ phù!

	Lúc trước ở Linh Dụ giới Thương Hạ cũng từng thi triển qua một lần, có thể lần đó Thương Hạ cũng chưa từng bại lộ thân phận, cứ việc làm cái này lục giai phù đạo Đại tông sư hắn khẳng định là trọng điểm bị đối tượng hoài nghi.

	Mà Thương Hạ vào lúc này bại lộ này phù, cũng hầu như tương đương với thừa nhận lúc trước ở Linh Dụ giới bên trong làm xuống tất cả.

	Đấu Giới chân nhân liên tục xung kích hai lần cũng không từng đem mảnh này Vân quang hà vụ tiêu hao bao nhiêu, thậm chí hắn thần ý cảm giác đều không thể thâm nhập trong đó, tự nhiên cũng thì càng thêm không cách nào biết được Thân ngoại hóa thân cùng Lý Cực Đạo lúc này vị trí.

	Cho tới Thân ngoại hóa thân mới vừa sở dĩ không cần "Lục Hợp Na Di phù" trực tiếp khoảng cách xa bỏ chạy, thì lại là do vì Linh Phong giới chư vị chân nhân tuy rằng ở rút đi, nhưng cũng cũng không vô tự ai trốn đường nấy, mà là trước sau đều ở duy trì khoảng cách nhất định cùng hiểu ngầm, lúc nào cũng có thể xoay người phản kích.

	Lục Hợp Na Di phù một khi kích phát sử dụng, na di khoảng cách quá xa lại không nói , liền ngay cả na di phương hướng cũng chỉ có một cái đại thể phương hướng, cái khác căn bản không thể nào đem khống chế, hầu như tương đương với vứt bỏ Linh Phong giới cái khác chân nhân mà một mình thoát thân.

	Bởi vậy, càng là ở tình hình như vậy phía dưới, Thân ngoại hóa thân cùng Lý Cực Đạo trái lại không thể chỉ chiếu cố chính mình thoát thân.

	Cái này thời điểm Đấu Giới chân nhân cũng đã ý thức được Linh Phong giới người cũng không sợ, bọn họ mặc dù là lui lại cũng mơ hồ tuân thủ ứng kết cấu, ở hắn mượn Tinh Nguyên đạo trường khoảng cách xa công tập uy hiếp mọi người thời khắc, Linh Phong giới chư vị chân nhân đồng thời cũng ở mặt ngoài lui lại che lấp dưới từng cái chiếm lấy phương vị, rõ ràng là ở cấu trúc một toà có thể dung hợp nhiều vị Lục giai chân nhân lực lượng hợp kích trận thế!

	Đấu Giới lẫm liệt, đối mặt hoàn toàn cách trở hắn đi tới mảnh này Vân quang hà vụ, hắn không chút do dự bắt đầu cách không triệu hoán Tinh Nguyên đạo trường vượt qua tinh không siêu khoảng cách xa đả kích.

	Trong phút chốc hư không phá nát, Hỗn độn chi khí phun trào, một mảnh màu xám cột sáng không biết từ chỗ nào hư không hàng lâm mà tới, cái kia mảnh nguyên bản che chở người Thân ngoại hóa thân cùng Lý Cực Đạo Vân quang hà vụ ở trong nháy mắt liền bị bốc hơi rồi hơn nửa, còn lại nát sương mù tàn hà nhưng cũng dĩ nhiên không ra thể thống gì, càng thêm không cách nào lại ngăn cản Đấu Giới tra xét.

	Mà hầu như ngay khi Tinh Nguyên đạo trường phủ Tinh chủ phát ra vượt qua hư không rộng lớn một đòn thời khắc, Linh Phong giới màn trời bình phong trên không đột nhiên có hư không vòng xoáy sinh thành, Thương Hạ cùng Khấu Trùng Tuyết thân hình trước sau từ bên trong đi ra.

	Nhìn bên ngoài mấy trăm ngàn dặm giữa hư không cái kia một cái bởi vì phủ Tinh chủ rộng lớn một đòn mà lưu lại Hỗn Độn mang, Thương Hạ cắn răng cười lạnh nói: "Được được được, đây chính là ngươi Tinh Nguyên đạo trường trước tiên phá hoại quy củ!"

	Mà ở bên cạnh hắn, Khấu Trùng Tuyết lúc này trên mặt biểu hiện cũng có vẻ rất khó nhìn.
Kết chương.