Chương 45 : Đông tây 2 cung thật hòa thuận.
Nhìn thấy tuổi trẻ xinh đẹp Thái Tâm về sau, Tiêu Quả Nhi con mắt nhịn không được híp lại, "Ta nhớ không lầm, Tú nữ đại tuyển còn không có ra kết quả đi, bây giờ liền bắt đầu hướng cung bên trong nhét người?"

	"Quả Nhi tẩu tử hiểu lầm~ "

	Vẫn là Anh tử phụ trách giới thiệu, gặp cũng không phải là Hoàng Thượng ca ca Tú nữ, Tiêu Quả Nhi thái độ tốt đẹp.

	"Anh tử các ngươi đây là muốn đi chỗ nào?"

	"Lộc ca để cho ta cho Thái cô nương an bài một cái chỗ ở, ta mang nàng trong cung đi dạo, thích nơi đó liền ở chỗ nào."

	Tiêu Quả Nhi nhiệt tình nói, "Hoan nghênh đến chúng ta Đông cung ở a, Đông Cửu cung còn trống không bảy cung đâu!"

	Thái Tâm quả quyết cự tuyệt, "Không thích hợp, đồ vật mười tám cung là hậu cung Tần phi nơi ở, Thái Tâm không dám đi quá giới hạn."

	"Có cái gì không thích hợp chứ, phòng ở chính là cho người ở nha." Một thanh âm khác truyền tới, người chưa tới, âm thanh tới trước, là Thục phi Vạn Linh Lung.

	Nhìn thấy lão nương tới, Tam công chúa lập tức vắt chân lên cổ đi đường, Cát Tường Như Ý cũng đi theo Tam tỷ rời đi sắp bộc phát chiến trường.

	"Lão bà, ngươi có ý tứ gì, cùng ta cướp người đúng không!"

	"Cái gì gọi là cướp người, bản cung chỉ là nhiệt tình hiếu khách mà thôi, Hiền Phi nếu là tại Trường Lạc cung ở ngán, cũng có thể chuyển đến ta Tây Cung ở, kêu một tiếng tỷ tỷ, bản cung là khẳng định hoan nghênh."

	"Phi phi phi, ta bảo ngươi đại thẩm có được hay không a!"

	Hai người gặp mặt liền bóp, mùi thuốc súng mà đã tràn ngập đến Thái Tâm chóp mũi.

	"Thái cô nương, ngươi đang viết gì a?" Anh tử gặp Thái Tâm ôm vở xoát xoát xoát viết cái gì, nhất thời hiếu kì.

	Thái Tâm chi tiết nói, " ghi chép Hiền Thục lưỡng phi gặp mặt tràng cảnh a, bệ hạ hậu cung tựa hồ cũng không hòa thuận, ta phải nhớ quay xuống, cung cấp hậu thế nhà sử học nghiên cứu cung đình Sử."

	Thái Tâm tiếng nói cũng không nhỏ, Tiêu Quả Nhi cùng Vạn Linh Lung cũng nghe đến, hai người một cái đối mặt, đột nhiên liền đổi họa phong.

	"Thục phi tỷ tỷ, ngươi hôm nay đồ trang sức thật xinh đẹp a, nhất là cái này mai phỉ Thúy Ngọc trâm, cùng ta quần áo tốt phối a!" Tiêu Quả Nhi ca ngợi nói.

	"Muội muội xem ra là thích vô cùng, vậy liền đưa ngươi tốt." Nói, Vạn Linh Lung đem có giá trị không nhỏ phỉ Thúy Ngọc trâm rút ra cắm đến Tiêu Quả Nhi trên đầu.

	Nếu không phải cố kỵ bên cạnh có cái trung thực ghi chép đây hết thảy sử quan, nàng thật muốn đâm Tiêu Quả Nhi đầu đầy bao.

	Nàng Vạn Linh Lung cũng không phải người chịu thua thiệt, cười hì hì lôi kéo Tiêu Quả Nhi tay nói, " Hiền Phi muội muội ngón tay thật sự là vừa mịn lại bạch, sấn ngươi cái này hồng toản chiếc nhẫn đặc biệt lấp lánh, điều này không khỏi làm ta nhớ tới bệ hạ câu nói kia: Kim cương vĩnh cửu xa, một viên Vĩnh lưu truyền."

	Tiêu Quả Nhi răng đều muốn cắn nát, thế nhưng là sử quan chính nhìn xem đâu, nàng đành phải hái xuống, "Ta lại cảm thấy Đái tại tỷ tỷ trên tay mới tốt nhìn đâu, ung dung hoa quý không mất trang nhã."

	Hai người vừa nói vừa đi, dần dần rời đi Thái Tâm phạm vi tầm mắt.

	Mà Thái Tâm cũng ngừng bút, cũng đem trước đó nội dung xé toang, diễn quá giả.

	Nhìn xem hòa hòa khí khí hai vị tẩu tử, Áo Truân Anh hắc hắc trực nhạc, cái này tốt bao nhiêu chơi a.

	"Đi, ta cho ngươi thêm giới thiệu lưỡng cái tiểu tỷ muội." Nàng nói là Miêu Hồng Tụ cùng Ngu Chi Ngư.

	Rất nhanh, không chỉ có cung trong bốn phi biết Thái Tâm tồn tại, liền ngay cả Nhạc Thọ đường Tiêu thái hậu đều biết.

	Nàng hỏi bên người truyền lời ma ma, "Dáng dấp thế nào?"

	"Xinh đẹp!" Thanh ma ma nói, " xem xét chính là loại kia đọc qua rất nhiều sách, trong tay còn cầm cái vở."

	"Vậy Hoàng đế hẳn sẽ thích a ~" Tiêu thái hậu lẩm bẩm nói.

	"Ách, nương nương, vị cô nương này không phải Tú nữ là sử quan a, ta không nói rõ ràng sao?"

	"Nói rõ a, sử quan làm sao vậy, là nữ a?"

	"Là nữ a."

	"Vậy liền không tồn tại vấn đề, để nàng đến ai gia bên này một chuyến đi."

	"Là ~ "

	~

	Thái Tâm lúc này ngay tại Ngu Chi Ngư chỗ, không chỉ có thấy được nàng vì Phúc Thọ thi tập sáng tác tranh minh hoạ họa tác, còn chứng kiến nàng đang giúp bận bịu mang hài tử.

	Hiện tại vết thương ở chân của nàng đã cơ bản khôi phục,

	Trông mòn con mắt liền chờ bệ hạ sủng hạnh.

	Tại không có bệ hạ thời gian bên trong, đành phải một lần nữa gánh vác lên Hoàng gia nhà trẻ công việc, hỗ trợ nhìn hài tử.

	Vừa mới nàng một cái không có chú ý, Tứ Ngũ liền bị lần thứ 3 câu đi, về phần Nhất Nhị chính trên Thiên Lộc Các khóa đâu.

	"Ngư Nhi tẩu tử không cần lo lắng, lão tam rất cơ linh, sẽ hảo hảo mang muội muội." Anh tử an ủi.

	Đang nói, Nhạc Thọ đường Thường ma ma đến đây, "Vị nào là Thái cô nương a?"

	"Thường ma ma tìm nàng làm gì?" Anh tử đứng dậy.

	Thường ma ma nhìn xem hiện trường duy nhất cô gái xa lạ, nói thẳng, "Thái hậu cho mời, phiền phức cô nương đi với ta một chuyến."

	Thái Tâm nói, " lại là nên tiếp Thái hậu nương nương, thỉnh cầu ma ma phía trước dẫn đường."

	Áo Truân Anh không yên lòng, biểu thị muốn đi theo, dù sao cũng là mình mang vào cung, Thường ma ma cũng không có phản đối, dù sao đánh không lại.

	Đi ngang qua một chỗ cung điện thời điểm, Thái Tâm hiếu kì hỏi, "Khác cung điện đều có bảng hiệu, làm sao cái này không có chú tên a?"

	Anh tử thần sắc ảm đạm, Thường ma ma cũng là nhíu mày, "Đây là lãnh cung, cô nương vẫn là ít hỏi thăm tương đối tốt."

	Nàng vốn còn muốn hỏi một chút trong lãnh cung ở ai, ngạnh sinh sinh bị nén trở về, đừng nói, toà này cung thật là có điểm lạnh.

	Đến Nhạc Thọ đường, Anh tử coi là lão thái thái sẽ làm khó dễ tiểu Thái, dù sao trong cung này ngoại trừ nàng chất nữ, nàng xem ai đều không thân cận.

	Nhưng mà để nàng không tưởng tượng được là, Tiêu lão thái thái lại cười ngâm ngâm, phi thường hòa ái.

	"Ngươi chính là Thái công gia tiểu Thái Tâm đi, dáng dấp thật tuấn!"

	Tiêu thái hậu cố ý nhìn một chút Thái Tâm bờ mông, hơi có vẻ tiếc nuối, bằng phẳng một chút, bất quá dù sao còn nhỏ tuổi, trước kia Quả Nhi cũng bằng phẳng, bây giờ còn không phải tròn cùng cái gì giống như.

	Tiêu thái hậu lôi kéo Thái Tâm tay liền cùng với nàng ôn chuyện tình, lão thái thái vào cung trước cùng Thái Tâm cô nãi nãi là khuê trung mật hữu, cái này có cộng đồng đề tài.

	Thái Tâm thận trọng nói, "Từ cô nãi nãi nơi đó luận, ta nên gọi ngài một tiếng nãi nãi."

	"Vậy ngươi nhưng làm ai gia gọi già, " Tiêu thái hậu cười nói, "Về sau ngươi có thể đem ai gia coi là mẫu bối."

	"Lão thái thái ngài muốn thu nghĩa nữ a?" Anh tử tự cho là thông minh hỏi.

	Tiêu thái hậu trừng nàng một chút, thu em gái ngươi! Thu nghĩa nữ, cùng Hoàng đế tránh không được huynh muội, như ngươi cái này cự Anh còn có thể có cái gì trông cậy vào!

	"Tiểu Thái trong cung cùng Quả Nhi Linh Lung các nàng phải nhiều hơn thân cận, sau này sẽ là tỷ muội." Nói xong vỗ tay một cái, cung nữ lập tức mang sang rất nhiều đồ tốt.

	Thái Tâm mơ hồ có chút minh bạch, Thái hậu đây là hi vọng mình tại Khởi Cư chú bên trên nhiều thay nàng nói ngọt một chút a!

	Dù sao một trăm lạng vàng nói đưa liền đưa, nguyên một rương châu báu đồ trang sức nói cho liền cho, còn có thật là lớn một viên san hô, UU đọc sách cái này hối lộ sử quan ý vị đơn giản không nên quá rõ ràng.

	Thái Tâm từng nghe phụ thân gia gia nói qua, Vĩnh Huy đế liền từng làm qua loại sự tình này, bọn hắn đều là nên thu liền thu, nhưng dưới ngòi bút lại sẽ không đối quân thượng nói chuyện hành động có chút mỹ hóa, đây là Sử gia nguyên tắc.

	Thế là Thái Tâm cũng tiếu dung ngọt ngào nhận lấy Thái hậu hảo ý.

	Thái hậu cười đến càng cao hứng, thu tiền của ta, chính là ta mà người!

	"Tiểu Thái nghĩ kỹ ở chỗ nào sao?"

	Thái Tâm nói, " bệ hạ ở chỗ nào ta ở chỗ nào." Nàng muốn thường xuyên ghi chép Hoàng Thượng trong cung chi ngôn đi.

	"Tốt, tốt a!" Tiêu thái hậu càng vui vẻ hơn, dính vào nhau mới có thể bắn ra ngọn lửa, cô nương này hiểu chuyện!

	Bất quá để Thái Tâm thất vọng là, đêm nay bệ hạ vậy mà chưa có trở về hậu cung, nghe nói hắn trực tiếp ngủ ở Tứ Tượng điện.

	Buổi chiều đầu tiên không thể ghi chép Hoàng đế hậu cung sinh hoạt, Thái Tâm hơi có chút tiếc nuối.

	Nàng đành phải cùng Áo Truân Anh tại thiên thông uyển đối phó một đêm, nơi này không thuộc về đồ vật mười tám cung, là Áo Truân Anh trong cung thường trú chỗ ở, gian phòng đầy đủ.

	Trong đêm đem mình hôm nay chứng kiến hết thảy tại vở bên trên cắt tỉa một lần về sau, nàng lúc này mới nhớ tới mình còn muốn luyện công.

	Đem « dẫn khí quyết » lấy ra, Thái Tâm dựa theo văn bên trong nhắc nhở tiến hành dẫn khí nhập thể, hết thảy cũng rất thuận lợi, luyện luyện liền ngủ mất~

	Ngày kế tiếp, Thái Tâm thần thanh khí sảng tỉnh lại, chỉ cảm thấy chưa hề ngủ ngon như vậy ngọt, xem ra cái này công pháp tu hành lại có diệu dụng.

	Một ngày kế sách ở chỗ Thần, buổi sáng liền nên nhiều đọc sách, thế là nàng lại chạy tới Thiên Lộc Các xem sách.

	Cùng một thời gian, Tứ Tượng trong điện, Hồ Lộc xoa mắt quầng thâm tỉnh lại, đêm qua hắn tu luyện tới đã khuya, cảm giác so ngay cả ngự tam nữ còn mệt hơn.

	Vuốt vuốt có chút u ám đầu, Hồ sư phó lại bắt đầu mới một ngày bận rộn tu luyện ~
Kết chương.