Chương 1325 : Phương Thần chân chính chỗ kinh khủng.
Văn phòng Tổng giám đốc.

	Dương Nguyên Khánh sắc mặt xanh mét nhìn, ngồi trên ghế không nói một lời, không nhúc nhích Liễu Truyện Chí.

	Hắn thỉnh thoảng còn dò đầu, xuyên thấu qua phòng làm việc cửa sổ, đi nhìn phía ngoài canh thịt dê bày, cùng với ngồi ở trong đó hơn mười vị, một mảnh hoan ca tiếu ngữ Lenovo công nhân viên.

	Không, bây giờ nên gọi làm trước Lenovo công nhân viên mới đúng.

	Nói thật, thẳng đến lúc này giờ phút này, đầu của hắn cũng còn hiện lên, Nhậm Hối lúc rời đi câu nói kia: "Dương tổng, thời đại thay đổi ."

	Hắn thật không biết nên nói là thời đại thay đổi , hay là nói cái thời đại này quá điên cuồng, ngược lại thật trở nên hắn không nhận ra.

	Hắn thế nào cũng không nghĩ đến, đám người kia lại có thể như vậy quả quyết rời đi Lenovo, buông tha cho biên chế.

	Trọng yếu nhất là, đám người này làm như vậy sau này, hắn cầm đám người này không có biện pháp nào, dù sao hắn lại không thể cưỡng ép đem những người này nhốt lại, không để cho bọn họ từ chức.

	Ngay tại lúc Dương Nguyên Khánh mất hết hồn vía, tha thiết nhìn Liễu Truyện Chí thời điểm, Liễu Truyện Chí thở dài một hơi, vẻ mặt xuống thấp, phảng phất lập tức già đi mười tuổi vậy, hướng Dương Nguyên Khánh phất phất tay, tỏ ý này rời đi.

	"A?"

	Không nghĩ tới, bản thân đợi lâu như vậy, liền đổi đến như vậy cái trả lời, Dương Nguyên Khánh không khỏi kinh ngạc kêu một tiếng.

	"A cái gì a, ngươi nên làm gì làm cái đó đi đi, đừng ở chỗ này ngại ta mắt."

	Phảng phất một bụng tức giận rốt cuộc đến nơi phát tiết bình thường, Liễu Truyện Chí phùng mang trợn má, nổi trận lôi đình hướng Dương Nguyên Khánh đổ ập xuống mắng đi.

	Dương Nguyên Khánh vẻ mặt tối sầm lại, cũng trong nháy mắt chán chường rất nhiều.

	Hắn đảo cũng không phải là bởi vì bị mắng mới biến thành như vậy, hắn tiến công ty cũng có bốn năm năm, đã sớm bị Liễu Truyện Chí mắng thói quen, ngược lại thì không có bị Liễu Truyện Chí mắng ngày, không tìm ra được mấy ngày.

	Liễu Truyện Chí nếu như một ngày không mắng hắn, hắn còn không có thói quen.

	Mấu chốt là hắn qua nét mặt của Liễu Truyện Chí cùng giọng điệu, biết , nguyên lai liền Liễu Truyện Chí cũng không có lòng tin ngăn cản La Tranh, không, Kình Thiên từ công ty đào người.

	Dương Nguyên Khánh đoán không sai, Liễu Truyện Chí lúc này xác thực trong lòng tràn đầy phẫn hận, thậm chí tuyệt vọng.

	Đối mặt Kình Thiên đưa cho cho tiền lương phúc lợi đãi ngộ, rãnh trời tuyệt vọng, đối Kình Thiên có năng lượng, ngưỡng mộ núi cao tuyệt vọng.

	Nếu như là những công ty khác tới đào người, hắn hơi đề cao chút tiền lương đãi ngộ, cũng liền xấp xỉ , dù sao hắn còn có biên chế cái này đại sát khí.

	Kia chỉ sợ cũng bên trong thể chế xí nghiệp, hoặc là nghiên cứu khoa học viện tới đào người, hắn cũng không sợ, dù sao chỉ cần hắn bên này không đồng ý điều, vậy đối phương cho dù cầm điều lệnh cũng điều không đi.

	Nhưng Kình Thiên nhất thấp một cấp sinh viên chưa tốt nghiệp tiền lương đều đã có hơn ngàn đồng tiền , hơn nữa bây giờ cũng có không kém hơn biên chế có thể mang đến phúc lợi đãi ngộ, điều này làm cho hắn làm sao bây giờ?

	Dù sao đánh chết hắn, hắn cũng không thể nào đem đám người này tiền lương cho đề cao nhiều như vậy.

	Kỳ thực, hắn càng nhiều hơn chính là đem hi vọng gửi gắm đến "Về hưu" bên trên , dù sao dân mong đợi là không có về hưu cái này nói , đây cũng là bên trong thể chế cùng thể chế ngoài khác biệt lớn nhất.

	Nhưng ai biết, mới vừa rồi Dương Nguyên Khánh không ngờ nói cho hắn biết, thư ký Phương Thần nói cho đám người kia, dân mong đợi sắp có về hưu chế độ, hơn nữa là do thống nhất quốc gia phát ra tiền hưu trí.

	Hắn mới vừa rồi gọi điện thoại, chứng thực một cái, thật đúng là thật có chuyện này, chỉ bất quá cụ thể quy tắc chi tiết còn đang thảo luận trong.

	Vậy mà càng làm cho hắn có chút tuyệt vọng là, Kình Thiên làm trong nước lớn nhất doanh nghiệp tư nhân, công nghệ cao xí nghiệp, cùng với bị phía trên chọn làm thí điểm đơn vị, rất nhanh liền lập tức sẽ áp dụng.

	Hơn nữa hắn còn hỏi thăm được, vì chuyện này, Chu viện trưởng còn đặc biệt đem Phương Thần chiêu quá khứ, hỏi Phương Thần ý kiến.

	Luận tiền, tiền không sánh bằng, luận thực lực, thực lực không sánh bằng, thậm chí liền ngay cả phía trên cũng giúp đỡ Phương Thần.

	Nếu như phía trên không có ở cả nước phạm vi, đem xí nghiệp tư nhân cũng nhét vào cái này cái gì rắm chó dưỡng lão bảo hiểm trong, hắn hoặc giả còn có thể có sức liều mạng.

	Mà bây giờ, cái gì cũng bị mất.

	Nói thật, hắn bây giờ thật có chút hối hận, nếu như sớm biết, sẽ là cái gì cái kết cục, hắn một ngày kia liền trực tiếp đáp ứng Nghê Quảng Nam đem những này người mang đi.

	Ngược lại Lenovo, từ đó về sau, cũng sẽ không cần nhiều như vậy nghiên cứu khoa học nhân viên kỹ thuật, toàn bộ cùng Nghê Quảng Nam đi, cũng coi là giảm bớt Lenovo gánh nặng.

	Càng coi như là hòa hoãn cùng Nghê Quảng Nam quan hệ, cùng với cùng Phương Thần kết một thiện duyên.

	Trải qua sau lần này, hắn coi như là lần nữa lãnh giáo Phương Thần thủ đoạn, đơn giản không phí nhiều sức, phái cái nguyên lai Lenovo tiểu lâu la tới, đem hắn nơi này náo long trời lở đất .

	Ừm, không sai, hắn tự nhiên rõ ràng, hắn bại bởi không phải La Tranh, mà là Kình Thiên, là Phương Thần.

	Nhưng bây giờ việc đã đến nước này, hối hận cũng không có tác dụng gì.

	Liễu Truyện Chí lần nữa thở dài một hơi, sau đó có chút suy yếu vô lực hướng Dương Nguyên Khánh khoát tay một cái.

	Thấy vậy, Dương Nguyên Khánh lòng có không nói: "Bằng không, bây giờ trước hết để cho các nhân viên an ninh đem cái này canh thịt dê gian hàng cho xốc, sau đó đem người mang vào, ta từng cái một theo chân bọn họ làm tư tưởng công tác, nhìn có thể hay không đem ý nghĩ của bọn họ cho xoay ngược lại..."

	Dương Nguyên Khánh đang thao thao bất tuyệt nói thời điểm, đột nhiên phát hiện Liễu Truyện Chí phảng phất nhìn thằng ngốc vậy ngẩng đầu nhìn hắn, không khỏi giật cả mình, mặt có vẻ là lạ hỏi: "Liễu đổng, ta phương pháp kia có vấn đề gì không?"

	Hắn cảm thấy đây cũng là, biện pháp giải quyết tốt nhất, thậm chí có thể nói là vào giờ phút này duy nhất biện pháp giải quyết.

	Dù sao chỉ có trước đem những người này liên hệ cùng Kình Thiên cắt ra, sau đó sẽ đem người lưu lại, chuyện mới có thể có chuyển cơ có thể, nếu như để mặc cho La Tranh lại tiếp tục theo chân bọn họ như vậy tiếp xúc, đó mới gọi là xong đời.

	Còn nữa nói , một tạm thời gian hàng, không có bất kỳ công thương vệ sinh cho phép, hơn nữa còn là đặt ở bọn họ Lenovo cửa chính.

	Vậy bọn họ Lenovo an ninh đi xua đuổi một cái, không để cho bọn họ ở nơi này bày sạp, lại có lỗi gì?

	Cho dù là hành vi quá khích một chút, đánh người cái gì , cũng còn chiếm lý.

	Cho nên nói, hắn thật không biết, Liễu Truyện Chí tại sao phải phản đối hắn.

	Đang ở hai người loại này kỳ quái không khí hạ, Liễu Truyện Chí không thể làm gì nhìn Dương Nguyên Khánh một cái, chậm rãi nói: "Thế nào không thành vấn đề, vấn đề lớn còn."

	Ngay tại lúc Dương Nguyên Khánh mặt mộng bức thời điểm, Liễu Truyện Chí nói: "Ngươi mặc dù ở Yến Kinh thời gian đã lâu, nhưng là có một ít tầng thứ hay là chưa từng tiếp xúc được, cũng không biết trong đó lợi hại."

	Nói xong lời này, Liễu Truyện Chí đi tới trước cửa sổ, hơn nữa vẫy vẫy tay, tỏ ý Dương Nguyên Khánh cũng tới.

	Chờ Dương Nguyên Khánh cũng đi tới bên cửa sổ thời điểm, Liễu Truyện Chí chỉ chỉ phía dưới nói: "Ngươi thấy phía dưới hai người kia sao?"

	Theo Liễu Truyện Chí ngón tay nhìn tiếp, thấy được hai cái ở tán gẫu nam tử trẻ tuổi, Dương Nguyên Khánh gật đầu một cái nói: "Một người trong đó ta biết, là thư ký Phương Thần, một cái khác..."

	Hắn lắc đầu một cái.

	"Mà ta nói chính là một cái khác..."

	Nói, Liễu Truyện Chí chỉ Liễu Nguyên Tuấn, sau đó nằm ở Dương Nguyên Khánh lỗ tai, nhẹ bỗng nói một câu nói.

	Nghe xong lời này, Dương Nguyên Khánh như sấm trọng kích bình thường, cả người cũng sửng sốt .

	Một lát sau, hắn mới phục hồi tinh thần lại, khó có thể tin nói: "Nhân vật như vậy, thế mà lại ở đây sao cái sạp nhỏ tiền trạm ?"

	Liễu Nguyên Tuấn như vậy cho dù ở ba đời trong cũng coi là sốt dẻo, đứng đầu, thân thế thủ đoạn cũng không gì sánh kịp tồn tại, hắn ở Yến Kinh nhiều năm như vậy làm sao có thể chưa nghe nói qua.

	Chẳng qua là hắn vạn lần không ngờ, nhân vật như vậy chẳng những sẽ vì Kình Thiên tự mình sân ga, hơn nữa còn có thể chạy đến một tạm thời xây dựng sạp hàng nhỏ trước mặt đợi.

	Hơn nữa, hắn mới vừa mới rõ ràng nhìn thấy, Ngô Mậu Tài bận không kịp thở thời điểm, Liễu Nguyên Tuấn trả lại cho một Lenovo công nhân viên múc một chén canh.

	Cái này sợ rằng đã là liền khuất tôn quanh co quý cũng không cách nào hình dung .

	"Liễu Nguyên Tuấn cùng Phương Thần quan hệ rất tốt, chẳng những là Phương Thần anh vợ, hơn nữa hắn bây giờ mặc dù có thể có lớn như vậy năng lượng cùng danh vọng, cũng là bởi vì có Phương Thần đề huề hắn, mang theo hắn kiếm không ít tiền, chỉ không ít đường sáng cho hắn. Bây giờ Kình Thiên có chuyện , hắn làm sao có thể không tới."

	"Có Liễu Nguyên Tuấn ở nơi này, ngươi để cho công ty an ninh đi đem cái này canh thịt dê cho xốc? Sợ rằng bày còn không có xốc hết lên, công ty chúng ta an ninh có một tính một, toàn bộ cũng ở trong bót cảnh sát đợi . Hơn nữa ngươi xác định, ta công ty an ninh có thể đánh được Liễu Nguyên Tuấn đám kia thủ hạ sao?"

	Liễu Truyện Chí nhìn xoáy sâu xuống mặt một cái, lắc đầu một cái bất đắc dĩ nói.

	Trước giúp Ngô Mậu Tài dỡ hàng đám người kia, cũng còn chưa đi, rải rác ở canh thịt dê chung quanh.

	Nếu như hắn dựa theo Dương Nguyên Khánh ý tứ làm , đó mới gọi là dê vào miệng cọp đâu.

	Vậy mà đây mới là Phương Thần chỗ kinh khủng.

	Phương Thần chẳng những thực lực bản thân mạnh mẽ, sau đó còn thông qua các loại lôi kéo khắp nơi, kết làm một vô cùng kinh khủng, thậm chí có thể nói trải rộng toàn cầu bàng nhiều quan hệ lưới.

	Giống như là ở Hoa Hạ, ở cấp trên, Phương Thần chẳng những có Chu viện trưởng, Phương phó thủ tướng, liễu phó Xu Mật Sứ, Lĩnh Nam Quách Ngọc Bác như vậy người ủng hộ.

	Còn thông qua lôi kéo Liễu Nguyên Tuấn, Thiết Dương Viêm, vương thụy chờ một phiếu, Yến Kinh phải kể đến đại thiếu nhóm, ở trung hạ tầng tạo thành một cỗ rất thực lực cường đại.

	Thậm chí nói cái không dễ nghe , Liễu Nguyên Tuấn đám này hoàn khố tử đệ có lúc, so Chu viện trưởng bọn họ còn tốt hơn khiến một ít.

	Dù sao Chu viện trưởng bọn họ những người này thì tương đương với bom nguyên tử các loại, tùy tiện không thể vọng động, hơn nữa ra tay tất nhiên là đường đường chính chính .

	Nhưng là Liễu Nguyên Tuấn bọn họ làm cái gì, đại khái là không ai biết , hơn nữa các loại các dạng âm tổn, không nhìn được người thủ đoạn, bọn họ đều có thể dùng đi ra, hơn nữa bọn họ còn có thể mượn gia tộc lực lượng, xé da hổ.

	Cho nên nói, Dương Nguyên Khánh mong muốn ở oai môn tà đạo bên trên, cùng Phương Thần va vào, kia há không phải là tự tìm đường chết.

	Nghe Liễu Truyện Chí vừa nói như vậy, Dương Nguyên Khánh trên trán nhất thời toát ra một trận mịn mật mồ hôi hột, sau lưng càng là mồ hôi đầm đìa.

	Hù chết hắn .

	Dù sao, hắn vốn cũng không phải là một lá gan bao lớn người.

	"Cho nên nói, việc đã đến nước này, thôi, bọn họ nguyện ý đi thì đi, công ty cho bọn họ làm thủ tục." Liễu Truyện Chí lạnh nhạt nói.

	Kỳ thực, nếu như muốn mở vậy, Phương Thần làm việc này, chỗ làm được ứng đối phương thức, trừ để cho do mặt mũi hắn quá mức khó chịu, phẫn uất trở ra, đối với Lenovo cũng không có thực tế tổn hại.

	Dĩ nhiên , hắn nghĩ như vậy điều kiện tiên quyết là, Lenovo muốn kiên định đi mậu công kỹ lộ tuyến, lấy mua bán làm chủ, đem kỹ thuật bỏ ra.

	Như vậy nếu không cần gì kỹ thuật, sản xuất máy vi tính cần toàn bộ trọng yếu linh bộ kiện đều là cái khác xí nghiệp gia công hoặc là mua, tự nhiên cũng không cần nhiều như vậy nhân viên kỹ thuật .

	Cho nên, chỉ có thể nói, Phương Thần giúp hắn càng thêm kiên định phải đi mậu công kỹ lộ tuyến.

	Dù sao, nhiều như vậy nghiên cứu khoa học nhân viên kỹ thuật bị đào đi , nghĩ không đi cũng không được .

	Còn nữa, không cam lòng thì phải làm thế nào đây?

	Lấy Lenovo thực lực, lấy thực lực của hắn, cùng Phương Thần dây vào, vậy đơn giản chính là lấy trứng chọi với đá, tự tìm đường chết.

	Dương Nguyên Khánh càng là đầu như giã tỏi bình thường, liên tiếp đáp ứng.

	Liễu Nguyên Tuấn xuất hiện thực là hù được hắn , hắn bây giờ nghe Kình Thiên hai chữ này, cũng cảm thấy chân là mềm .

	...

	Đợi một buổi sáng, Lenovo cũng không có một chút xíu phản ứng, thậm chí ngay cả có chút tổng đài sự nghiệp bộ người về công ty cầm vật, cũng không có gặp phải ngăn trở, phảng phất hết thảy đều không có phát sinh.

	Liễu Nguyên Tuấn nhất thời có chút thất vọng lắc đầu: "Cái này Lenovo sợ không khỏi cũng quá nhanh một chút đi."

	Hắn vốn đang chuẩn bị mượn Lenovo con gà này, ở Phương Thần trước mặt biểu hiện tốt một chút một cái, kiếm điểm công lao cùng phần ấn tượng đâu.

	Tốt nhất chính là náo long trời lở đất cái loại đó.

	Bây giờ tốt chứ, gì cũng không có mò được, nhiều lắm là chính là có thể coi là nhiều hơn một phần khổ lao mà thôi.

	"Sợ liền sợ, chuyện có thể an an ổn ổn giải quyết là tốt rồi." Ngô Mậu Tài nói.

	Liễu Nguyên Tuấn kinh ngạc nhìn Ngô Mậu Tài một cái, nói: "Mậu Tài, cái này nhưng có điểm không giống tính cách của ngươi."

	"Bớt ở kia xem trò vui không chê chuyện lớn, nếu chuyện có thể an an ổn ổn giải quyết, hay là tận lực an an ổn ổn giải quyết tốt, ta cũng không muốn cho Cửu gia gây phiền toái." Ngô Mậu Tài tức giận trợn nhìn nhìn Liễu Nguyên Tuấn một cái.

	Đi theo Phương Thần lâu như vậy, hắn coi như là hầm cầu trong đá, vừa thúi vừa cứng , cũng có thể bị thay đổi một hai.

	Liễu Nguyên Tuấn cười hắc hắc một tiếng, liền không nói nữa.

	Thiếu Liễu Truyện Chí cùng Dương Nguyên Khánh quấy rầy, La Tranh tuyển mộ công tác, tự nhiên tiến hành vô cùng thuận lợi.

	Những thứ này đã làm cái băng lạnh nghiên cứu khoa học nhân viên kỹ thuật, trên căn bản cũng cùng Kình Thiên ký hợp đồng, thậm chí ngay cả hơi cơ bộ, cùng với khác vẫn còn ở vận chuyển bình thường ngành, cũng có người muốn đến Kình Thiên tới.

	Bất quá, lần này La Tranh liền không thể ai đến cũng không có cự tuyệt , phù hợp Kình Thiên yêu cầu, chính quy trở lên trình độ học vấn lưu lại, hơn nữa tiền lương đãi ngộ trên căn bản đều là T10 khởi bộ, rất ít có thể có T9 , mà không giống Nhậm Hối bọn họ nhóm người kia, trên căn bản đều là T cấp 9 khác.

	Nhưng dù vậy, cũng không có thiếu người nguyện ý đi Kình Thiên, dù sao dù chỉ là T10, tiền lương cũng so ở Lenovo cao nhiều.

	Làm Liễu Truyện Chí không có biện pháp, chỉ có thể đem tiền lương đề cao  20%, hơn nữa còn chuyên cửa mở ra đại hội, hướng về phía còn dư lại công nhân viên uy bức lợi dụ một phen, cái này mới xem như ngừng Lenovo mất máu.

	Tuy nói, từ đó về sau, Lenovo cũng không cần nhiều như vậy nghiên cứu khoa học nhân viên kỹ thuật, nhưng không hề đại biểu nói, Lenovo là có thể một nghiên cứu khoa học nhân viên kỹ thuật đừng.

	Nếu là những thứ này nghiên cứu khoa học nhân viên kỹ thuật cũng đi , lại không nói Lenovo có thể hay không sụp đổ, tối thiểu sau này là không mặt mũi lại tự xưng cái gì công nghệ cao xí nghiệp.

	Cuối cùng, La Tranh trọn vẹn cầm ba trăm người hợp đồng cho Nghê Quảng Nam, trong đó những ngành khác người có hơn năm mươi cái, tổng đài bộ, bản chặn đoàn đội vân vân , có hai trăm bốn mươi tới cái, cũng không có toàn bộ gia nhập Kình Thiên.

	Dù sao, người cùng người ý tưởng chênh lệch vẫn còn tương đối lớn , luôn có người sẽ cảm thấy Lenovo bát sắt, biên chế càng hương một ít, đây cũng là không có biện pháp .

	Vậy mà Phương Thần đối với lần này, tắc không quá quan tâm, chẳng qua là nghe Ngô Mậu Tài cho hắn hội báo thời điểm, nghe một lỗ tai mà thôi.

	Dù sao, cái này đối với hắn mà nói, chỉ là chuyện nhỏ, nếu như không làm được đó mới gọi kỳ quái, hơn nữa hắn còn có chuyện trọng yếu hơn phải làm.
Kết chương.