Chương 540 : Thanh Phong trấn.
Ngọc Ma Phi gương mặt xinh đẹp trắng bệch, ánh mắt bên trong lóe ra rét lạnh quang mang, sau một lát, trên tay nàng tinh giới linh quang lóe lên, xuất hiện một mặt lớn chừng bàn tay ngọc bài.

	Một tay một chỉ, một đạo linh quang xuất vào ngọc bài bên trong, theo sát lấy ngọc bài có chút lung lay nhoáng một cái, sau đó đột nhiên vỡ vụn, tiêu thất vô tung.

	Làm xong đây hết thảy về sau, Ngọc Ma Phi mới đột nhiên quay đầu, nhìn về phía râu quai nón đại hán.

	Râu quai nón đại hán bị giật nảy mình, mặt mũi tràn đầy cảnh giác biểu lộ, coi là Ngọc Ma Phi lại bởi vì không có chém giết người kia mà giận chó đánh mèo chính mình.

	Ngọc Ma Phi nhưng lại không động tay, chỉ là lạnh lùng nhìn xem râu quai nón đại hán, tiếp theo trầm giọng nói: "Trở về nói cho Khổ Hàn lão nhi, con ta vẫn lạc, bút trướng này cũng có một phần của hắn, nếu như hắn không thể thay ta mà báo thù, Bản Ma phi trượng phu luôn có một ngày muốn đi trước Ngọc Cổ đảo bái phỏng."

	Nói xong, một đạo hồng quang bỗng nhiên phá toái hư không, hướng phía chân trời vọt tới, tại bắn đi ra mấy trăm trượng về sau, chậm rãi biến mất bộ dạng, cứ thế biến mất vô tung vô ảnh.

	Râu quai nón đại hán đang nghe Ngọc Ma Phi về sau, sắc mặt đại biến, hắn ánh mắt bên trong lóe ra vẻ mặt sợ hãi, qua hồi lâu, mới hồi phục tinh thần lại, cười khổ một tiếng, lắc đầu, tiếp theo biến thành một đạo độn quang rời đi.

	...

	Càn Linh đảo

	Ở vào thiên mạc phương Đông Vạn Yêu hải sâu chỗ , liên tiếp màn trời tam đại Tiên thành, có thể nói là nhân tộc tại Vạn Yêu hải thành lập kiên cố bình chướng, nhưng gần ngàn năm đến, đông đảo tu sĩ nhân tộc tiến về Vạn Yêu ngoại hải thí luyện.

	Cũng thành lập một loạt cứ điểm, mà lại màn trời phía tây, bảy tám phần hải vực đều bị Ngũ Hành minh, ngự thủy cung cùng lục đạo khôi Ma Cung nắm trong tay, còn lại hải vực cũng bị nhiều vô số kể cỡ trung tiểu tông môn thế lực sở chiếm cứ.

	Đối với phần lớn tu tiên giả mà nói, nếu như muốn thành lập được thế lực của mình, hoặc là bằng vào thực lực cường hãn, diệt nguyên bản tông môn gia tộc, chiếm cứ bọn hắn khống chế hải vực.

	Hoặc là chính là tiến về thiên mạc phương  Đông Vạn Yêu ngoại hải chỗ sâu, chiếm cứ một vùng biển, đương nhiên tại màn trời lấy đông Vạn Yêu ngoại hải chỗ sâu, hòn đảo nhiều vô số kể, mà lại tám chín phần mười đều là nơi vô chủ, tùy thời có thể lấy mở ra đến, thành lập tông môn.

	Nhưng phong hiểm cũng là tồn tại, đó chính là rất dễ dàng gặp yêu thú xâm nhập, đặc biệt là một khi bộc phát thú triều, những thế lực này trên cơ bản là không thể nào may mắn thoát khỏi, chỉ có thể di chuyển đến màn trời phía tây hải vực.

	Bất quá mấy ngàn năm qua này, bởi vì chưa từng bộc phát lớn thú triều, rất nhiều nội hải thế lực cũng nhao nhao tràn vào ngoại hải, chiếm cứ mảng lớn hải vực.

	Mà ba đại tông môn cũng vui vẻ gặp kỳ thành, dù sao khai cương khoách thổ, đối nhân tộc tới nói, cũng là một chuyện tốt.

	Càn Linh đảo cũng không thuộc về bất luận tông môn gì, chỉ có thể coi là Vạn Yêu ngoại hải chỗ sâu nhân tộc đám tu tiên giả đặt chân cứ điểm, càn Linh đảo chung quanh to to nhỏ nhỏ vây quanh vài chục tòa hòn đảo, khiến cho càn Linh đảo lâu dài gió êm sóng lặng.

	Cho nên tại càn Linh đảo bên trên xây dựng một tòa nhân tộc thành nhỏ, nói là thành nhỏ, chẳng bằng nói là một cái trấn nhỏ, lui tới  càn Linh đảo tu tiên giả, đem phía trên thành lập tiểu trấn xưng là Thanh Phong trấn.

	Chủ yếu là bởi vì so sánh Vạn Yêu ngoại hải sóng cả mãnh liệt, cuồng phong gầm thét,  tiểu trấn có thể nói là gió êm sóng lặng, có thể cho tu tiên giả cung cấp thanh tu chỗ.

	Kỳ thật tại Vạn Yêu ngoại hải chỗ sâu, chỗ như vậy có rất nhiều, cũng coi như được Tu Tiên Giới việc không ai quản lí địa vực, mà dạng này tiểu trấn sở dĩ không có tông môn có can đảm chiếm lấy, nguyên nhân chủ yếu chính là Ngũ Hành minh, ngự thủy cung cùng lục đạo khôi Ma Cung tại vạn năm trước, đã từng liên hợp tuyên bố tiên lệnh.

	Phàm là màn trời lấy đông, tất cả phường thị, tiểu trấn, Tiên thành , bất kỳ cái gì tông môn thế lực đều không được chiếm lấy, nhờ vào đó thu lấy quá khứ tu tiên giả linh thạch phí tổn, tam đại thế lực sở dĩ làm như thế, một mặt là vì phòng ngừa một cái nào đó thế lực mượn cơ hội phát triển an toàn, một phương diện khác cũng là cổ vũ tu sĩ nhân tộc ra ngoài săn giết yêu thú, mở rộng Đông Vực cảnh hải vực phạm vi.

	Một ngày này, tiểu trấn bên trên đi tới một sắc mặt trắng bệch thanh niên, hắn đảo mắt bốn phía nhìn một phen, lông mày không khỏi hơi nhíu lại.

	Người này chính là trốn đến đây Tiêu Lâm, mấy ngày trước hắn bị Ngọc Ma Phi Ngọc Cốt chưởng, chẳng những làm vỡ nát ngũ tạng lục phủ, lại còn hút vào một tia kịch độc,  khiến hắn thương càng thêm tổn thương, đang bay ra mấy vạn dặm về sau, đi tới  Thanh Phong trấn, một thân pháp lực cũng cơ hồ hao hết.

	 Thanh Phong trấn bên trên cũng không có phàm nhân, chỉ có tu tiên giả kiến tạo một chút cửa hàng, nói là cửa hàng, kỳ thật chính là một chút tảng đá lũy lên phòng.

	Quá khứ tu tiên giả, cũng phần lớn là Trúc Cơ kỳ chiếm đa số, chút ít Luyện Khí kỳ tu tiên giả, phần lớn là tại những này cửa hàng bên trong làm việc vặt, hay là thay người nhìn cửa hàng.

	Vạn Yêu ngoại hải sinh ý muốn nóng nảy nhiều lắm, cho nên ở chỗ này công việc, kiếm lấy linh thạch tương đối cũng muốn phong phú không ít, một chút Luyện Khí kỳ cấp thấp tu sĩ cũng sẽ bốc lên phong hiểm lại tới đây.

	Tiêu Lâm giờ phút này tự nhiên là không có tâm tình đi dạo, trên đường đi mặc dù cũng có thật nhiều núi hoang đảo nhỏ, nhưng hắn lại cũng không dám ở phía trên mở động phủ dưỡng thương, nếu là kia Ngọc Ma Phi từ sau đuổi theo, chỉ cần thần thức quét qua, trên cơ bản liền có thể phát hiện mánh khóe.

	Cứ việc Tiêu Lâm tin tưởng, mình bằng vào Ma Huyễn Lôi Độn Thuật một đường bay đến, nửa đường còn chuyển đổi mấy lần phương hướng, Ngọc Ma Phi liền xem như lợi hại hơn nữa, tại  mênh mông hải vực phía trên, muốn tìm được mình trên cơ bản cũng là không thể nào.

	Tiêu Lâm lo lắng duy nhất chính là Ngọc Cổ đảo cùng Ngọc Ma Phi thế lực sau lưng, nếu là dốc toàn bộ lực lượng tìm kiếm tung tích của mình, vậy mình tình cảnh thật đúng là thật to không ổn.

	Tiêu Lâm tại nghĩ sâu tính kỹ về sau, lựa chọn  Thanh Phong trấn, chính là vì giấu ở đông đảo tu tiên giả bên trong, bằng vào mình dễ linh biến bí thuật, nghĩ đến có thể tránh né Ngọc Ma Phi truy sát, chỉ cần Khổ Hàn lão nhân không tự mình rời núi, mình hẳn là không ngại.

	Dọc theo đường đi đi thẳng đến cuối cùng, mới nhìn đến một nhà tên là "Thanh phong" khách sạn.

	Tiêu Lâm đi vào khách sạn, định một gian tương đối vắng vẻ khách phòng, sau đó tại hỏa kế chỉ dẫn dưới, đi tới trên trấn phía sau núi, một cái vắng vẻ tiểu sơn cốc bên trong.

	Nơi này là thanh phong khách sạn mười cái độc lập trụ sở một trong, giá cả cũng là không ít, một đêm liền muốn một khối hạ phẩm linh thạch.

	Tiêu Lâm sở dĩ lựa chọn giá tiền này không ít độc lập trụ sở, nguyên nhân chủ yếu là sơn cốc nhỏ này bị hạ cấm chế lợi hại, liền xem như Nguyên Anh tu sĩ muốn thông qua thần thức lục soát, cũng sẽ xúc động cấm chế phía trên.

	Mà  "Thanh phong" khách sạn đại cổ đông, chính là "Thiên Cổ Tứ Hải thương hội", nghe tới "Thiên Cổ Tứ Hải thương hội" danh tự lúc, Tiêu Lâm quả thực kinh hỉ dị thường.

	"Thiên Cổ Tứ Hải thương hội" xúc giác không chỉ có xâm nhập đến Nam Vực cảnh, tại  Đông Vực cảnh các đại tiên thành, trên cơ bản đều có cửa hàng, không nghĩ tới tại  nho nhỏ Thanh Phong trấn, cũng thành lập một cái khách sạn.

	Mà lại hỏa kế kia lời thề son sắt hướng Tiêu Lâm cam đoan, phàm là có người có can đảm phá hư khách sạn cấm chế, "Thiên Cổ Tứ Hải thương hội" đóng tại kề bên này hải vực Nguyên Anh trưởng lão hội lập tức chạy đến.

	Tiêu Lâm cứ việc đối tại hỏa kế bán tín bán nghi, nhưng lấy hắn bây giờ tình trạng, tựa hồ cũng không có lựa chọn tốt hơn, chỉ có thể lựa chọn tin tưởng hỏa kế.

	Tiểu sơn cốc chỉ có hai ba dặm lớn nhỏ, tại một cái lớn gần mẫu tiểu nhân bên cạnh hồ một bên, kiến tạo ba gian tảng đá đắp lên ốc xá, nhìn mười phần nặng nề, Tiêu Lâm ngẩng đầu nhìn bầu trời, trên sơn cốc, đích thật là lóe ra một tầng nhàn nhạt màu xanh linh quang cấm chế.

	Tại thông qua thần thức cảm ứng một phen kia thanh quang cấm chế về sau, Tiêu Lâm trên mặt lộ ra hài lòng biểu lộ, tầng này cấm chế xác thực mười phần cứng cỏi, mà lại cũng hoàn toàn chính xác có thể cách trở thần thức dò xét.

	Mỗi đêm một khối hạ phẩm linh thạch, cái giá tiền này đã vượt qua Kim Hà Tiên thành loại này cỡ lớn bên trong tòa tiên thành, thượng đẳng động phủ tiền thuê giá cả, bất quá tại  hung hiểm Vạn Yêu ngoại hải chỗ sâu, cái giá tiền này theo Tiêu Lâm cũng là đáng.

	Đi vào ốc xá trước, hơi suy nghĩ một chút về sau, Tiêu Lâm trên tay tinh giới linh quang lấp lóe, xuất hiện mười mấy mặt trận kỳ cùng mấy khối trận bàn, tại tỉ mỉ bố trí ba tòa trận pháp về sau, Tiêu Lâm mới đi vào ốc xá bên trong, đóng cửa phòng như vậy không ra.

	...

	Hồng Nham đảo

	Hai tên tu tiên giả chính nhìn xem mênh mông vô bờ bình tĩnh mặt biển, thấp giọng trò chuyện với nhau, lời nói sự tình, đơn giản là qua mấy ngày đi nơi nào săn giết yêu thú, kiếm lấy tu luyện linh thạch.

	Hai người đang có nói có cười thời khắc, một người trong đó đột nhiên ngừng lại, nhìn trước mắt mặt biển.

	"Vương huynh, ngươi có hay không cảm thấy hôm nay nước biển vậy mà dị thường bình tĩnh?"

	Một người khác nghe vậy, cũng phát hiện không đối: "Tưởng huynh lời nói rất đúng, thường ngày mặc dù cũng là gió êm sóng lặng, nhưng không có giống như hôm nay như vậy mang theo một tia tĩnh mịch cảm giác."

	"Thật đúng là kỳ quái, chẳng lẽ là có yêu thú đột kích?"

	"Tưởng huynh quá lo lắng, nơi này chính là Hồng Nham trấn, trên trấn quá khứ tu tiên giả chừng mấy trăm người, trong đó không thiếu Kim Đan kỳ cao nhân tiền bối, dù cho có mắt không mở yêu thú đến đây, cũng chỉ là vì bọn ta đưa lên linh thạch thôi."

	Nghe thấy lời ấy, kia tưởng họ tu sĩ trên mặt ngưng trọng mới thoáng lỏng xuống dưới, hắn thấy đích thật là không nên sẽ có yêu thú đui mù, đến đây tập kích mới là.

	Phải biết  tiểu trấn không chỉ có lấy đại lượng tu sĩ nhân tộc vãng lai, mà lại cũng thường xuyên sẽ xuất hiện Kim Đan kỳ tu sĩ cấp cao, lựa chọn đặt chân ở chỗ này nghỉ ngơi, thậm chí chợt có Nguyên Anh lão quái nếu là đường tắt nơi đây, hơn phân nửa cũng sẽ ngừng chân một hai ngày, nghỉ ngơi một chút.

	Yêu thú mặc dù hung tàn khát máu, nhưng cũng cũng không phải là không có đầu óc, trừ phi là chuẩn bị sung túc, nếu không rất không có khả năng sẽ có yêu thú ăn nhiều chết no, tới chỗ như thế tứ ngược.

	Nhưng ngay sau đó, hai người liền thấy để bọn hắn hoảng sợ một màn, chỉ gặp trên mặt biển đột nhiên xuất hiện tính ra hàng trăm to lớn Long Quy, cơ hồ chiếm cứ hơn mười dặm mặt biển, mà lại ở trong đó lớn nhất một con Long Quy trên lưng, đang đứng một xấu xí gã đại hán đầu trọc.

	Hai người nhìn thấy gã đại hán đầu trọc sát na, sắc mặt trực tiếp dọa đến trắng bệch, gã đại hán đầu trọc kia rõ ràng yêu thú đặc thù, để bọn hắn biết, bọn hắn gặp được một hóa hình yêu tộc.

	Hóa hình yêu tộc, liền như là nhân tộc Nguyên Anh lão quái, bọn hắn những này cấp thấp tu sĩ bình thường là rất khó nhìn thấy.

	Gã đại hán đầu trọc nhìn xem hai người, đột nhiên vỡ ra miệng rộng, lạnh lùng nói ra: "Cho bản tọa giết, một tên cũng không để lại."

	Lập tức vô số các loại yêu thú, từ trong nước biển hướng phía Hồng Nham ở trên đảo dũng mãnh lao tới, kia từng cái núi nhỏ Long Quy, cũng có mười mấy con hướng phía thị trấn đánh tới.

	Về phần hai vị này thấy cảnh này tu sĩ nhân tộc, vừa định muốn khống chế độn quang đào tẩu, liền phát hiện trước người lít nha lít nhít xuất hiện vô số thổ chùy, cơ hồ đem bọn hắn hai người vây chật như nêm cối.

	Hai người trực tiếp dọa đến hồn bay lên trời, còn đến không kịp có bất kỳ phản ứng, liền bị triệt để bao phủ tại vô tận thổ chùy bên trong, ngay cả kêu thảm đều không có phát ra tới.
Kết chương.