Chương 23: Đây cũng không phải là khoe khoang!

	"Các bạn học, trời liền sắp tối, xin nhanh chóng trở về khoảng cách gần nhất an toàn trạm, thu được xin trả lời!"

	"Thu được!"

	"Thu được!"

	"Thu được!"

	. . .

	Tô Dịch cũng ở đây nhóm lớp trả lời một câu "Thu được", sau đó liền đem điện thoại thả lại túi.

	Nhìn thoáng qua sắp ngầm hạ đi bầu trời, hắn ở trong lòng khe khẽ thở dài: "Xem ra rất khó lại có thu hoạch gì, quả nhiên, tại loại này bị người khác thăm dò vô số lần thấp phong hiểm bí cảnh bên trong, muốn nhặt nhạnh chỗ tốt xác thực không dễ dàng."

	"Chúng ta trở về đi."

	Hắn chủ động mở miệng nói.

	"Ừm."

	Bạch Chỉ Ngưng cùng Chương Tiểu Đồng đương nhiên sẽ không phản đối, nếu như không phải hắn nhiều lần thỉnh cầu, một canh giờ trước hai người liền chuẩn bị trở về rồi.

	Tô Dịch đang chuẩn bị tiến về cách gần nhất an toàn trạm, tầm mắt bên trong đột nhiên bắn ra một đầu hệ thống nhắc nhở:

	[  Đông Bắc 5 cây số, phát hiện trung cấp bí bảo!  ] 

	Trung cấp bí bảo?

	Ta thao!

	Tô Dịch lập tức khẽ giật mình.

	Hắn đều đã chuẩn bị đi trở về, không nghĩ tới lúc này thế mà nhảy ra nhắc nhở!

	Mà lại, thế mà còn là trung cấp bí bảo!

	Trung cấp bí bảo giá cả thế nhưng là cấp thấp bí bảo mấy lần, thậm chí là mười mấy lần, đủ để cho một cái gia đình nghèo khó nháy mắt xoay người vì trung sản gia đình!

	"Làm sao đột nhiên không đi?"

	Bạch Chỉ Ngưng cùng Chương Tiểu Đồng phát hiện sự khác thường của hắn, cũng không khỏi hướng hắn ném ánh mắt nghi hoặc.

	"Ta. . ."

	Hắn vừa mới chuẩn bị tìm lý do lấp liếm cho qua, có thể nói còn chưa nói ra miệng, đột nhiên sững sờ ở này bên trong.

	Hắn phát hiện, đông bắc phương hướng thình lình chính là vòng hồ!

	Ý vị này, món kia trung cấp bí bảo coi như không có ở đáy hồ, hơn phân nửa cũng ở đây giữa hồ trên đảo nhỏ.

	Giữa hồ trên đảo nhỏ thế nhưng là có không ít Tinh Anh cấp siêu phàm sinh vật, lấy thực lực của hắn bây giờ chạy lên đi, cùng muốn chết không có gì khác biệt, chủ nhiệm lớp Lưu Di Đình thế nhưng là hết lần này đến lần khác cường điệu qua, tuyệt đối không thể tự mình đi lên.

	Nhưng nếu như hắn không đi qua lời nói, chỉ bằng Kinh Cức thảo cái này sủng thú, lại không cách nào vượt qua rộng như vậy mặt hồ. . .

	"Tô Dịch đồng học?"

	Gặp hắn chậm chạp không có trả lời, Chương Tiểu Đồng lần nữa kêu hắn một tiếng.

	"Không có gì, ta chỉ là đột nhiên nghĩ đến một chút chuyện trọng yếu."

	Tô Dịch cuối cùng lấy lại tinh thần, lưu luyến không rời nhìn thoáng qua sau lưng mặt hồ, cuối cùng vẫn là cùng hai tên đồng đội một đợt hướng an toàn trạm đi đến.

	Trời đã sắp đen, coi như hắn bây giờ muốn làm chút gì cũng không có cơ hội.

	Món kia trung cấp bí bảo, chỉ có thể chờ đợi về sau lại tới tìm.

	Đến như cái này bí bảo có thể hay không bị người khác nhanh chân đến trước, hắn cũng không phải rất lo lắng, nếu như nó dễ dàng như vậy bị người khác tìm được, sớm đã bị cái khác ngự thú sư cho lấy đi. Đã nó bây giờ còn lưu tại giữa hồ trên đảo nhỏ, đã nói lên giấu ở một cái cực kỳ địa phương bí ẩn, rất an toàn.

	'Nếu như Bạch Chỉ Ngưng nguyện ý bớt chút thời gian bồi ta đi giữa hồ đảo nhỏ đi một chuyến lời nói, muốn tìm được món kia bí bảo không khó lắm, đáng tiếc ta và nàng còn không có quen đến loại trình độ kia.'

	Nghĩ tới đây, Tô Dịch không nhịn được vụng trộm nhìn thoáng qua đi ở phía trước Bạch Chỉ Ngưng, lập tức lại lắc đầu.

	. . .

	"Các bạn học, trong vòng hai ngày bí cảnh thực tiễn khóa đã kết thúc, buổi sáng ngày mai chín giờ nhớ được tại bí cảnh cửa vào tập hợp, một đợt cưỡi xe buýt trở về trường học."

	"Hai ngày này xảy ra rất nhiều chuyện, có đồng học khế ước đến bản thân ngưỡng mộ trong lòng sủng thú, có đồng học tăng trưởng kiến thức, nhưng là có đồng học bị thương, bị thương."

	"Bất kể như thế nào, lần này thực tiễn khóa đều kết thúc mỹ mãn, ta tin tưởng mọi người ở nơi này hai ngày đều thành dài ra rất nhiều, đối ngự thú sư cái nghề nghiệp này cũng có khắc sâu hơn lý giải. Hi vọng các vị đồng học tiếp tục cố gắng, tranh thủ trở thành quốc gia lương đống!"

	"Được rồi, đại gia mệt mỏi một ngày, sớm nghỉ ngơi một chút đi."

	"Bổ sung một câu, hôm nay khế ước sủng thú đồng học, vậy đem sủng thú tin tức phát cho lão sư một lần, lão sư cần làm đăng ký,

	Đến lúc đó sẽ thống nhất giúp các ngươi làm sủng thú thẻ căn cước cùng chăn nuôi giấy phép."

	Ban đêm, an toàn trạm lâm thời trong túc xá.

	Tô Dịch mới vừa vặn mở ra điện thoại, liền thấy Lưu Di Đình tại nhóm lớp bên trong phát một chuỗi dài tin tức.

	Hắn nghiêm túc lật xem một lượt, phát hiện những bạn học khác khế ước sủng thú đều không phải rất tốt, cũng liền so Kinh Cức thảo tốt một chút.

	Kinh Cức thảo trưởng thành đến phổ thông cấp xác suất đại khái chỉ có 10%, mà bọn hắn khế ước sủng thú phần lớn đều ở đây 30% đến 50% ở giữa.

	Đương nhiên, những này sủng thú mặc dù rất rác rưởi, nhưng là không phải là không có trưởng thành đến Tinh Anh cấp hoặc là Tinh Anh cấp trở lên khả năng.

	Tựa như Kinh Cức thảo, bình quân mỗi một ngàn cây bên trong đều có một hai gốc có thể trưởng thành đến Tinh Anh cấp.

	Mà ở ức vạn gốc bên trong, cũng sẽ xuất hiện cá biệt có thể tiến hóa thành Kinh Cức Thánh Thụ "Siêu cấp thiên tài" !

	Chỗ bất đồng là, Tô Dịch có thể tuỳ tiện đem loại này "Siêu cấp thiên tài" tìm ra, mà những người khác, chỉ có thể thuần dựa vào vận khí rồi.

	Quét một hồi nhóm lớp, Tô Dịch chuẩn bị tắt điện thoại di động đi ngủ.

	Nhưng vào lúc này, trong đám đột nhiên lại bắn ra một đầu tin tức.

	Cái tin tức này là Chương Tiểu Đồng phát, đều là Thủy Tinh Linh cơ bản tin tức, đằng sau còn phụ một tấm hình.

	Nếu như chỉ có Thủy Tinh Linh cơ bản tin tức, Tô Dịch sẽ còn đơn thuần cho rằng nàng chỉ là tại dựa theo lão sư yêu cầu báo cáo, nhưng phụ bên trên ảnh chụp lời nói. . . Hẳn là muốn nho nhỏ khoe khoang một chút a?

	Nhìn không ra a, trong bình thường hướng xấu hổ Chương đồng học, thế mà vậy ẩn giấu một viên bạo động trái tim. . .

	Quả nhiên, trầm mặc vài giây về sau, trong đám lập tức nổ.

	"Ngọa tào! Thủy Tinh Linh!"

	"Người da đen dấu chấm hỏi mặt. jpg.  "

	"Ta nhớ được Thủy Tinh Linh rất ít gặp đi, mà lại đều ở đây vòng trong hồ hoạt động, mười phần khó bắt, đây là làm sao bắt đến?"

	"Cũng chỉ có ta chú ý tới nó linh năng đẳng cấp sao, ta tại ngự thú thương thành hoa mười mấy vạn mua nhỏ thổ rùa, nuôi dưỡng một tháng mới tăng lên tới học đồ cấp nhị tinh, nó trực tiếp chính là học đồ cấp tam tinh!"

	"Ngọa tào, Chương Tiểu Đồng cái này Thủy Tinh Linh còn nắm giữ năng lượng chi thủy, thật hay là giả? Sớm như vậy liền nắm giữ năng lượng chi thủy, tư chất không tầm thường a, đoán chừng đều có rất lớn xác suất có thể trưởng thành đến Tinh Anh cấp!"

	"Khóc, ta sủng thú cũng là Thủy Tinh Linh, hoa hơn hai mươi vạn tại ngự thú thương thành mua, hiện tại cũng còn không có học được năng lượng chi thủy. . ."

	"Chương Tiểu Đồng đại lão, chân ngươi bên trên còn thiếu vật trang sức sao? (chân thành mặt) "

	"Cái gì vật trang sức, xem ta, đại lão, ngươi còn thiếu bạn trai sao?"

	Thấy bọn hắn càng nói càng không tưởng nổi, Lưu Di Đình nhịn không nổi nữa.

	"Các ngươi là làm lão sư không tồn tại sao, muốn nói yêu đương, ngày mai gọi gia trưởng đến trường học một chuyến."

	"(kinh hãi) lão sư bớt giận, ta chính là chỉ đùa một chút, cái này liền cho Chương Tiểu Đồng đồng học xin lỗi, cầu bỏ qua!"

	"Chúng ta vẫn là đến trò chuyện điểm khác a, Tô Dịch, mau ra đây chịu đòn!"

	"? ? ?"

	"Mắc mớ gì đến Tô Dịch?"

	"Tô Dịch hai ngày này không phải đều cùng với Chương Tiểu Đồng sao, đều là Bạch Chỉ Ngưng học tỷ kia đội, nhìn xem nhân gia Chương Tiểu Đồng khế ước sủng thú, nhìn nhìn lại hắn, đáng đâm ngàn đao, lãng phí cơ hội a!"

	"Đáng đâm ngàn đao, lãng phí cơ hội a!"

	"Đáng đâm ngàn đao, lãng phí cơ hội a!"

	. . .

	Nhóm lớp lập tức tiến vào máy lặp lại hình thức.

	Tô Dịch trợn mắt, cái này đều có thể nằm thương.
Kết chương.