Chương 1369: Ta cảm thấy ngươi rất thích hợp làm chỗ dựa!

Học Viện Trọng Tài hội đột nhiên xuất hiện để long giác nam tử nhíu mày.

Hắn mặc dù một bộ dáng dấp ngạo nghễ tự phụ, nhưng trên thực tế đối với Học Viện Trọng Tài hội vẫn là vô cùng kiêng kị.

Tên tuổi của Học Viện Trọng Tài hội, hắn sớm có nghe thấy.

Vương Đằng trêu tức nhìn long giác nam tử, bất quá trong lòng cũng có một chút kinh ngạc, hắn vốn cho là còn phải lại đánh một hồi, không nghĩ tới Học Viện Trọng Tài hội đến nhanh như vậy.

"Lần này học viên mới lá gan rất lớn nha, lúc này đã bắt đầu làm trái quy định của học viện." Một thanh niên tóc dài màu nâu, dáng dấp lười biếng liếc nhìn đám người một chút, ha ha cười nói.

"Vị niên trưởng này, ta nhưng không có làm trái quy định, là bọn hắn ra tay trước." Vương Đằng giơ lên cánh tay, một bộ dáng dấp người bị hại nói.

"Ngươi chính là Vương Đằng học đệ đi, ta đối với ngươi thế nhưng là cửu ngưỡng đại danh a." Thanh niên tóc dài màu nâu ý vị thâm trường nhìn hắn một cái, cười nói.

Vương Đằng sửng sốt một chút, không nghĩ tới tên tuổi của mình thế mà lớn như thế, ngay cả người của Học Viện Trọng Tài hội đều biết hắn.

"Được rồi, sự tình rất rõ ràng, người nào động thủ trước liền trừ điểm tích lũy của người đó, động thủ trừ ba trăm điểm tích lũy, còn lại các trừ một trăm điểm tích lũy, mặt khác lại đi về giáo dục một chút, đọc thuộc lòng học viện quy tắc, miễn cho lần sau tái phạm." Thanh niên tóc dài màu nâu cười cười, cũng không có lại cùng Vương Đằng nói cái gì, vung tay lên, đối với đám người long giác nam tử nói: "Các ngươi nhưng có phục không?"

Long giác nam tử lập tức sắc mặt khó coi.

Hắn cái gì cũng không làm, chỉ bất quá đánh một quyền, liền muốn bị trừ ba trăm điểm tích lũy.

Một loại cảm giác tên là đau lòng đột nhiên tại trong lòng hắn dâng lên.

Một quyền này, có chút đắt!

"Không phải đâu, thế mà muốn trừ một trăm điểm tích lũy!" Những người phía sau long giác nam tử đều là hơi biến sắc mặt, bọn hắn mới là thảm nhất, cả tay đều không động, lại muốn bị trừ một trăm điểm tích lũy, còn có chuyện so với cái này càng hố cha sao?

Những người này đều là thiên tài, mặc dù đến học viện mấy ngày, nhưng không có mấy người nghiêm túc nhìn qua học viện quy tắc, nhiều lắm cũng chính là xem một chút một ít thứ tương đối then chốt, cho nên mới sẽ ngốc đến gây sự với Vương Đằng.

Đương nhiên, bọn hắn phỏng chừng cũng không nghĩ tới Vương Đằng sẽ không biết xấu hổ như vậy, trực tiếp đem người Học Viện Trọng Tài hội gọi tới.

"Không phục mà nói, có thể động thủ thử một chút." Thanh niên tóc dài màu nâu nhìn bộ biểu tình như ăn cứt chó của long giác nam tử, khẽ cười nói.

Hắn biết rõ tính nết của những thiên tài này, dù sao hắn cũng là như thế tới đây.

Chẳng qua nếu như động thủ thật, hắn sẽ dạy một chút những học đệ này, cái gì là nhân ngoại hữu nhân.

"Huynh trưởng ta là nghị viên của Học Viện Trọng Tài hội. . ." Long giác nam tử còn chưa nói xong, liền bị đánh gãy.

"Ta biết, Chúc Long dã nha, ta quen thuộc, Chúc Long tộc các ngươi ta vừa nhìn thấy liền nhận ra." Thanh niên tóc dài màu nâu không thèm để ý nói.

". . ." Long giác nam tử khóe mắt run rẩy một chút.

Hắn biết trước mặt tên thanh niên tóc dài màu nâu này căn bản cũng không sợ huynh trưởng của hắn, cũng không tất yếu tiếp tục cầu tình.

"Có thể hay không để ta cùng hắn nói hai câu?" Long giác nam tử nhìn về phía Vương Đằng.

"Được rồi, xem ở trên mặt mũi của Chúc Long trị, ta liền cho ngươi mấy câu thời gian tốt." Thanh niên tóc dài màu nâu nói.

"Đa tạ!" Long giác nam tử gật đầu cảm ơn, sau đó trên mặt lộ ra một chút khinh miệt, hướng về phía Vương Đằng nói: "Ta nguyên lai tưởng rằng ngươi có thể leo lên Tinh bảng, bất luận thực lực như thế nào, tối thiểu không sợ một trận chiến, không nghĩ tới thế mà đem Học Viện Trọng Tài hội tìm đến, xem ra là ta xem trọng ngươi."

"Không quan trọng a, Vương Đằng ta cả đời làm việc, không cần người khác xem trọng." Vương Đằng chính nghĩa lẫm nhiên nói.

". . ." Long giác nam tử trực tiếp bị nghẹn lại, cảm giác một quyền của mình đánh vào trên bông.

Nếu như đổi thành những thiên tài khác, phỏng chừng sớm đã bị câu nói này của hắn chọc giận, nhưng Vương Đằng này tựa hồ căn bản không thèm để ý chuyện mặt mũi, thậm chí có thể nói là cực độ vô sỉ.

"Phốc phốc!" Nguyệt Kỳ Xảo trực tiếp bật cười, cảm giác uất khí vừa rồi bị khi nhục, lúc này tiêu tán không ít.

Chuyện Vương Đằng làm, quả nhiên là ngoài dự liệu.

Mặc dù nhìn như không có đối với long giác nam tử kia tạo thành tổn thương gì, nhưng lại hết sức làm người buồn nôn, nàng cảm giác hả giận không hiểu.

Nam tử tóc dài màu nâu cùng những người Học Viện Trọng Tài hội phía sau hắn cũng là sắc mặt cổ quái.

Thần mẹ nó cả đời làm việc, không cần người khác xem trọng!

Một người lại có thể không biết xấu hổ như vậy.

Loại lời này bọn hắn là hoàn toàn không tin, nhưng là Vương Đằng da mặt dày, làm bọn hắn không thể không bội phục.

Bọn hắn cho tới bây giờ chưa thấy qua dạng này thiên kiêu.

Những thiên kiêu này, cái nào không phải mắt cao hơn đầu, đem mặt mũi đem so với cái gì cũng đều nặng, đến Vương Đằng nơi này, tựa hồ hoàn toàn không phải như vậy.

"Hừ!" Long giác nam tử lạnh hừ một tiếng, nói ra: "Không muốn cùng ta tranh đua miệng lưỡi, ta hôm nay tới đây, ngươi hẳn phải biết ta là vì sao, đó không phải là thứ ngươi có thể chiếm hữu, ta khuyên ngươi đem nó trả cho ta Chúc Long tộc, nếu không việc này cũng không tính xong."

Nguyệt Kỳ Xảo không khỏi sững sờ, Vương Đằng cầm Chúc Long tộc thứ gì sao? Khó trách đối phương sẽ tìm tới cửa.

Tên thanh niên tóc dài màu nâu kia trong mắt cũng là loé lên một tia tinh quang, có vẻ hơi kinh ngạc.

Hắn nguyên lai tưởng rằng Chúc Long Sơn này chỉ là bởi vì Vương Đằng leo lên Tinh bảng, cho nên muốn cùng Vương Đằng đọ sức đọ sức, không nghĩ tới lại còn có ẩn tình.

Vương Đằng cầm đồ vật của Chúc Long tộc, cái này cũng không được.

Lấy tính tình của Chúc Long tộc, há lại cho đồ vật của mình bị người ngoại tộc đoạt được.

Huống chi nhìn dáng vẻ Chúc Long Sơn, đồ vật Vương Đằng cầm, ắt sẽ không là vật gì đơn giản.

Nhưng mà, Vương Đằng lại lộ ra một bộ dáng vẻ vô tội, nói ra: "Ngươi đang nói cái gì, ta làm sao nghe không hiểu, ta có cầm đồ vật của Chúc Long tộc các ngươi sao? Ngươi đừng tùy tiện vu oan người."

Hắn còn cố ý tại "Đồ vật" hai chữ càng thêm nặng giọng nói.

Chúc Long Sơn trên mặt cơ bắp không khỏi co rúm một cái, một đôi mắt hiện lên một tia lửa giận, trừng mắt Vương Đằng: "Ngươi dám vũ nhục Chúc Long tộc ta!"

"Ta có vũ nhục Chúc Long tộc các ngươi sao?" Vương Đằng nhìn về phía Nguyệt Kỳ Xảo bên cạnh, hỏi: "Ngươi nghe được ta vũ nhục Chúc Long tộc bọn hắn sao?"

". . ." Nguyệt Kỳ Xảo trầm mặc một chút, chần chờ nói: "Hình như. . . Không có!"

Nàng căn bản nghe không hiểu a!

Nhưng nhìn đối phương bộ dáng vẻ muốn ăn thịt người kia, nàng cảm thấy Vương Đằng phỏng chừng đúng là vũ nhục gia tộc đối phương.

"Được rồi, nhàn thoại dừng ở đây, ta không có nhiều thời gian cùng các ngươi ở đây lãng phí như vậy." Thanh niên tóc dài màu nâu khoát tay áo, hơi có vẻ không kiên nhẫn nói.

"Học trưởng đi thong thả." Vương Đằng nói: "Cám ơn học trưởng cho chúng ta những học đệ học muội nhỏ yếu này chủ trì công đạo."

". . ." Thanh niên tóc dài màu nâu cổ quái nhìn hắn một cái, nói ra: "Thật lâu không nhìn thấy ngươi người thú vị như vậy, nhận thức một chút, ta gọi Ngũ Đức!"

"Ngũ Đức! ! !" Chúc Long Sơn toàn thân chấn động, kinh ngạc nói: "Ngươi là Ngũ Đức kia!"

"Nha, xem ra ngươi biết ta." Ngũ Đức nhìn Chúc Long Sơn một chút, kinh ngạc nói.

"Huynh trưởng ta từng đề cập với ta Ngũ Đức học trưởng, Ngũ Đức học trưởng xin thứ lỗi, vừa rồi là ta đường đột." Chúc Long Sơn ánh mắt lộ ra vẻ kiêng dè, sắc mặt cứng đờ nói.

Hắn trong lòng có chút kinh nghi bất định, Vương Đằng này làm sao đem vị này cho tìm tới, hay là bọn hắn có quan hệ gì sao?

Học viên bình thường tranh chấp, căn bản cũng không khả năng liên lụy ra một nghị viên Học Viện Trọng Tài hội mới đúng.

Vương Đằng kinh ngạc nhìn Chúc Long Sơn một chút, người này vừa nghe đến danh tự của Ngũ Đức, thái độ lập tức phát sinh chuyển biến một trăm tám mươi độ, có thể nói trở mặt.

Phải biết lúc trước hắn nhưng là một bộ dáng vẻ lão thiên thứ nhất ta lão nhị, căn bản không có đem bọn hắn những người này để vào mắt, cho dù người Học Viện Trọng Tài hội đến, cũng không có sợ hãi.

Nhưng hôm nay như vậy , chẳng khác gì là biến tướng nhận sợ.

Trước sau chênh lệch lớn, để người có chút không kịp phản ứng.

Nguyệt Kỳ Xảo cũng là kinh ngạc không thôi, nhìn một chút Chúc Long Sơn, lại nhìn Ngũ Đức một chút, hình như có lẽ đã phát giác được cái gì.

"Không dám! Không dám!" Ngũ Đức cười hắc hắc, cũng không tiếp tục làm khó hắn.

"Vương Đằng, hôm nay có Ngũ Đức học trưởng ra mặt, ta không làm khó dễ ngươi, nhưng lần tiếp theo, ngươi liền không có may mắn như vậy, ta còn sẽ tới tìm ngươi, nhớ tên của ta, Chúc Long Sơn!" Chúc Long Sơn hơi chứa thâm ý nhìn Vương Đằng một chút, sau đó cùng Ngũ Đức cùng nhau bay về phía phi thuyền trên đỉnh đầu.

"Hoan nghênh lại đến." Vương Đằng ở phía dưới khoát tay.

Chúc Long Sơn thân hình không khỏi một ngừng, sắc mặt có chút biến đen.

Ngũ Đức quay đầu nhìn Vương Đằng một chút, cười nhạt một tiếng, quay người tiến vào phi thuyền.

Một đám người đi theo sau lưng Ngũ Đức, lần lượt tiến vào phi thuyền về sau, cửa khoang đóng lại, phi thuyền đảo mắt liền biến mất tại trước mặt Vương Đằng cùng Nguyệt Kỳ Xảo.

"Ha ha ha. . ." Nguyệt Kỳ Xảo nhịn không được cười ha hả, nói ra: "Ngươi không thấy được biểu tình của hắn vừa rồi, quả thực giống miệng Hắc oa(chịu oan ức)."

"Hả giận không?" Vương Đằng hỏi.

"Ừm. . ." Nguyệt Kỳ Xảo ngưng cười, mắt to chớp chớp, trầm ngâm một chút, nói ra: "Ra một nửa, bất quá một nửa còn lại, ta tự mình tới ra, cũng không nhọc đến ngươi xuất thủ."

"Có chí khí." Vương Đằng trong lòng sững sờ, lập tức hướng phía Nguyệt Kỳ Xảo dựng thẳng lên một cây ngón tay cái.

"Đi, ngươi liền chế giễu ta đi." Nguyệt Kỳ Xảo tức giận nói.

"Ta cũng không có chế giễu ngươi, ngược lại có chút bội phục ngươi." Vương Đằng cười cười: "Chúc Long Sơn kia hẳn là thiên tài của Chúc Long nhất tộc, cái chủng tộc này rất cường đại, không những có thân thể mạnh mẽ, có thể hóa thành Chúc Long chi thân, ánh mắt của bọn hắn càng là có được năng lực đặc thù, ngươi nếu như thật cùng bọn hắn đụng tới, cần phải cẩn thận."

Hắn đem một ít chủng tộc đặc thù của Chúc Long tộc nói cho Nguyệt Kỳ Xảo, cái này kỳ thật cũng không tính là gì bí ẩn, một ít cường giả đều biết.

Dù sao chủng tộc thiên phú loại vật này, chủng tộc khổng lồ giống như Chúc Long tộc như vậy, tự nhiên là không che giấu được ngoại nhân.

Cho nên hắn liền thuận nước đẩy thuyền nói cho Nguyệt Kỳ Xảo, cũng xem là bán cho nàng một ân tình.

Huống chi cũng là bởi vì hắn, Nguyệt Kỳ Xảo mới sẽ cùng Chúc Long Sơn kia nổi lên xung đột.

"Chúc Long tộc sao, ta biết." Nguyệt Kỳ Xảo nhẹ gật đầu, ánh mắt có chút lấp lóe.

"Mặt khác, lời hắn nói lúc trước ngươi cũng nghe được, hắn có một cái huynh trưởng trong Học Viện Trọng Tài hội nhậm chức, vẫn là một nghị viên, xem ra địa vị không thấp, đánh tiểu nhân, khó tránh khỏi sẽ dẫn ra đại." Vương Đằng lại nhắc nhở.

"Ta biết, bất quá nơi này dù sao cũng là ở trong học viện, chắc hẳn bọn hắn không có khả năng một tay che trời đi." Nguyệt Kỳ Xảo nói.

"Cái này cũng đúng." Vương Đằng gật đầu nói.

"Lại nói ta không được, không phải còn có ngươi nha." Nguyệt Kỳ Xảo giảo hoạt cười nói.

"Ta cảm thấy ta hẳn là thu hồi lời nói vừa rồi." Vương Đằng dở khóc dở cười, vừa rồi còn khen Nguyệt Kỳ Xảo có chí khí, lúc này liền lộ ra nguyên hình.

"Ta cảm thấy ngươi rất thích hợp làm chỗ dựa, cố lên nha. . ." Nguyệt Kỳ Xảo cười ha ha một tiếng, lời nói ý vị sâu xa nói: "Về sau liền dựa vào ngươi!"
Kết chương.