Chương 481 : Tuần Hoàn.
Một gian phòng giam bên trong.

	Trên trần nhà sáng ngời đèn điện quang mang chiếu rọi, vách tường biên giới có một loạt giá sách gỗ tử đàn.

	Phía trên cuốn sách phần lớn là cùng tuyến đầu khoa học có quan hệ.

	Tỷ như ( máy chạy bằng hơi nước mới cấu tạo ), ( điện lực vận dụng ), ( cao đẳng luyện kim ) các loại. . .

	Ở bàn hai bên, hai vị ăn mặc ở nhà thường phục tỷ muội, chính đang tại ngồi đối diện, lẫn nhau đốc xúc học tập.

	"Tỷ tỷ. . . Ta cảm giác ta đại khái sắp có thể thông qua cuộc thi, trở thành cơ giới học tiến sĩ."

	Jessita tội nghiệp nói: "Ta muốn đi ra ngoài chơi. . . Ta nghĩ đi dạo phố, mua quần áo mới. . ."

	"Ta cũng nghĩ." Lilly dùng ánh mắt ngăn lại muội muội còn muốn tiếp tục hỏi khi nào thì bắt đầu vượt ngục vấn đề.

	Tuy rằng Trí tuệ chi thần giáo hội đãi ngộ ra ngoài dự liệu tốt, nhưng các nàng dù sao cũng là kẻ tù tội. .

	Ở nhà giam bên trong thảo luận trốn ngục chuyện, là rất ngu xuẩn hành vi —— nói không chừng liền đang bị quản chế!

	Một khi bại lộ kế hoạch, không chỉ có vị kia 'Ba mắt' tiên sinh muốn xui xẻo, nói không chắc bá tước các hạ còn sẽ tức giận, trừng phạt các nàng tỷ muội.

	Lúc này, Lilly chợt nghe tiếng bước chân.

	"Trông coi người?"

	Nàng chậm rãi xoay người, nhìn về phía ngục giam tù cửa sổ: "Ngày hôm nay so với trước sớm rất nhiều? Hả?"

	Nàng phát hiện người đến hoàn toàn không phải tưởng tượng mấy vị kia.

	Mà là một cái có chút quen thuộc, chỉ ở trong giấc mộng gặp qua bóng người: "Ngươi là. . . Ba mắt tiên sinh?"

	"Là , dựa theo bá tước các hạ dặn dò, ta đến cứu các ngươi."

	William lộ ra một cái theo Lilly cao thâm khó dò nụ cười.

	"Ngươi muốn làm sao cứu chúng ta đi ra ngoài?" Jessita đứng lên, nhìn chằm chằm William, cảm giác vị tiên sinh này cùng tưởng tượng địa vị cao tồn tại khí tràng hoàn toàn khác nhau.

	Cảm giác vô cùng ngây ngô. . . Thậm chí, có loại không nói ra được khôi hài khí chất.

	"Khục khục. . . Đầu tiên, muốn đem bọn ngươi từ lao tù bên trong thả ra."

	William đưa tay, để vô số kiến thức phù hiệu lan tràn trên lao tù cửa lớn.

	Răng rắc!

	Cọt kẹt!

	Ở làm người răng đau tiếng vang ở trong, kim loại cánh cửa trong khoảnh khắc vặn vẹo biến hình.

	Lúc này, Lilly cùng Jessita mới lộ ra vẻ mặt kinh ngạc.

	Các nàng rốt cục có thể khẳng định, 'Ba mắt' là một cái Phi Nhân tồn tại!

	"Sau đó thì sao? Ba mắt tiên sinh?"

	Lilly khiếp sợ hỏi.

	"Sau đó, chính là đi ra lòng đất lao tù. Nơi này có một cái vị cách rất cao thần kỳ vật phẩm làm cái này phong ấn hạt nhân, dù cho 'Vô Ảnh giả' đều không thể đi vào, nhưng đi ra ngoài sau khi, tình huống liền muốn tốt hơn rất nhiều. . ."

	"Ra lòng đất lao tù, thì có một cái 'Vô Ảnh giả' tới đón chúng ta? Là Yennefer nữ sĩ sao?"

	Jessita con mắt sáng choang.

	Cái này quy trình nàng rất quen thuộc , bởi vì lúc trước các nàng chính là như vậy từ cục điều tra tổng bộ thoát đi.

	"Không, là một con chết chim!"

	William nghiến răng nghiến lợi trả lời, loại kia thần sắc dữ tợn, đem hai tỷ muội đều làm cho khiếp sợ.

	. . .

	Pulmaus.

	Nào đó xa hoa lữ điếm quí khách bên trong phòng.

	Aaron ngâm tốt tắm nước nóng, ăn mặc thuần trắng áo ngủ, nằm ở mềm mại trên ghế sa lon, trong tay chập chờn một ly rượu đỏ. . .

	Ánh mắt của hắn sâu thẳm, phảng phất nhìn thấy Kiến Thức thánh điện bên trong tình huống.

	Thậm chí, cả tòa kiến thức Thánh đường, đều ở hắn giám thị trong.

	Hắn nhìn thấy ở William ngụy trang thành quyển sách đi vào thánh điện sau khi, quạ đen Bran liền lén lén lút lút đi tới Thánh điện một chỗ hẻo lánh địa phương, hướng về phía dày vách tường vỗ cánh, đọc chú văn.

	"Huyết mạch bí truyền —— Môn Phi Động Khai Thuật!"

	Vào đúng lúc này, quạ đen Bran trên người giống như mượn tới một cái Linh giới thần thoại sinh vật hình chiếu, làm nó vị cách áp đảo Thánh điện bản thân phòng ngự.

	Vô hình Chú thuật có hiệu lực, một đạo cánh cửa trực tiếp từ trên vách tường tái hiện ra.

	Sau đó, William liền mang theo Lilly tỷ muội trốn thoát, quá trình thuận lợi đến khó mà tin nổi.

	Mà mãi đến tận ba người này vội vàng thoát đi Thánh điện khu vực, thậm chí chạy ra Pulmaus. . . Hiệp hội Mỹ thực gia cùng Nữ Vu Tỷ Muội hội, Thực Liên nhân các loại tổ chức thành viên cũng không xuất hiện.

	Thay vào đó, lại là mặt khác hai nhóm để Aaron có chút thở dài phi phàm giả tiểu đội.

	"Một cái Phi Nhân tồn tại, liền từ thần Trí tuệ trong địa lao cứu người?"

	Bosadek là lệ thuộc vào 'Hàn đông giả' tiểu đội trưởng, một cái cấp Phi nhân tồn tại!

	Lúc này, nhìn rời đi William ba người, trên mặt lộ ra cười gằn: "Những kia tự xưng là làm vì người có ăn học gia hỏa. . . Quả nhiên cùng tà ác tổ chức có cấu kết, chúng ta trước thu đến báo cáo tin cũng không sai!"

	Hắn cấp tốc hạ lệnh, để đội viên tiếp tục theo dõi, đem hai nữ nhân kia hậu trường tổ chức đào móc ra, thậm chí bắt được Trí tuệ chi thần giáo hội nhược điểm liền tốt hơn rồi.

	Dù là không cách nào lộ ra ánh sáng, cũng có thể để cho cao tầng cầm đàm phán, nhận được đối phương cực lớn nhường bước!

	Dù cho đều là chính thần giáo hội, lẫn nhau cũng là có cạnh tranh!

	"Nhanh, đuổi tới!"

	Hắn mang theo thần kỳ vật phẩm, cùng đội viên của chính mình nhanh chóng theo dõi đi qua.

	Đi qua một lối đi chỗ ngoặt sau khi, Bosadek bỗng nhiên cảm giác không đúng, hắn linh cảm lan tràn, chu vi lập tức bao phủ một tầng phù băng.

	Răng rắc!

	Chu vi cửa hàng rơi xuống đất pha lê vỡ vụn, từ bên trong hiện ra một đạo ăn mặc màu đen giáo bào hư huyễn bóng người, trong ánh mắt tựa hồ tràn ngập ác ý.

	Hắn là một cái 'Ác linh' !

	"Ta không có ác ý!" Vị này 'Ác linh' lập tức mở miệng: "Ta là Tử Thần giáo hội 'Cáo Tử điểu' một thành viên, nhận được báo cáo, đến điều tra một ít chuyện."

	"Nhìn tới. . . Chúng ta nghĩ muốn điều tra chính là cùng một chuyện." Bosadek cảm giác có chút đau đầu.

	Hắn nhìn kỹ một chút 'Ác linh', nhìn thấy trên người đối phương Tử thần huy chương, không nói một lời, đột nhiên tăng nhanh bước chân.

	Ác linh làm một cái thân sĩ lễ, thân hình nhanh chóng nhạt đi.

	Sau một khắc, bọn họ từ trước đến địa phương, lại chạy đến cái này cửa hàng bên cạnh.

	"Chúng ta. . . Trở lại tại chỗ?"

	Bosadek giật nảy cả mình, nhìn về phía lại lần nữa hiện lên 'Ác linh' : "Là ngươi đang giở trò quỷ?"

	"Không phải ta!" 'Ác linh' nhanh chóng phủ nhận: "Cái này rõ ràng là tương tự 'Nhà triết học' phi phàm năng lực. . . Có người đem con đường này lối ra cùng lối vào liên hệ ở cùng nhau, để chúng ta ở trong đó vô hạn tuần hoàn!"

	"Thần Trí tuệ giáo hội? Bọn họ để cho chạy hai nữ nhân kia, còn dám ngăn trở chúng ta?" Bosadek giật nảy cả mình.

	Nhưng mà, càng thêm làm hắn giật nảy cả mình chuyện phát sinh.

	Một mặt bông tuyết gương hiện lên ở một bên, một cái ăn mặc bốt da cao kiện mỹ chân dài trước tiên vượt lại đây.

	Chợt, là một cái vóc người cao gầy, biểu hiện lạnh lẽo, quần áo hoa lệ mỹ nhân.

	"Hàn băng tại thượng!"

	Bosadek lập tức hành lễ.

	Người đến rõ ràng là Hàn băng chi thần giáo hội tông toà —— Anastasia miện hạ!

	"Có người phong tỏa con đường này, vị cách. . . Rất cao, làm người khó mà tin nổi, giống như hàng lâm Trường sinh giả!"

	Anastasia lấy lạnh lẽo tiếng nói nói.

	Nàng lãnh diễm ánh mắt, chuyển hướng mặt khác một chỗ.

	"Xác thực như vậy, nhưng đối phương cũng không phải là Linh giới sinh vật!" Tử Thần giáo hội đại mục thủ Buzger Hashi từ trong bóng tối đi ra, trên mặt mang theo một vẻ bất đắc dĩ.

	Bosadek đột nhiên run cầm cập, sinh ra một cái hầu như là khinh nhờn ý nghĩ: "Lẽ nào. . . Hai vị này miện hạ , tương tự bị vây ở nghịch biện tuần hoàn bên trong?"
Kết chương.