Chương 51:: Giết ra ngoài (chương thứ tư, chúc mọi người tết Trung thu vui sướng)
 
 	Cùng lúc đó, King's Plateau phía dưới cảng bên trong.
 
 	Cảng trên hết thảy máy móc đều đình chỉ vận hành, Doflamingo ngồi ở một cái ghế gỗ, hắn quanh thân là Pica đám người.
 
 	"Các ngươi... Lại dám đến địa bàn của ta bắt người, vẫn là tới bắt ta minh hữu."
 
 	Doflamingo trên trán nổi gân xanh, rõ ràng đã là giận không nhịn nổi.
 
 	"Thật là đáng sợ ~ "
 
 	Một đạo chậm điều tế để ý âm thanh truyền đến.
 
 	"Ai dưới lệnh? Ngũ Lão Tinh?"
 
 	Doflamingo nhìn về phía một đạo ngồi ở thuyền hàng trên bóng người.
 
 	"Xin khuyên ngươi, vẫn là không phải biết tốt."
 
 	Cái kia thanh âm lười biếng mở miệng lần nữa, nghe được câu này, Doflamingo sững sờ.
 
 	"Ta tốt nhất đừng biết? Đó là..."
 
 	"Không sai, sở dĩ, thành thật đợi ở chỗ này đi."
 
 	Bóng người kia theo thuyền hàng trên nhảy xuống, hắn mang kính mát, người mặc màu trắng áo khoác, áo khoác bên trong là một thân màu vàng cứt y vật.
 
 	Áo khoác tung bay, sau lưng vị trí viết 'Chính nghĩa' hai chữ, đây là hải quân quan quân mang tính tiêu chí biểu trưng ăn mặc, thêm vào cái kia lười nhác ngữ khí, thân phận của người đến đã vô cùng sống động, hải quân Đại tướng · Borsalino, đa số người gọi hắn là Kizaru.
 
 	Kizaru thân cao chí ít ba mét, hoặc là nói, tại ngũ hải quân Đại tướng, thân cao sẽ không có thấp hơn ba mét.
 
 	"Lâu như vậy không gặp, Byakuya có lẽ vậy rất nhớ nhung lão phu đi."
 
 	Kizaru cười cợt, nhấc bước hướng lòng đất cảng phía trên đi đến, nhìn thấy Kizaru đi xa, Doflamingo lấy điện thoại ra trùng, hắn không phải lo lắng Tô Hiểu an nguy, mà là lo lắng không ai giúp hắn tiếp tục chế tạo Apollo.
 
 	"Hiện tại không ai có thể cứu được hắn, bất quá hắn là trọng yếu nhân viên nghiên cứu khoa học, tuy rằng hắn rất nguy hiểm."
 
 	Kizaru quay lưng Doflamingo khoát tay áo một cái, ra hiệu Doflamingo đừng giở trò.
 
 	Bên trong biệt thự, Tô Hiểu đứng ở tầng ba nơi cửa thang lầu, biệt thự ở ngoài kẻ địch vẫn chưa toàn bộ tràn vào bên trong biệt thự, điều này làm cho hắn không khỏi hoài nghi, hải tặc thật sự có loại này chiến đấu tố dưỡng?
 
 	Nhỏ bé đến gần như khả năng quên tiếng bước chân theo phía dưới truyền đến, Tô Hiểu mới vừa muốn xông vào cửa thang gác, một tiếng nổ vang từ đỉnh đầu truyền đến.
 
 	Đùng!
 
 	Chỉnh tòa biệt thự đều là chấn động, có kẻ địch đánh nát tầng bốn tường ngoài, nhảy vào tầng bốn bên trong, phải biết, tầng bốn nhưng là bị gia cố quá.
 
 	Tô Hiểu xoay người nhảy vào cửa thang gác bên trong, theo cầu thang hướng phía dưới xung, mục đích của hắn là biệt thự tầng một, nơi đó có một cái mật đạo, Donquixote gia tộc dùng cho khẩn cấp đào mạng mật đạo, điều này mật đạo vòng qua lòng đất cảng, lối ra ở King's Plateau phía dưới trong nhà dân, đây là Bố Bố Uông ngẫu nhiên phát hiện.
 
 	Tô Hiểu mới vừa xông tới gần cửa thang gác bên trong, lít nha lít nhít kẻ địch từ thang lầu phía dưới tràn vào, tuy rằng Tô Hiểu Trực Cảm đã nhận biết được phía dưới có nhóm lớn kẻ địch tiếp cận, nhưng so với tầng bốn tên kia kẻ địch, cầu thang phía dưới kẻ địch muốn dễ đối phó quá nhiều.
 
 	Oanh, oanh. Oanh...
 
 	Dày đặc tiếng nổ mạnh theo tầng bốn truyền đến, đây là Tô Hiểu sớm chôn thiết ở bên trong phòng luyện kim bom.
 
 	Tiếng nổ mạnh kéo dài không ngừng, chỉnh tòa biệt thự bắt đầu nghiêng.
 
 	Tô Hiểu mới vừa xung xuống thang lầu vài bước, một đoàn thân mặc đồ trắng quân trang binh sĩ trước mặt vọt tới, nhìn thấy những người này trang sức, Tô Hiểu trong đầu nghi hoặc rộng rãi sáng sủa, là hải quân!
 
 	Song phương đụng phải cái đối đầu, những hải quân kia lập tức dừng bước, bọn họ đứng thành hai hàng, hàng trước thành ngồi xổm tư, xếp sau tư thế đứng, đều giơ lên trong tay ngòi lửa thương, có chút thậm chí lấy ra dây thép võng, nhìn điệu bộ này, rõ ràng là chuẩn bị bắt giữ Tô Hiểu.
 
 	"Bắt sống, đánh tứ chi!"
 
 	Một tên hải quân thiếu tá nổi giận gầm lên một tiếng, chung quanh hắn hải quân lập tức kéo cò súng.
 
 	Năng lượng màu xanh lam nhạt thuẫn tường xuất hiện tại Tô Hiểu trước người, dưới chân hắn đá vụn tung toé, trực tiếp nhằm phía đám kia hải quân.
 
 	Ầm, ầm...
 
 	Khói thuốc súng tỏ khắp, chì đạn đánh vào năng lượng thuẫn trên leng keng vang vọng.
 
 	Tô Hiểu hầu như là chớp mắt vọt tới nhóm lớn hải quân trước người, triệt hồi năng lượng thuẫn đồng thời, trường đao trong tay trước trảm.
 
 	Bây giờ Tô Hiểu thân ở chỉ có rộng ba mét cửa thang gác bên trong, một đao chém ra đồng thời, trường đao phía trước đi vào bức tường bên trong, vách tường căn bản ngăn cản không được Trảm Long Thiểm lưỡi đao.
 
 	Xì xì, xì xì, xì xì...
 
 	Chân tay cụt tung toé, không bất luận là đồ vật gì có thể ngăn cản Tô Hiểu đánh chém chốc lát.
 
 	Tên kia hải quân thiếu tá lăng ở tại chỗ, hai đạo sợi máu chậm rãi xuất hiện tại hắn cổ cùng lồng ngực.
 
 	Tiếng kêu thảm thiết thê lương truyền ra, nhưng lại ở trong thời gian cực ngắn lắng lại.
 
 	Boong.
 
 	Làm Tô Hiểu chém ra cuối cùng một đao lúc, hắn đã thân ở biệt thự tầng hai, phía sau hắn cửa thang gác bên trong, tảng lớn bị chém nát thi thể chất thành một đống, trên vách tường tràn đầy trảm vết tích, cũng phun tung toé tảng lớn máu tươi.
 
 	"Uống, uống..."
 
 	Một tên hải quân ngồi dựa vào ở phun đầy máu tươi trên vách tường, hắn che ồ ồ phun máu yết hầu, phát ra ý nghĩa không rõ âm thanh.
 
 	Tô Hiểu vung một cái trường đao trong tay, máu tươi bắn ở trên vách tường.
 
 	"Xông lên, bắt giữ!"
 
 	Tiếng rống giận dữ ở tầng một đi về tầng hai cửa thang gác bên trong truyền đến, ngược lại là tảng lớn tiếng bước chân.
 
 	Mấy chục tên hải quân ở cửa thang gác hướng nội trên ôm, bọn họ tuy rằng người chen người, nhưng cũng không hỗn độn, bất cứ lúc nào đều có thể triển khai chiến đấu trận hình.
 
 	Một tên xông lên đằng trước nhất hải quân đột nhiên đình chỉ bước chân, con mắt của hắn từ từ trừng lớn, đầy mắt sợ hãi nhìn cái kia dường như luyện ngục vậy cầu thang đường nối.
 
 	Soạt một tiếng, tên này hải quân trước mắt ánh đao lấp lóe.
 
 	"Phía trên, hắn trèo ở lều đỉnh."
 
 	Xì xì, xì xì...
 
 	Lại là một trận tiếng chém giết cùng kêu thảm thiết sau, cửa thang gác bên trong yên tĩnh lại, tầng bốn liên tiếp truyền đến tiếng nổ mạnh cũng đình chỉ.
 
 	Vèo một tiếng, một đạo tàn ảnh theo tầng bốn trong ánh lửa lao ra, bóng người này màu trắng quân trang có chút cháy đen, nhưng tốc độ của hắn cực nhanh.
 
 	Bóng người này nhảy vào cửa thang gác, ngược lại là một tiếng nổ vang, bóng người kia đụng tường, mặt đất máu tươi quá mức trắng mịn, thêm vào hắn tự thân tốc độ, để hắn suýt nữa ngã xuống đất.
 
 	Bóng người này đầu đầy màu xám trắng tóc ngắn, mặc dù là tên lão đầu, nhưng hắn quân trang dưới thân người rất đóng gói, không chút nào gặp vẻ già nua, hắn là hải quân anh hùng, Garp.
 
 	"Này. . . Khốn kiếp."
 
 	Garp nhìn quanh cửa thang gác bên trong tình huống, tình cảnh trước mắt, để hắn có chút giận không nhịn nổi.
 
 	Garp chớp mắt biến mất ở tại chỗ, tiếp tục hướng cầu thang phía dưới xung.
 
 	Tầng một nơi cửa thang lầu, Tô Hiểu múa đao chặt đứt một tên hải quân cổ, nếu như hắn rơi vào thế giới chính phủ trong tay lời nói, trời biết sẽ là kết cục gì.
 
 	"Không, không nên tới."
 
 	Một tên hải quân dán ngồi ở góc tường, hai chân của hắn đạp đất, trên đất cái kia trắng mịn máu tươi, cùng với sự sợ hãi trong lòng của hắn, để hắn không có thể đứng đứng dậy.
 
 	Vọt tới trước bên trong Tô Hiểu lấy ra D · Ám Sát.
 
 	Phốc!
 
 	Một thương bạo đầu, hải quân đã đem biệt thự vây quanh, Tô Hiểu đương nhiên sẽ không hạ thủ lưu tình, hiện tại song phương là kẻ địch.
 
 	Thu hồi D · Ám Sát, Tô Hiểu bước chân không ngừng, hướng tầng một đột tiến.
 
 	Thứ năm cỗ hải quân tràn vào cửa thang gác, hải quân cũng không phải như ong vỡ tổ xông tới, mà là một cỗ một cỗ hướng bên trong biệt thự xung, lấy này duy trì hàng ngũ chỉnh tề.
 
 	Một viên chì đạn trước mặt bay tới, Tô Hiểu nghiêng đầu tránh né, vọt tới trước đồng thời, chém nghiêng ra một đao.
 
 	Một cái tay cụt bay lên, bởi Trảm Long Thiểm quá mức sắc bén, tên kia hải quân căn bản không nhận ra được cánh tay bị chém đứt.
 
 	Ngay ở Tô Hiểu chuẩn bị một đao giải quyết tên này hải quân lúc, một cỗ tiếng xé gió theo phía sau hắn kéo tới, người nào đó tiến vào vòng cảm nhận của hắn, Trực Cảm tuy rằng có thể bắt lấy đối phương, nhưng Tô Hiểu thân thể căn bản không phản ứng kịp.
 
 	Tô Hiểu đột nhiên biến mất ở tại chỗ, hắn dùng Long Ảnh Thiểm xuyên thấu không gian, đến biệt thự tầng một, chung quanh hắn là nhóm lớn đầy mặt mộng bức hải quân.
 
 	Ầm!
 
 	Một tiếng vang thật lớn theo Tô Hiểu phía sau truyền đến, hắn hầu như là bản năng vậy thấp bám thân thể.
 
 	Ka ka ka, năng lượng thuẫn leo lên ở Tô Hiểu lưng, dường như thủy tinh tầng.
 
 	Tô Hiểu chu vi đều là tinh anh hải quân, bọn họ hầu như chớp mắt rút ra thủy thủ đao, cùng lúc đó, một bóng người hướng Tô Hiểu trước mặt vọt tới.
 
 	Ùng ục ùng ục...
 
 	Tảng lớn bong bóng xà phòng hướng Tô Hiểu vọt tới, những này bong bóng xà phòng cho Tô Hiểu loại sởn cả tóc gáy cảm giác.
 
 	Nhưng vào lúc này, một đạo chói tai tiếng xé gió lại từ Tô Hiểu sau lưng kéo tới, Tô Hiểu đã muốn tránh né trước mặt bong bóng xà phòng, cũng phải phòng bị chu vi hải quân, không chỉ có như vậy, còn có cái cự mãnh không gì sánh được gia hỏa theo sau lưng của hắn kéo tới, tên kia nhanh tới gần như để Trực Cảm năng lực vô pháp bắt giữ.
 
 	Oanh!
 
 	Một cái kỳ cứng không gì sánh được nắm đấm đánh vào Tô Hiểu trên lưng, rắc một tiếng vang giòn, 700 điểm cường độ năng lượng thuẫn tầng phá nát, không muốn cho rằng năng lượng thuẫn tầng rất yếu đuối, chân chính phòng ngự, không phải cứng đối cứng ngăn trở, những này phá nát năng lượng thuẫn tầng, chí ít hóa giải sau lưng cái kia quyền 70% trở lên lực xung kích.
 
 	Tô Hiểu vèo một tiếng bay ra ngoài, hắn va xuyên biệt thự mấy mặt vách tường sau, đến biệt thự trong đình viện.
 
 	Tô Hiểu trong tay Trảm Long Thiểm đâm xuống mặt đất, mượn Trảm Long Thiểm, hắn một lần nữa ổn định trọng tâm, hai chân đạp trên mặt đất, sau một khắc, hắn trực tiếp hướng đình viện ở ngoài phóng đi.
 
 	Oanh, oanh, oanh...
 
 	Dường như một chiếc xe tăng từ bên trong biệt thự xô ra, tảng lớn kiến trúc hài cốt tung toé.
 
 	Tô Hiểu mới vừa lao ra trăm mét, một đạo ánh vàng cấp xạ đến Tô Hiểu trước người.
 
 	"Kizaru."
 
 	Tô Hiểu bước chân đột nhiên dừng lại, ánh sáng mùa lam nhạt ở trong cơ thể hắn phun trào, hắn chuẩn bị mở ra Liệp Ma thời khắc.
 
 	PS: (ngày mai tranh thủ tiếp tục thêm chương, nếu như tình huống thân thể cho phép. )
Kết chương.