Chương 716 : Xuất 2 kiếm.
Trần Bình An cầm trong tay một cây tu bổ nguyên vẹn kiếm tiên phướn gọi hồn, dựng ở mô phỏng Bạch Ngọc Kinh cao nhất đứng thẳng hiểm trở chỗ.

	Tại nhà mình trong trời đất, Trần Bình An tầm mắt đạt tới, rõ ràng rành mạch, như tục tử gần xem sườn dốc khắc bảng sách.

	Cái kia Xa Nguyệt giống như đối với món đó thất sắc y phục rực rỡ cam lộ giáp, ưa thích không rời.

	Trên đầu thành duy nhất lấy đáng lẽ dung mạo hiện thân đầu tường "Tu sĩ Xa Nguyệt", lấy bổn mạng thần thông ngưng tụ ánh trăng, lần nữa mặc giáp trụ như là luyện hóa một treo viễn cổ cầu vồng kỳ dị bảo giáp, nàng ngửa đầu nhìn về phía cái kia mặc tựa như một kiện đạo môn áo trời trẻ tuổi Ẩn quan.

	Trên người bảo giáp thải quang lưu chuyển, như chùa bích hoạ trên một vị "Ngô gia hình dáng" thiên nữ phiêu dật dải lụa màu.

	Xa Nguyệt yên tĩnh cùng đợi những cái kia kiếm khí rung động rơi lả tả trong trời đất, cùng nàng ánh trăng sáng sắc, khắp nơi giằng co, như hai quân đối chọi, hai bên binh mã lấy trăm vạn mà tính toán.

	Trần Bình An dưới chân này tòa bạch ngọc cheo leo, giống như "Có thương tích cực trời độ cao" mô phỏng Bạch Ngọc Kinh, cái này tiên gia bảo vật, Xa Nguyệt kỳ thật lại quen thuộc chẳng qua, xuất từ Hà Hoa am chủ cái kia vầng liền nhau trăng sáng ở bên trong, từng là viễn cổ di vật, hẳn là cái kia lão Yêu đạo vì lấy lòng Thác Nguyệt sơn đại tổ, liền đưa tặng cho Thác Nguyệt sơn quan môn đệ tử làm lễ gặp mặt, Ly Chân bị thua sau khi chết, lại cho lúc ấy còn không có làm Ẩn quan Trần Bình An nhặt được đi, hiển nhiên đã nhận được cao nhân chỉ điểm, có thể nguyên vẹn luyện hóa.

	Là vị kia năm đó trấn thủ Kiếm Khí trường thành màn trời đạo gia thánh nhân? Thế nhưng là chỉ điểm một cái Nho gia đệ tử luyện hóa mô phỏng Bạch Ngọc Kinh hình dạng và cấu tạo chi vật, có thể hay không không hợp đạo môn nghi quỹ?

	Xa Nguyệt biết rõ đối phương vẫn còn ở vất vả tìm kiếm chân thân của mình chỗ, nàng như cũ phân tâm nghĩ đông nghĩ tây, khó trách Chu tiên sinh sẽ nói nàng thật sự quá lười tản ra.

	Bất quá hôm nay Xa Nguyệt ý định chăm chú vài phần, bởi vì nàng xác thực có chút tức giận.

	Trên đầu thành, Xa Nguyệt khắp nơi ánh trăng phân thân, thiên kì bách quái, từng vị kiếm tiên tế ra phi kiếm, vũ phu ra quyền hướng Bạch Ngọc Kinh, đại yêu chân thân từ dưới đất bay lên, hoặc lấy bàng nhiên thân hình đánh tới Bạch Ngọc Kinh. Tất cả tồn tại đi về phía trước lộ tuyến trên, kiếm tiên phướn gọi hồn kiếm khí rung động, đột nhiên tại các nơi đánh cái nút buộc, sau đó kết thành một cái lưới lớn, sợi tơ đúng là nửa tòa Kiếm Khí trường thành trên ngàn vạn đầu rậm rạp kiếm khí, rõ rằng ngay ngắn, muốn rung chuyển Bạch Ngọc Kinh, được trước lấy thân thể, phi kiếm quyền pháp hoặc là thuật pháp thần thông, phá vỡ những cái kia không chỗ nào không có tràn trề kiếm khí.

	Hùng hổ, hơn nữa đều không phải là cái gì thủ thuật che mắt, cho nên Xa Nguyệt một người ra tay, như có đại quân kết trận, hợp lực đánh một tòa Bạch Ngọc Kinh.

	Đến nỗi nguyên bản dung mạo "Xa Nguyệt" tức thì cưỡi gió bay lên, trên người món đó thất sắc y phục rực rỡ, một đường đụng nát kiếm khí lưới lớn, muốn đi hướng Trần Bình An phụ cận.

	"Ngọc Phác cảnh" Trần Bình An bật cười lớn, một tay nâng lên, từ nơi lòng bàn tay chính thức tế ra một quả óng ánh trong suốt thần dị ngũ lôi pháp ấn, bỗng nhiên lớn như núi đầu, lại trong nháy mắt một cái trầm xuống, vừa vặn cùng cái kia Bạch Ngọc Kinh chỗ cao trùng điệp.

	Khiến cho Trần Bình An đã đang ở Bạch Ngọc Kinh đỉnh, lại dựng ở pháp ấn đỉnh trên.

	Cao lầu vểnh lên mái hiên nhà, như người nọ gian đường xá, có thư sinh thân cưỡi uổng công ngưu, tại sừng trâu chỗ treo sách treo.

	Vạn pháp tích tụ, điện quang đan vào, màn trời chỗ như có thiên kiếp tụ tập.

	Nếu như không phải là tại đây Kiếm Khí trường thành, đặt tại bất luận cái gì một tòa thiên hạ, chỉ sợ những cái kia địa tiên phía dưới tinh quái ma quỷ, sơn thủy âm vật, thấy vậy Bạch Ngọc Kinh, thấy vậy lôi pháp thiên kiếp, thấy vậy thần nhân tại trời, chỉ sợ vừa đối mặt, sẽ phải tâm gan muốn nứt, đạo tâm nứt vỡ.

	Giống như là Bạch Ngọc Kinh tiên nhân, lại tựa như "Thần nhân" Trần Bình An, tuy rằng trong tầm nhìn, chỉ có cái kia người mặc y phục rực rỡ bảo giáp "Xa Nguyệt "", tâm thần sớm đã tuần thú thiên địa bốn phương.

	Trần Bình An cầm trong tay kiếm tiên phướn gọi hồn, một bước bước ra, rắn rắn chắc chắc giẫm ở pháp ấn phía trên, tay trái cầm phiên, tay phải hai ngón khép lại, mặt hướng mặt đất, nhẹ nhàng viết văn tự.

	Nói là lôi pháp bảo ấn, có thể bị coi là vạn pháp tôn sư lôi pháp, rồi lại không thẹn tạo hóa ngàn vạn vẻ đẹp dự, ấn này vừa ra, treo cao màn trời, thuật pháp bày biện ra đến cảnh tượng, tuyệt không giới hạn tại lôi điện.

	Từ cái kia chữ triện pháp ấn, từng đạo lôi điện ngang trời xuất thế, như có mười sáu cỗ Thiên Đình lôi bộ thần tướng cùng chung cầm cây roi, đập hướng nhân gian mặt đất.

	Một mảnh dài hẹp màu vàng lôi điện, từ bốn phương tám hướng, nhao nhao gấp rơi xuống nhân gian, thoáng một cái chuyển hướng, cuối cùng bổ trúng tất cả đang tại va chạm Bạch Ngọc Kinh đại yêu trên người, ánh trăng vỡ như bột mịn, tiêu tán vô tung.

	Trần Bình An lòng bàn tay biến thành chi ngũ lôi ấn, lúc trước tại trong lao ngục, là cái kia thiên ngoại ma Sương Hàn chỉ điểm sai lầm, may quần áo người Niệp Tâm tức thì giúp đỡ đem ngũ lôi pháp ấn chuyển di "Động thiên", từ sơn từ di chuyển đến rồi Trần Bình An lòng bàn tay đường vân chỗ một tòa "Núi cao" đỉnh.

	Pháp ấn tổng cộng sáu trước mặt, bị Sương Hàn xưng là "Sáu đầy ấn", biệt xưng "Trăng dư ấn", ngoại trừ đỉnh thiên khoản chữ triện có chỗ bỏ sót, một mặt trống rỗng, lấy tên trùng chim chữ triện mười sáu chữ:

	Tích tụ ngũ lôi, luôn nhiếp vạn pháp. Chém trừ ngũ lậu (sắc, thọ, tưởng, hành, thức), thiên địa chức vụ trọng yếu.

	Vì vậy cái kia mười sáu đầu dường như viễn cổ thần linh "Roi điện" xuất xứ, đúng là cái này mười sáu cái cổ xưa chữ triện làm cho hiển hóa, pháp ấn lấy tên từng cái trùng chim chữ triện, giống như chính là lôi bộ một ty trung tâm chỗ.

	Còn lại tứ phía, tổng cộng vẽ khắc có ba mươi sáu cỗ cũng không "Vẽ rồng điểm mắt mở mắt" nhắm mắt thần linh, bốn chín ba mươi sáu, chín chữ ý tứ thật lớn, cho nên chữ khắc vào đồ vật bức họa, đều là cái kia đã từng chưởng luật ti chức một phương thiên thời lôi quân Điện mẫu, thần gió Vũ sư, mây lại linh tướng, thiên nữ thần quan chờ giàu có bao la mờ mịt phong cách cổ đồ án.

	Thiên địa âm dương tạo hóa vô cùng, đều tại pháp ấn núi này ở bên trong, đều tại cầm ấn một chưởng giữa.

	Mà Trần Bình An bây giờ viết văn tự, thì là vì pháp ấn "Tự tiện" chữ khắc vào đồ vật chữ thiên khoản.

	Dưới núi thư phòng thanh cung, chuyên chở cổ nghiên mực có này thiên địa hộp. Này cái nhân duyên tế hội phía dưới rơi vào Trần Bình An tay trên núi ngũ lôi ấn, vốn nên thì có thiên địa đôi khoản.

	Trần Bình An nên vì ấn này, đền bù chỗ thiếu, vì cuối cùng trống rỗng ấn trước mặt, bổ sung chính mình đấy.

	Nhị chưởng quỹ đọc sách không nhiều lắm, khắc dấu con dấu thật đúng là không ít.

	Trăng dư mà thiếu thì như thế nào? Tâm như trăng sáng hai tướng ấn, thua lỗ lại sẽ tròn, đại đạo vận chuyển tuần hoàn vốn là tại một cái lời lỗ gian.

	Ta độc lập đầu tường rất nhiều năm, cũng không có mỗi ngày oán trời trách đất a, luyện kiếm vẽ bùa, luyện quyền tu tâm, đều không có chậm trễ.

	Liền cái kia luyện ba mươi vạn chữ đều cho làm. Cũng chính là cái kia bản sơn thủy du ký chỉ có ít như vậy nội dung, dù là ba trăm vạn chữ, 10 triệu chữ, Trần Bình An đồng dạng sẽ từng cái luyện hóa!

	Tương lai chỉ cần có cơ hội, sẽ lấy Tào Mạt tên hiệu, hành tẩu thiên hạ.

	Bùa chú một đường, ta cũng đăng đường nhập thất một luyện sư.

	Trên đầu thành một tòa mô phỏng Bạch Ngọc Kinh bốn phía, tất cả đại yêu chân thân ngang ngược rung chuyển chỗ này đồng dạng cùng Kiếm Khí trường thành "Hợp đạo" nguy nga kiến trúc, tùy ý cái kia thanh thế mênh mông cuồn cuộn đạo đạo roi điện oanh nện ở thân, ánh trăng nghiền nát khôi phục vừa tròn, không biết mệt mỏi, tựa như không có chút nào hao tổn, dường như chỉ cần rung chuyển Bạch Ngọc Kinh nửa lần hay một lần, chính là rung chuyển Trần Bình An hồn phách cùng đạo tâm.

	Càng có vị nào vị Kim Thân, Viễn Du cảnh vũ phu Xa Nguyệt, leo Bạch Ngọc Kinh cao lầu cùng thành lớn, rất nhanh lên trời, từng cái một bước đi như bay, như vượn chà đạp trèo sườn dốc.

	Còn có cái kia Trần Bình An cũng không biết thân phận nền móng Kim Thân pháp tướng, một cái cỗ thân cao trăm trượng, cầm trong tay thần binh lợi khí, điên cuồng đánh nện Bạch Ngọc Kinh.

	Trần Bình An tâm cảnh khẽ nhúc nhích, nhịn không được khẽ nhíu mày, cái này Xa Nguyệt vốn liếng có phải hay không quá nhiều chút ít? Tuổi không lớn lắm a, thủ đoạn nhiều như vậy, một cô nương mọi nhà, nhìn khờ ngốc kỳ thật tâm nhãn cực nhiều, hành tẩu giang hồ sẽ không có bằng hữu đi.

	Ngươi có ngươi thuật pháp thần thông quá nhiều, ta có của ta một chút giữ nhà bản lĩnh.

	Trần Bình An cầm trong tay kiếm tiên phướn gọi hồn hung hăng đâm hướng mặt đất, gió thổi chớp giật, từ Bạch Ngọc Kinh hướng về nhân gian, phướn gọi hồn cùng pháp ấn đều là luyện hóa chi vật, tự nhiên không ngại, phướn gọi hồn xuyên qua, thoáng qua tức thì.

	Rơi vào mô phỏng Bạch Ngọc Kinh một tòa hàng nhái thành lớn giữa.

	Kiếm tiên phướn gọi hồn cắm vào thành trong ao một chỗ mặt đất về sau, đại kỳ làm cho đứng thẳng, binh mã tập kết.

	Từng vị phướn gọi hồn làm cho chất chứa kiếm tiên tùy theo hiện thân, từng cái đi ra phướn gọi hồn, sau đó như từng khỏa sao băng bắn ra mà ra, hoặc ngự kiếm hoặc cầm kiếm, chịu trách nhiệm chặn giết những cái kia con kiến kèm theo Bạch Ngọc Kinh vũ phu Xa Nguyệt.

	Lần này kiếm tiên xuất kiếm thanh thế, so với kia Ly Chân sớm nhất tế ra lúc, xác thực hay là muốn nhiều ra vài phần kiếm tiên phong thái.

	Trần Bình An càng nhiều nữa tâm thần, còn ở lại chỗ này bổ sung ấn một chuyện trên.

	Trần Bình An kỳ thật sớm đã đem này cái pháp ấn luyện ra bốn chữ, làm thiên khoản ấn văn.

	Chỉ là nhưng vẫn không có chính thức trút xuống tâm thần, không có thi triển 《 Đan Thư Chân Tích 》 phía trên khai sơn phương pháp.

	Cho nên khi xuống viết chữ, mới là này cái "Ngũ lôi pháp ấn" lần thứ nhất nguyên vẹn hiện thế.

	Tại Trần Bình An viết tay văn tự, tâm ý dẫn dắt dưới pháp ấn ấn trước mặt mảnh vụn như óng ánh bông tuyết bay, cuối cùng "Nước biểu lộ đá ra" có bốn chữ.

	Văn tự hiển hiện, mới bắt đầu cũng không lộ ra lớn, chỉ có lòng bài tay lớn nhỏ, so với tại lớn như núi cương vị bình đài pháp ấn đỉnh, có thể không đáng kể, Trần Bình An cúi đầu nhìn về phía cái kia bốn chữ, này phù cái thứ nhất kỳ quái chỗ, ở chỗ Trần Bình An tại năm đó nếm qua đau khổ cùng nhiều thiệt thòi về sau, lần này sáng tạo cái mới, lựa chọn chạy đến viết văn tự phù, hơn nữa một cái cùng thiên địa tạm mượn Ngọc Phác cảnh tu vi, cuối cùng mới khiến cho phù được không khó, quả thực chính là làm liền một mạch.

	Chứng kiến cái kia bốn chữ, Trần Bình An cười nheo lại mắt, đúng là hiểu ý vui sướng.

	Giống như đại đạo cao xa, khoảng cách có chút cao cao tại thượng tồn tại, xa xa mong muốn không thể thành, thế nhưng là hắn Trần Bình An nếu như hôm nay có thể viết ra bốn chữ này, liền chứng minh tại trên con đường này tiếp tục đi mười năm, trăm năm nghìn năm, chỉ biết so với năm đó cái kia chống gậy lái một lá thuyền đeo kiếm thiếu niên, cách những cái kia thêm gần. Mỗi ngày đều tại ở gần. Một ngày nào đó, đi xa thiên hạ, liền không cần ngửa đầu nhìn chính thức Bạch Ngọc Kinh.

	Một ngày kia, ngự kiếm đi xa, làm khách Thanh Minh thiên hạ, có thể cùng Bạch Ngọc Kinh đỉnh cân bằng.

	Cái kia nguyên bản bay vút hướng chỗ cao Trần Bình An cùng ngũ lôi pháp ấn y phục rực rỡ Xa Nguyệt, đột nhiên cải biến chủ ý, ngàn dặm núi sông súc địa một bước gian, sẽ phải hướng cái kia căn làm trong đại trận trụ cột kiếm tiên phướn gọi hồn ra tay.

	Màn trời chỗ đã bổ sung toàn bộ con dấu Trần Bình An cười cười, cũng học cái kia Xa Nguyệt phân tâm.

	Lựa chọn hợp đạo, tuy rằng đã mất đi âm thần dương thần, đại đạo bị hao tổn rất nặng, nhưng mà Trần Bình An đối với cái này ngược lại là không có quá lớn thất lạc.

	Ta vẫn là ta.

	Trần Bình An còn là Trần Bình An.

	Ta trong lòng ta lâu ở, lúc nào cũng đang ở quê hương.

	Tu sĩ Xa Nguyệt trên người giống như cái kia pháp bào càng nhiều nữa binh gia tổ tông cam lộ giáp, khiến Trần Bình An có chút lau mắt mà nhìn, lại dài một phần niềm vui ngoài ý muốn kiến thức, Chung Khôi đã từng nói Tây Nhạc ở bên trong cái này bảy kiện cam lộ giáp, huyền diệu nhất địa phương, ở chỗ có được có chút cùng loại kiếm tu "Bổn mạng" thần thông.

	Mà cái kia Xa Nguyệt bảo giáp, tại Xa Nguyệt chỉ là tới gần kiếm tiên phướn gọi hồn chỗ thành trì thời điểm, thì có bảy vị thiên nữ từ bảy đầu dải lụa màu theo thứ tự biến ảo mà thành, cuối cùng một đạo cầu vồng treo không, bắt đầu tại Xa Nguyệt cưỡi gió chỗ, cuối cùng đã rơi vào kiếm tiên phướn gọi hồn phía trên, một đập tới, hồng quang cùng phướn gọi hồn chạm vào nhau, ánh sáng sáng lạn, sáng rọi văng khắp nơi, khí thế rồi lại như sông lớn vào biển, cuồn cuộn không dứt, phướn gọi hồn bốn phía khí cơ kích động lên, như sóng lớn vỗ vào đá ngầm, linh khí kiếm khí cùng nhau, kiếm tiên phướn gọi hồn đúng là bắt đầu rung rung đứng lên.

	Học cái kia Xa Nguyệt phân tâm về sau, liền cũng có một cái "Trần Bình An" đứng ở phướn gọi hồn đỉnh, một tay sau lưng, một tay bấm niệm pháp quyết trước người, trên mặt vui vẻ, ánh mắt xuyên thấu qua một bị thương cầu vồng, nhìn về phía cái kia vượt qua cầu vồng cưỡi gió mà đến nữ tử, mỉm cười nói: "Ta đây nho nhỏ Bạch Ngọc Kinh, năm thành mười hai lầu, chỉ có môn này không ra, Xa Nguyệt cô nương kính xin đi hướng nơi khác ngắm cảnh."

	Dĩ nhiên là cái mặc áo xanh đạo bào Trần Bình An.

	Khuôn mặt so với kia chính thức Trần Bình An già trước tuổi một chút.

	Cái này bức cảnh tượng, lần này ngôn ngữ.

	Đoán chừng Thanh Minh thiên hạ tất cả đạo gia tiên nhân, đều không quá cam tâm tình nguyện chứng kiến, không quá cao hứng nghe thấy.

	Xa Nguyệt cũng không rõ ràng cái kia "Trung niên đạo nhân" huyễn tượng chân thật thân phận, chẳng qua đã biết nàng đoán chừng cũng không sao cả.

	Đi quá giới hạn một chuyện, chính nàng lại không thiếu làm.

	Ví dụ như nàng thành thạo đến cầu vồng cung đỉnh thời điểm, liền biến thành vị kia Hà Hoa am chủ dáng người khuôn mặt, thò tay nhấn một cái.

	Thành lớn trên không, biển mây ngưng tụ ra một cái trắng noãn như ngọc bàn tay, lòng bàn tay có cái kia lá sen liên tục, ánh trăng sáng tỏ, ánh trăng Lục Hà gắn bó tựa, sau đó bỗng nhiên gian lòng bàn tay ao hoa sen, khai ra vô số đóa trắng như tuyết hoa sen.

	Trung niên đạo nhân Trần Bình An nghiêng lườm tay kia chưởng đáp xuống cùng hà ao hoa nở liếc, cười nói: "Đại đạo to lớn, há tại vật tượng to lớn, nhỏ hơn, còn là nhỏ hơn."

	Đạo nhân thủy chung một tay sau lưng, bấm niệm pháp quyết cong ngón búng ra.

	Một hạt kim quang, chậm rãi phi thăng.

	Ao hoa sen hạ xuống chi sấm sét thanh thế, núi cao áp đỉnh, khí thế hùng tráng.

	Hà ao mỗi mở một bông hoa, liền có một đạo trắng như tuyết cột sáng rơi xuống.

	Mà trung niên kia đạo nhân cái kia hạt kim quang, lảo đảo, như chim tước vỗ cánh trong mưa gió, trước tiên nghênh đón hướng trận kia trắng như tuyết nhan sắc mưa to gió lớn.

	Đạo nhân Trần Bình An mỉm cười nói: "Lập tức tuân lệnh, đi!"

	Có cái kia một hạt kim quang đột ngột biến mất, đi tới cái kia lòng bàn tay hướng xuống đại thủ mu bàn tay.

	Sớm có chuồn chuồn dựng lên đầu.

	Vô luận là bảy sắc cầu vồng ánh sáng cùng kiếm tiên phướn gọi hồn qua lại kích động, còn là cái kia đại thủ núi lớn áp đỉnh khí tượng.

	Cái này một hạt kim quang hiển hiện, cũng không nửa điểm thiên địa khí tượng đáng nói, theo lý mà nói, căn bản không làm nên chuyện gì.

	Có thể hết lần này tới lần khác ở đằng kia kim quang đứng ở mu bàn tay lúc, khiến cho cái kia trắng như tuyết mưa to đường cũ phản hồi, hoa trước nở hoa lại chưa mở, dưới bàn tay rơi lại lui về.

	Thời gian sông dài mà lại đảo lưu.

	Lại như là một trận trung niên đạo nhân cùng Hà Hoa am chủ so đấu đạo pháp.

	Xa Nguyệt run rẩy cổ tay, thu hồi xem qua vài lần liền học được cái đại khái môn kia thần thông, bầu trời đại thủ tùy theo tiêu tán.

	Như cũ đem tâm tư đặt ở lay động cái kia cây kiếm tiên phướn gọi hồn phía trên, không chỉ là thuần túy vũ phu, người tu đạo, đồng dạng có thể dốc hết sức đáp xuống mười sẽ

	Vị này tu sĩ Xa Nguyệt, dừng bước lại, ngắm nhìn bốn phía.

	Nguy hồ cao quá thay, tuấn cực với trời, năm thành mười hai lầu.

	Một loạt lôi quang tia chớp, cuốn theo mênh mông cuồn cuộn Thiên đạo uy thế, oanh nện Bạch Ngọc Kinh hạt cảnh cả vùng đất, lần lượt đánh tan đại yêu chân thân ánh trăng.

	Chỉ là kiếm tiên phướn gọi hồn bị hồng quang áp chế, lúc trước từ nay về sau đi ra kiếm tiên số lượng quá ít, khiến cho những cái kia lên cao vũ phu Xa Nguyệt, kiếm quang giết không hết, kiếm tiên chém chi không dứt, vũ phu Xa Nguyệt lên trời đường xá, đã đại khái hơn phân nửa.

	Sau đó Xa Nguyệt phát giác được một tia khác thường.

	Là lần đầu tiên có này cảm giác.

	Cái kia Trần Bình An, rốt cuộc bắt đầu sử dụng ẩn giấu thủ đoạn.

	Nếu như Xa Nguyệt không có suy đoán, là hắn vận dụng bổn mạng vật một trong!

	Chỉ thấy Bạch Ngọc Kinh bên trong, có năm cái dáng người thon dài vũ phu Trần Bình An, hoặc giầy rơm đeo đao, hoặc đeo kiếm sau lưng, hoặc lưng đeo bầu rượu, hoặc đầu đeo trâm ngọc, hoặc áo xanh văn sĩ.

	Đồng thời hiện thân tại Bạch Ngọc Kinh cao thấp không đồng nhất lầu cùng trong thành, cao thấp không đồng nhất, từng Trần Bình An, từng người mặc ngũ sắc quần áo một trong.

	Tùy ý đánh giết những cảnh giới kia chưa đủ cao vũ phu Xa Nguyệt.

	"Quá chậm, ra quyền thật sự quá chậm!"

	"Giấy một loại!"

	"Vũ phu hỏi quyền, quyền tại địch thân, không cần nhẹ cong!" Năm vị vũ phu Trần Bình An, ra quyền liên tục, đem từng vị vũ phu Xa Nguyệt đánh nát thân hình, bẻ gãy đầu lâu, hoặc là một cái cổ tay chặt thẳng tắp lấy xuống, trực tiếp đem Xa Nguyệt một phân thành hai.

	Tốt một cái thương hoa tiếc ngọc Nhị chưởng quỹ.

	Lại có một cái ôn thuần tiếng nói, từ phía trên trên rơi vào Xa Nguyệt tâm hồ gian.

	"Xa Nguyệt cô nương, ngươi cùng Hà Hoa am chủ lâu vì hàng xóm, ta rồi lại cùng vị kia màn trời đạo gia thánh nhân chưa bao giờ có nửa câu ngôn ngữ, vì sao trong lòng ngươi chi đạo pháp, như thế chi nhẹ, không chịu nổi một kích."

	"Cho nên nói a, tìm kinh sư không bằng tìm thầy giỏi, không bằng ngươi cùng ta bái sư tu hành đạo pháp? Trước tiên có thể đem ngươi thu làm không ký danh đệ tử. Ta thu đồ đệ, luôn luôn ngưỡng cửa rất cao đấy. Mà ta làm người truyền đạo, kỳ thật lại là tương đối không kém."

	"Ngươi thuật pháp biểu tượng, đơn giản là đem một vòng trăng sáng to lớn nguyệt phách, thân là chủ nhân, phân mà đợi khách. Đại đạo căn bản, cho là quy nhất, không bằng Xa Nguyệt cô nương, thành tâm chút ít, xuất ra chính thức thần thông đảm đương đến nhà lễ?"

	Xa Nguyệt tốt phiền người này. Bản lĩnh phải không nhỏ, nhưng mà nói nhảm thật sự quá nhiều.

	Nàng chưa bao giờ như vậy phiền một tên.

	Khả năng hai cái một mảnh lá liễu vạn dặm đuổi giết Khương Thượng Chân, đều so ra kém cái này Trần Bình An đáng ghét.

	Mà đứng tại cái đó chỗ cao nhất Trần Bình An, đột nhiên một cước giẫm ở pháp ấn thiên khoản chữ triện cuối cùng viết, rồi lại thuộc về bùa chú mở đầu hai chữ trên.

	Lúc trước viết chữ.

	Là cái kia lệnh, sắc, trầm, lục.

	Như vậy nguyên vẹn bùa chú, đúng là "Lục Trầm sắc lệnh" .

	Vì vậy Trần Bình An một cước trùng trùng điệp điệp giẫm ở "Lục Trầm" hai chữ trên, vung tay lên, cười to nói: "Đi ngươi!"

	Lục, trầm hai chữ đi trước pháp ấn góc trái trên cùng phải góc dưới, sắc, làm hai chữ sau đó đi hướng còn lại hai cái nơi hẻo lánh.

	Một quả sáu đầy ngũ lôi pháp ấn, rốt cuộc bổ sung đều không có rò thiếu.

	Xa Nguyệt nội tâm khẽ run, trong lòng biết không ổn.

	Cái kia miếng như sấm bộ trời ty mở ra cửa chính, quang minh hiện lên ngũ lôi pháp ấn, lấy một loại không thể nói lý tốc độ bỗng nhiên rơi xuống đất, cùng đầu tường, cùng đại đạo phù hợp.

	Khiến cho gần nửa số Xa Nguyệt huyễn tượng, đều tại trong một chớp mắt, đồng thời đưa thân vào thiên địa bốn phương "Lục Trầm sắc lệnh" bốn chữ chính giữa.

	Đứng ở hồng quang đỉnh tu sĩ Xa Nguyệt, càng phát hiện cho tới giờ khắc này, Trần Bình An mới vận dụng hợp đạo Kiếm Khí trường thành căn bản thủ đoạn, ngăn cách thiên địa.

	Cùng lúc đó, lại tế ra này hai thanh Giáp tử trướng tạm thời không biết tên rồi lại biết đại khái thần thông bổn mạng phi kiếm.

	Ba tòa lớn nhỏ thiên địa, giam giữ nửa số Xa Nguyệt.

	Xa Nguyệt  âm u thở dài một tiếng, quả nhiên đáng ghét gia hỏa đều có càng đáng ghét thủ đoạn.

	Về Kiếm Khí trường thành thiên địa cấm chế, cùng với trẻ tuổi Ẩn quan cái thanh kia bổn mạng phi kiếm, nàng đã sớm trong lòng hiểu rõ, là làm tốt rồi xấu nhất ý định đấy.

	Chỉ là chưa từng nghĩ này cái là cá nhân biết sử dụng đến gia tăng công phạt uy thế ngũ lôi pháp trăng đầy ấn, sao đã bị Trần Bình An tăng thêm như vậy vài nét bút, liền cho luyện hóa trở thành một tòa lồng giam.

	Một cái vừa mới bắt đầu leo lên Bạch Ngọc Kinh vũ phu Xa Nguyệt, mà không phải là cái kia dáng người thất sắc y phục rực rỡ tu sĩ Xa Nguyệt, chịu trách nhiệm thu hồi tất cả ánh trăng, một lần nữa biến thành một cái vòng tròn mặt áo bông trẻ tuổi nữ tử.

	Nàng đã đang ở phi kiếm trong lồng tước tiểu thiên địa chính giữa.

	Pháp ấn rơi xuống đất, lôi quang biến mất, thiên địa đi vào không hiểu lý lẽ.

	Như này thiên địa chưa mở hỗn độn nơi.

	Liền cái kia nguy nga Bạch Ngọc Kinh, kiếm tiên phướn gọi hồn cùng trung niên đạo nhân, năm vị vũ phu Trần Bình An, đều cùng nhau biến mất không thấy gì nữa.

	Cái kia mặc đỏ tươi pháp bào người trẻ tuổi, tay cầm hiệp đao, nhẹ nhàng đánh đầu vai, chậm rãi từ phía trên màn hướng về đầu tường, dáng tươi cười sáng lạn, "Dù là như cũ không cách nào triệt để đánh giết Xa Nguyệt cô nương, cũng muốn lưu lại cái Xa Nguyệt cô nương tại đầu tường."

	Trẻ tuổi Ẩn quan ngoài miệng nói qua lời nói khách sáo.

	Nhưng này kiếm khí rậm rạp trong lồng tước trong trời đất nhỏ bé.

	Ngoại trừ Trần Bình An rơi xuống con đường kia tuyến thượng, phi kiếm tự hành tiêu tán, làm một tập kích đỏ tươi pháp bào nhường đường, còn lại cả tòa trong trời đất, đều có phi kiếm tích tụ, từ nhỏ thiên địa màn trời chỗ dày đặc bày trận, từng vòng từng tầng một, tất cả mũi kiếm trực chỉ Xa Nguyệt.

	Xa Nguyệt bốn phía trong vòng mười trượng, ánh trăng như nước, đem những phi kiếm kia ngăn cản tại ngoài.

	Xa Nguyệt nghi hoặc hỏi: "Ngươi tự tiện chủ trương, đem này cái ngũ lôi pháp ấn công dụng xuyên tạc, sẽ không đau lòng kể từ đó, có thể sử dụng được nguyên bản có hi vọng trở thành một kiện tiên binh pháp ấn, chẳng những cách viên mãn tư thái, công phạt uy thế giảm phân nửa, còn muốn cho nó mất đi trở thành một tòa tông chữ đầu truyền pháp ấn cơ hội?"

	Trần Bình An mở trừng hai mắt, muốn nói lại thôi, tựa hồ là nói Xa Nguyệt cô nương vấn đề của ngươi quá lớn, rất khó khăn trả lời.

	Xa Nguyệt hiếu kỳ hỏi: "Chẳng lẽ không đúng sao?"

	Trần Bình An dừng lại gõ đao động tác, vai gánh cái thanh kia hiệp đao trảm khám, oán giận nói: "Xa Nguyệt cô nương, ta và ngươi hợp ý, ta không cho phép ngươi như thế xem nhẹ chính mình, nửa cái Xa Nguyệt cũng tốt, non nửa cái cũng được, chẳng lẽ đều không đáng một tòa tông môn truyền pháp ấn đáng giá?"

	Xa Nguyệt có chút tự trách, nói ra: "Vẫn là của ngươi bùa chú thủ đoạn quá quái dị, ta đoán không đến một loại pháp ấn cấm chế, đều có thể như thế biến hoá kỳ lạ."

	Trần Bình An đột nhiên hỏi một cái càng vấn đề kỳ quái, "Một người tự trách, sẽ chết người sao?"

	Lại đây!

	Xa Nguyệt nâng lên hai tay, trùng trùng điệp điệp vỗ hai má.

	Không còn Trần Thanh Đô trấn giữ nửa tòa Kiếm Khí trường thành, mặc ngươi Ngọc Phác cảnh Trần Bình An thủ đoạn lại cổ quái, lại hoàn hoàn đan xen, cho là thật ngăn được một vòng trăng sáng đi xa?

	Trần Bình An đem cái kia trảm khám đeo tại eo, thu liễm vui vẻ, lơ lửng trên không trung mà ngừng, tay trái hai ngón khép lại, trước người bên phải, nhẹ nhàng chống đỡ hư không chỗ.

	Cuối cùng xuất hiện một hạt ngọn đèn dầu lờ mờ sáng.

	Trần Bình An hai ngón chậm rãi từ từ phải đến trái vệt qua.

	Trần Bình An hai mắt nheo lại, gắt gao nhìn chằm chằm vào cái kia một hạt ngọn đèn dầu, biến thành một đạo sáng, đến càng ngày càng quang minh, cuối cùng càng lúc càng giống một thanh kiếm.

	Thân người tiểu thiên địa chính giữa, có một màu vàng tiểu nhân, nhẹ nhàng cầm chặt chuôi kiếm, nó cưỡi rồng lửa, một đường đi hướng Trần Bình An tâm hồ, ngẩng đầu nhìn lên trời, trời treo một vầng trăng.

	Mà Trần Bình An sau lưng, đứng sừng sững có một cái đội trời đạp đất màu vàng thần linh, đúng là Trần Bình An Kim Thân pháp tướng, rồi lại mặc một bộ đạo bào, trung niên khuôn mặt.

	Thiên địa bốn phương, bốn chữ gom một chỗ.

	Có đầu đeo trâm ngọc thiếu niên Trần Bình An, chân đạp trong đó hai chữ, dáng tươi cười tự tin, gần như tự phụ. Có ta đây thế hệ người đọc sách chi ta mặc kệ hắn là ai hạo nhiên khí khái.

	Giầy rơm thiếu niên, chân đạp Lục Trầm hai chữ, đầu đeo trâm bạch ngọc, lưng đeo một quả Thủy Tự ấn.

	Trước lấy hợp đạo thiên địa ngụy Ngọc Phác cảnh giới, ở chỗ này một người nghĩ ngợi lung tung, một người thì thào tự nói, một người độc lai độc vãng.

	Lấy vỡ Kim Đan đưa thân vũ phu Sơn Điên cảnh, tại đây trên đầu thành, một lần cuối cùng kết thành Kim Đan khách, cuối cùng trở thành những cái kia trên núi thần tiên trong mắt chúng ta người.

	Lại đem một quyển quyền pháp 《 Hám Sơn phổ 》, một quyển bùa chú 《 Đan Thư Chân Tích 》, một quyển sách tên trắng ra 《 Kiếm Thuật Chính Kinh 》, nhớ kỹ trong lòng.

	Còn trống không một tòa khai phủ rồi lại chưa gác lại đại luyện bổn mạng vật khiếu huyệt.

	Còn thừa lại một cái về quê.

	Trời chiều tây chiếu xa xa đi, mạch trên hoa nở chậm rãi về.

	Xa Nguyệt bốn phía ánh trăng càng phát ra sáng chói, ánh trăng càng nồng đậm.

	Từng tầng một từ đáy giếng trăng bổn mạng thần thông ngưng tụ mà thành phi kiếm đại trận, tại bị độ lên tầng một ánh trăng về sau, liền đem trận nứt vỡ, Xa Nguyệt thân hình bao phủ ánh trăng ở bên trong, như một vòng bỏ túi Tiểu Nguyệt càng lớn mạnh, phi thăng làm vợ cả trăng.

	Chỉ là Xa Nguyệt đột nhiên nhíu mày không thôi, từng tòa kiếm trận bị bẻ gãy vô số phi kiếm, nhưng mà tối tăm bên trong, đối phương phi kiếm huỷ bỏ, nhưng mà chính thức cái thanh kia "Duy nhất" phi kiếm, rồi lại tựa như bằng này bổn mạng ánh trăng, lặng yên rèn luyện!

	Xa Nguyệt liền lập tức ngừng ý niệm trong đầu, bỏ đi cái kia lấy ánh trăng mạnh mẽ mở trận, liền mở ba tầng cấm chế lại rời đi ý nghĩ.

	Dù là Trần Bình An hôm nay là một vị Ngọc Phác cảnh kiếm tu, một kiếm lại có thể mạnh mẽ đi nơi nào, trên thực tế, cái này ngàn vạn thanh phi kiếm chỉ, cho là thật chính là chính thức "Xa Nguyệt" ?

	Nàng bắt đầu thu nạp ánh trăng, ánh trăng tại nàng phụ cận, càng ngày càng cô đọng nồng đậm.

	Thử nhìn một chút? Giết giết xem!

	Cái kia Trần Bình An đột nhiên thò tay cầm chặt chuôi kiếm, ngang kiếm phía trước.

	Sau lưng cái kia cỗ thần linh cũng động tác như thế, không có sai biệt.

	Xa Nguyệt, ngươi cho là thật cảm thấy ta không biết ngươi thân ẩn núp nơi nào sao?

	Ta đem ngươi coi là Man Hoang thiên hạ súc sinh.

	Ngươi cũng không nên đem cá nhân đối đãi đấy.

	Đến ta thân trước, cùng ta là địch. Mời cẩn thận một chút.

	Một kiếm chém trong nội tâm của ta trăng.

	Mời ngươi hiện thân.

	Lại một kiếm chém ngươi chân thân.

	Mời ngươi đi tìm chết.

	Ta có kiếm muốn hỏi, mời thiên địa đáp lại, trước từ trăng sáng lên.

	————

	Cái kia Xa Nguyệt bầu trời hái trăng phản hồi nhân gian, não không có nếp nhăn đất thẳng đến đối diện đầu tường, điều này làm cho Ly Chân có chút không thống khoái. Hôm nay chính mình đánh thì đánh chẳng qua cái kia con quỷ nhỏ đấy, mấu chốt là luận xuất thân luận vốn liếng, đối phương cũng không kém.

	Ly Chân chỉ có ở đằng kia đỉnh cao thời điểm, ở nhân gian mới có thể cùng Xa Nguyệt đổi mệnh. Nàng cái kia một trương mặt tròn trĩnh, đã không quá khiến người ta thích, nàng cái kia mọi sự không quan tâm bộ dáng, cái loại này ai cũng đừng đến phiền thần sắc của ta, đã từng càng làm cho Ly Chân hâm mộ đến rồi ghen ghét.

	Ly Chân lập tức ngự kiếm đi tới sườn dốc bờ một bộ áo bào xám phụ cận, oán trách không thôi, "Vì sao không ngăn cản lấy Xa Nguyệt? Thiên mệnh sở quy, được trời ưu ái cái gì đấy, là xong không nổi a? Có thể từ phía trên trên tháo xuống một vầng trăng, có thể tùy tiện phá hư Giáp tử trướng quy củ? Khiến chúng ta ẩn quan đại nhân bắt được nàng, có thể nhiệt tình nói chuyện phiếm, chẳng phải là hại ta và ngươi nhiều như vậy tâm huyết, trong khoảnh khắc nước chảy về biển đông?"

	Hôm nay Ly Chân cùng Long Quân chỗ đứng nơi nửa tòa đầu tường, Thác Nguyệt sơn trăm kiếm tiên, hầu như đều đã đi Hạo Nhiên thiên hạ, Ly Chân vẫn còn là bên này lầm bà lầm bầm, với tư cách là tòa thiên hạ đại tổ đóng cửa đích truyền, có thể nói mất hết Thác Nguyệt sơn thể diện. Ly Chân một vị sư huynh đi ngang qua Kiếm Khí trường thành thời điểm, cũng không có cùng Ly Chân chào hỏi, trực tiếp cưỡi gió qua đầu tường.

	Long Quân lấy ngàn vạn đầu rậm rạp kiếm khí ngưng tụ ra một cái mơ hồ thân hình, lão giả nâng lên tay áo, ngón tay chỉ một chút màn trời nhô lên cao còn sót lại một vòng trăng sáng, nói ra: "Không còn thừa lại cái, ngươi có bản lĩnh tháo xuống, ta cũng làm cho ngươi đi đối diện đầu tường dạo chơi. Tùy ngươi đùa nghịch."

	Thác Nguyệt sơn trăm kiếm tiên, đương nhiên là Man Hoang thiên hạ hoàn toàn xứng đáng thiên chi kiêu tử, nhưng mà tại đây phía trên, còn có thân phận ẩn nấp một ít người, tuổi không lớn lắm, địa vị cao cả, chưa bị Giáp tử trướng ghi chép trong danh sách.

	Ngoại trừ cái này khiến Ly Chân lải nhải không ngừng mặt tròn nữ tử, bầu trời một vòng trăng sáng nữ chủ nhân, kỳ thật còn có Phỉ Nhiên, Vũ Tứ, ? Than, Đậu Khấu chờ.

	Ly Chân thở dài, "Long Quân a Long Quân, tiền bối a tiền bối, ta và ngươi như vậy vạn năm lão giao tình, nên nhiều hơn quý trọng, chẳng những không vì ta hộ đạo vài phần, còn toàn bộ nói chút ít thương cảm tình mà nói, một vò rượu lâu năm, chống lại ngươi mấy ngụm hét lớn nâng ly? Khắp nơi làm người lưu lại một đường, thiên tài không tuyệt nhân đường."

	Hái trăng sáng đến nhân gian.

	Năm đó luyện hóa một vầng trăng nửa số nguyệt phách Hà Hoa am chủ, là có thể miễn cưỡng làm được, chỉ là trở ngại Thác Nguyệt sơn tồn tại, không dám làm. Đương nhiên làm cũng không ý nghĩa. Trăng không ở trời, lấy địa lợi đổi thiên thời, còn là mua bán lỗ vốn, có tổn hại đại đạo tu hành. Hạo Nhiên thiên hạ nhiều động thiên phúc địa, có một không hai mấy tòa thiên hạ, Hà Hoa am chủ dã tâm bừng bừng, ý đồ đem các nơi trăng trên trời gần như quy nhất, đến lúc đó lão Yêu đạo cùng một bộ phận thiên thời hợp đại đạo, lấy chân thân hiển hóa "Thiên đạo", không phải là thần linh, càng hơn thần linh.

	Tương truyền trước khi đại chiến, Chu Mật đã từng đi hướng bầu trời, cùng cái kia Hà Hoa am chủ ngồi mà luận đạo, Chu Mật tại trăng giữa mỉm cười nói, năm nay hà tất thua trước kia, người thời nay hà tất thua cổ nhân.

	Chỉ tiếc phong lưu luôn bị mưa rơi gió thổi đi, đáng thương Hà Hoa am chủ thậm chí ngay cả cái kia Hạo Nhiên thiên hạ trăng sáng, cũng không thể chứng kiến liếc. Đều không thể nói là Hà Hoa am chủ chí lớn nhưng tài mọn, thật sự là cái kia Đổng Tam Canh xuất kiếm quá bá đạo.

	Đổng lão đâu chi hành động vĩ đại, không chỉ có tại chém giết Hà Hoa am chủ một vị vương tọa đại yêu, mà lại là triệt để làm hỏng Man Hoang thiên hạ một bộ phận thiên thời số mệnh.

	Tựa như đem một viên Cốc vũ tiền đánh thành một đống Tuyết hoa tiền, dù là Tuyết hoa tiền như cũ toàn bộ rơi vào Thác Nguyệt sơn túi tiền ở bên trong, nhưng nơi này bên cạnh giá tiền độ lệch, chính là Man Hoang thiên hạ thật sự tổn thất.

	Thác Nguyệt sơn nếu như muốn cải tạo một vòng nguyên vẹn trăng, một lần nữa treo màn trời, tức thì lại là một số lớn hao tổn.

	Long Quân tuy rằng khiến cái kia áo bông mặt tròn cô nương đã rơi vào đối diện đầu tường, nhưng vẫn chú ý bên kia động tĩnh, cái kia Xa Nguyệt nếu có nửa điểm vượt qua cử động, cũng đừng trách hắn xuất kiếm không lưu tình rồi.

	Mấy tòa thiên hạ trẻ tuổi một trong mười người, đại đạo đã định trước cao xa, đương nhiên cực kỳ không tầm thường, có thể tại Long Quân xa như vậy cổ kiếm tiên trong mắt, đối đãi những thứ này có chí tiến thủ bừng bừng trẻ tuổi vãn bối, đơn giản giống như là xem vài lần năm đó chính mình, chỉ thế thôi.

	So với tại không tập trung luyện kiếm dù sao vẫn là lười biếng Ly Chân, Xa Nguyệt cảnh giới đầy đủ, lại độc bộ thần thông, vì vậy có thể đánh vỡ cấm chế dày đặc, như vào chỗ không người, đi cùng vị kia trẻ tuổi Ẩn quan gặp nhau.

	Một cái mới từ đối phương quê hương phản hồi cố hương của mình, một cái tức thì ưa thích cho nhà khác làm chó giữ nhà.

	Một đôi quê hương bất đồng, tuổi tương tự nam nữ trẻ tuổi, trùng hợp đều tại trẻ tuổi mười một người liệt kê.

	Ly Chân hỏi: "Là ở nói chuyện phiếm, còn là đánh nhau?"

	Long Quân nói ra: "Cô nam quả nữ, củi khô lửa bốc, ngươi tin hay không?"

	Ly Chân cười đùa tí tửng nói: "Tranh thủ thời gian mở ra cấm chế, để cho ta ngó ngó, mắt thấy mới là thật. Xem hắn lưỡng có hay không thật sự thiên lôi động đến địa hỏa rồi. Đến lúc đó ta làm một bức thần tiên họa quyển, tìm người giúp đỡ đưa cho Ninh Diêu, đến lúc đó nói không chừng Trần Bình An không có bị Lưu Xoa chém chết, trước hết cho Ninh Diêu chém chết, chẳng phải đẹp quá thay. Ninh Diêu xuất kiếm chém hắn, ẩn quan đại nhân đó là tuyệt đối không dám để cái rắm đấy, chỉ có thể ngoan ngoãn rướn cổ lên. Ẩn quan đại nhân liền tính điểm này, để cho nhất ta bội phục."

	Long Quân liếc mắt cái này càng ngày càng lạ lẫm "Quan Chiếu", lắc đầu nói: "Lần này ta và ngươi gặp lại, chỉ có một chút, ta thừa nhận ngươi là đúng đấy, đó chính là ngươi xác thực so với Trần Bình An càng đáng thương. Ngươi xác thực không còn là cái kia Quan Chiếu rồi. Tốt xấu người ta Trần Bình An ở lại đây bên cạnh làm chó giữ nhà, không ai cảm thấy có bao nhiêu buồn cười, nói không chừng liền cái kia Phỉ Nhiên, Mộc Kịch chi lưu, đều muốn đối với hắn đáng kính vài phần."

	Long Quân ngửa đầu nhìn lên trời.

	Năm đó ba người ba kiếm, cùng một chỗ tu hành lên núi, cùng một chỗ hỏi kiếm với trời.

	Cuối cùng đại đạo lối rẽ tại Man Hoang thiên hạ này tòa núi cao.

	Hắn Long Quân, kỳ thật không phải là chết ở Thác Nguyệt sơn, mà lại là tâm đã bị chết ở tại Trần Thanh Đô nói phải đi một chuyến Thác Nguyệt sơn một khắc này.

	Sở dĩ như cũ nguyện ý chống kiếm đi hướng Thác Nguyệt sơn, chỉ là cho biến thành hình đồ tất cả người trong đồng đạo, một cái công đạo.

	Trần Thanh Đô ở đằng kia Thác Nguyệt sơn 1 trận chính giữa, đã chết một lần, cuối cùng ở đây lại chết một lần.

	Như vậy cái này Quan Chiếu đây? Đồng dạng chết ở Thác Nguyệt sơn một lần, sau đó tại đầu tường bên ngoài, thua bởi Trần Bình An một lần, Ly Chân trên người đạo tâm, cuối cùng một chút lờ mờ có thể thấy được Quan Chiếu khí khái, đại khái liền thật sự triệt để chết rồi.

	Long Quân hầu như cũng không hai lần hỏi thăm cùng một sự kiện, nhưng mà lão giả hôm nay trước vì Xa Nguyệt phá lệ, lại vì Ly Chân phá lệ, "Cùng Trần Bình An cuối cùng một trận chiến, bằng vào cái thanh kia phi kiếm bổn mạng thần thông, ngươi đến cùng nhìn thấy gì?"

	Ly Chân cười nói: "Một cái không phải là Quan Chiếu, một cái không giống Long Quân. Ngươi còn dám đáng thương ta."

	Long Quân liền thay đổi một vấn đề, "Thác Nguyệt sơn vị kia, cùng ngươi giống nhau nhìn thấy kết quả kia?"

	Ly Chân suy nghĩ một chút, "Không biết ta cái kia sư phụ có biết hay không a. Bởi vì ta chính mình liền căn bản không biết cái gì nha."

	Long Quân không hề ngôn ngữ.

	Cái này Ly Chân, thật là đáng chết.

	Tương lai coi như chính mình vì Quan Chiếu cuối cùng đưa đoạn đường.

	Ly Chân không biết là hồn nhiên chưa phát giác ra Long Quân tâm ý, còn là đã biết cũng sẽ không như thế nào, chỉ là dây dưa nói: "Long Quân tiền bối, cầu ngươi mở ra cấm chế, luyện kiếm loại chuyện này, rất không sức lực a."

	Chưa từng nghĩ Long Quân thật đúng là mở ra Giáp tử trướng đạo kia sơn thủy cấm chế.

	Ly Chân ai ôi!!! Cho ăn một tiếng, chậc chậc nói: "Bạch Ngọc Kinh ôi, ra dáng đấy, ẩn quan đại nhân đối với Thanh Minh thiên hạ oán khí có chút lớn nha, cái này Ngọc Phác cảnh thuật pháp thần thông, là được không dậy nổi, không thể trêu vào không thể trêu vào."

	"Nhìn xem, ẩn quan đại nhân lại bắt đầu đầu độc lòng người, may mà là cái gì cũng không nhiều nghĩ xa Nguyệt tỷ tỷ, đổi thành Lưu Bạch tỷ tỷ, khẳng định phải gặp không may độc thủ a."

	"Long Quân, ngươi bối phận cao kiến nhận thức rộng rãi, biết rõ Xa Nguyệt chân thân ở nơi nào sao? Ẩn quan đại nhân mũi chó, ngửi không ngửi đạt được?"

	Long Quân nghe Ly Chân om sòm, ít thấy nhớ tới một ít không muốn suy nghĩ chuyện cũ năm xưa.

	Trần Thanh Đô chi bổn mạng phi kiếm, bèo, sớm đã nghiền nát tại Thác Nguyệt sơn.

	Vì vậy đời sau mới có gió nổi lên tại bèo tấm cuối cùng lời nói, đã có một lá bèo về biển rộng nói đầu.

	Long Quân, bổn mạng phi kiếm, đại khư tiên mộ.

	Quan Chiếu, bổn mạng phi kiếm, thời gian sông dài.

	Cho nên tại một quyển năm tháng dài đến một vạn mấy nghìn năm lâu lão hoàng lịch trên, tại lão hoàng lịch phía trước trang sách trên, ghi chép lấy "Kiếm tu Quan Chiếu", tu đạo trên đường, nhất nhấp nhô, bị những cái kia viễn cổ thần linh nhằm vào nhiều nhất.

	Hảo hữu Trần Thanh Đô cùng Long Quân, vì Quan Chiếu một đường hộ đạo lâu nhất, cũng chỉ là lâu nhất.

	Bởi vì hộ đạo nhiều nhất kiếm tu, là những cái kia từng vị mai một tại lịch sử bụi bặm giữa đã qua đời kiếm tu.

	Đã từng có mấy vị kiếm đạo thành tựu cực cao kiếm tu, kiếm thuật độ cao, kiếm ý quá lớn, xuất kiếm cảnh tượng chi bao la hùng vĩ, có thể làm cho sớm đã chết tâm Long Quân, tại vạn năm sau đó ngẫu nhiên nhớ tới, đều tâm cảnh khởi rung động.

	Đời sau rất khó tưởng tượng, Trần Thanh Đô tư chất, kỳ thật tại năm đó hắn lúc ban đầu luyện kiếm lúc, tại nhao nhao quật khởi lại như sao chổi rơi xuống một lớn đám kiếm tu chính giữa, cũng không phải tốt nhất, thậm chí có thể nói, bình thường. Chỉ là Trần Thanh Đô cơ duyên không tệ, cuối cùng bị Trần Thanh Đô bắt được rồi, lại nắm vững rồi. Đem cái kia cái cọc cơ duyên, như kiếm nhanh nắm nơi tay.

	Chỉ có điều lấy Trần Thanh Đô bướng bỉnh tính cách, đã qua vạn năm, đại khái không muốn cùng người nào thẳng thắn thành khẩn việc này.

	Thế sự xoay vần, biển phòng thêm trù, nhân gian lão đến nhiều dễ quên.

	Ly Chân kiễng gót chân, nhìn ra xa bên kia chiến trường, cảm khái nói: "Cái này lưỡng là thật có thể đánh nhau a, cái gì môn đạo đều có, thấy được ta hoa mắt."

	Tầng tầng lớp lớp thuật pháp, bừa bãi lộn xộn thủ đoạn, các nơi chiến trường đối chọi gay gắt.

	Ly Chân đột nhiên hỏi: "Trần Bình An giống như ngay từ đầu hay dùng lên Ngọc Phác tu vi, không giống chúng ta ẩn quan đại nhân tác phong, trận thế này, kết quả không phải là đầu voi đuôi chuột đi?"

	Tiếng sấm cực kỳ thực lớn.

	Treo ở Bạch Ngọc Kinh chỗ cao cái kia miếng ngũ lôi pháp ấn, đất khoản mười sáu chữ, chữ chữ ẩn chứa đạo pháp chân ý, thần linh tay cầm lôi điện, hung ác quất mặt đất.

	Làm cho người ta Ly Chân có chút tâm thần hoảng hốt, giống như năm đó có kiếm tu Quan Chiếu, trở về viễn cổ chiến trường.

	Ly Chân quơ quơ đầu, xua tán phần này không có chút ý nghĩa nào nỗi lòng.

	Ly Chân vẻ mặt tiếc hận nói: "Đáng tiếc không phải là cái kia Lưu Tài, chỉ cần là Lưu Tài, có cái kia hai thanh bổn mạng phi kiếm, một khi hơn nữa cái nào đó Thác Nguyệt sơn tạm mượn trọng bảo, tùy ý chúng ta ẩn quan đại nhân cẩn thận muôn phần, còn là thất bại được thất bại thảm hại đi."

	Long Quân cười khẩy nói: "Ưa thích gửi hi vọng ở người khác, đã không phải là cái gì Quan Chiếu, hôm nay liền kiếm tu cũng không muốn trở thành?"

	Ly Chân ai oán nói: "Long Quân, ngươi chuyện gì xảy ra, mỗi lần cùng ta ngôn ngữ, dù sao vẫn là như vậy quái gở, ngươi tại sao không đi cùng ẩn quan đại nhân tách ra tách ra cổ tay?"

	Long Quân như cũ tại chú ý bên kia chiến trường xu thế, thuận miệng cho ra cái đáp án: "Ngôn ngữ nói không lại hắn. Hà tất tự rước lấy nhục."

	Ly Chân không phản bác được.

	Đối diện đầu tường, hai người thân ảnh, bỗng nhiên biến mất.

	Ly Chân cười ha hả nói: "Tốt Ẩn quan, rốt cuộc kìm nén không được tế ra đòn sát thủ rồi, xa Nguyệt tỷ tỷ thật sự vô lễ, vào hố còn muốn ra hố liền khó rồi."

	Long Quân nói ra: "Cái kia miếng ngũ lôi pháp ấn, là ngươi đưa ra ngoài đấy."

	Ly Chân mỉm cười nói: "Xa Nguyệt tỷ tỷ muốn cùng ta hưng sư vấn tội, được còn sống đi ra mới được a."

	Long Quân nói ra: "Vốn đã ra giếng nhìn lên trời lại tại trời, càng muốn một lần nữa lại làm một cái ếch ngồi đáy giếng. Quan Chiếu quả nhiên cùng hảo hữu Trần Thanh Đô, một cái đức hạnh giống nhau ngu xuẩn."

	Ly Chân đột nhiên thay đổi sắc mặt, không còn nửa điểm tâm tư cùng Long Quân cãi nhau giải buồn.

	Long Quân càng là so với Ly Chân lúc trước, liền phát giác được không đúng.

	Ly Chân trong nháy mắt liền cho kiếm khí xông tới được té rớt đầu tường.

	Ly Chân vốn là kinh ngạc, sau đó hai tay ôm lấy trán, tùy thân hình phiêu đãng rơi xuống đất, cười ha ha nói: "Long Quân xuất kiếm giúp người, thật sự là rất lớn hiếm có sự tình!"

	Long Quân thò tay cầm kiếm, hiện ra pháp tướng, thiên địa dị tượng, kiếm khí quét sạch, ngàn dặm biển mây vỡ vụn, Long Quân một thân kiếm khí cùng người khác rất xa cổ kiếm ý, như khởi đại đạo chi tranh.

	Chẳng những Ly Chân sẽ không dám tùy tiện rơi xuống đất, nháo cái đầy bụi đất, vội vàng tế ra một kiện hộ thân trọng bảo, kiệt lực chống cự những cái kia cũng không nhận thức cái gì Thác Nguyệt sơn đích truyền kiếm ý kiếm khí. Trên đầu thành những cái kia tư chất, cơ duyên đều thua người một bậc còn sót lại Thác Nguyệt sơn kiếm tiên phôi tử, càng là gian nan, từng cái một tế ra bổn mạng phi kiếm, bảo vệ bản thân.

	Long Quân một kiếm hướng đối diện đầu tường dốc sức bổ tới, không còn bất luận cái gì lưu lại lực lượng.

	Bằng không thì cái kia Xa Nguyệt sẽ phải tổn thương đến đại đạo căn bản rất nhiều, Long Quân đối với cái này cũng không ngại, là nàng tự tìm, nhưng mà Long Quân tuyệt sẽ không khiến Trần Bình An đạt được một phần đại đạo ích lợi!

	Lúc trước tùy Xa Nguyệt đi hướng đầu tường, hai bên nói chuyện phiếm cũng tốt, hỏi đạo chém giết cũng được, vốn là Long Quân bố thí cho một cái chó nhà có tang một bát chặt đầu cơm.

	Trần Bình An tại trong lòng một kiếm sau đó.

	Trong lòng trăng sáng, phá thành mảnh nhỏ.

	Xa Nguyệt thân hình phiêu đãng thiên địa trong lồng giam, dù chưa toàn bộ Xa Nguyệt, nàng cũng trong lồng tước vậy.

	Lại một kiếm.

	Trần Bình An chân thân cùng sau lưng thần linh cùng nhau rơi kiếm.

	Thiên địa tổng cộng một kiếm.

	Đem thân hình kia nhanh chóng ngưng tụ làm một hạt rất nhỏ ánh trăng một bộ phận Xa Nguyệt chân thân, trước chém ra, lại vỡ nát, nát lại vỡ.

	Trời Địa Nguyệt tròn vỡ vừa tròn, không chỗ nào không có ánh trăng, lần lượt hóa thành bột mịn, một kiếm làm cho chém, là Xa Nguyệt chân thân, càng là Xa Nguyệt đạo pháp.

	Trần Bình An ngửa đầu nhìn lại, cười nhạo một tiếng.

	Long Quân tiền bối dốc sức một kiếm, giống như cũng không tính quá nhanh nha.

	Nửa tòa Kiếm Khí trường thành phía trên, thiên địa khôi phục thanh minh.

	Long Quân thò tay phất loạn một chỗ hỗn loạn kiếm khí cùng vỡ nát ánh trăng, lại một trảo.

	Một vị sắc mặt trắng bệch mặt tròn cô nương, đứng ở Long Quân bên cạnh, khàn khàn nói: "Xa Nguyệt tạ ơn Long Quân tiền bối."

	Long Quân mắt nhìn Xa Nguyệt một thân khí tượng, nói ra: "Khá tốt, may mà tổn thương đến đại đạo căn bản không nhiều lắm, vừa vặn mượn cơ hội này sửa đổi tính tình, để tâm tu hành, đi chỗ đó Hạo Nhiên thiên hạ cần cù tu hành một đoạn thời gian, nên đền bù được trở về."

	Xa Nguyệt im lặng gật đầu.

	Một cái đỏ tươi thân hình hai tay lồng tay áo, đứng ở đối diện, nhìn về phía Xa Nguyệt, cười ha hả nói: "Một cái không cẩn thận, không có nắm giữ tốt đúng mực, Xa Nguyệt cô nương thứ lỗi cái."

	Xa Nguyệt trong lòng có cái nghi hoặc, bị nàng thâm tàng bất lộ, chỉ là nàng cũng không mở miệng ngôn ngữ, bây giờ đại đạo bị hao tổn, cũng không nhẹ nhõm, nếu không có nàng chân thân kỳ dị, xác thực như Ly Chân theo như lời được trời ưu ái, như vậy lúc này bình thường thuần túy vũ phu, sẽ đau đớn được đầy đất lăn qua lăn lại, những cái kia người tu đạo, còn muốn tâm thần hoảng sợ nhưng, đại đạo tiền đồ, như vậy tiền đồ xa vời.

	Ly Chân treo ở khoảng cách Long Quân, Xa Nguyệt xa hơn một chút đầu tường chỗ, hướng bờ bên kia thò đầu ra nhìn, ló đầu ra ngó, chỉ thấy vị kia ẩn quan đại nhân nâng lên một tay, nơi lòng bàn tay có một vòng trong trời đất là tinh thuần nhất túy nhiên bỏ túi trăng sáng.

	Không thể nói trước đều muốn có thể cùng thuần nho Trần Thuần An cái kia vầng trăng sáng, so đấu một cái thuần túy trình độ.

	Trần Bình An bàn tay khẽ nhúc nhích, trăng sáng hơi hơi gió lốc bắt nạt, như tại lòng bàn tay đường vân núi cao đỉnh.

	Dùng cái này đền bù trong lòng một kiếm toái nguyệt cái kia bút tổn thất, đâu chỉ là một cái dư xài có thể hình dung đấy.

	Xa Nguyệt nói ra: "Hôm nay chi tranh, tất có báo đáp."

	Trần Bình An gật đầu nói: "Có rảnh lại đến, hoan nghênh đến cực điểm."

	Trần Bình An ánh mắt chuyển di, nhìn về phía xa xa cái kia lén lén lút lút Ly Chân, mỉm cười nói: "Nhìn một cái Xa Nguyệt cô nương đến nhà lễ, nhìn lại một chút ngươi không phóng khoáng, nếu đổi lại là ta, sớm mẹ của hắn một đầu gặp trở ngại đâm chết chính mình thì thôi rồi."

	Ly Chân hai tay chống tại trên tường thành, dáng người treo không thiếp bích, chỉ lộ ra một viên đầu, vẻ mặt đáng thương không nói.

	Long Quân một lần nữa mở ra cấm chế, Trần Bình An vẫn như cũ hai tay lồng tay áo, khẽ gật đầu, ánh mắt trên gánh, nhìn thẳng cái kia Xa Nguyệt, cười tủm tỉm nói: "Xa Nguyệt cô nương, thứ cho không tiễn xa được."

	Trần Bình An cũng có một cái không lớn không nhỏ kỳ quái sự tình, cái này mặt tròn áo bông cô nương, đến rồi Hạo Nhiên thiên hạ vì sao như thế lười nhác, cũng không giết người sao?

	Ly Chân nhảy lên đầu tường, đáng tiếc cái kia Xa Nguyệt đã hóa thành ánh trăng, trong nháy mắt đi xa, đã qua Đảo Huyền sơn di chỉ chỗ cửa chính, đi xa ngàn dặm vạn dặm, cuối cùng cùng cái kia Đồng Diệp châu hơn phân nửa chân thân tương dung.

	Hôm nay Hạo Nhiên thiên hạ cùng Man Hoang thiên hạ không ngừng va chạm, nhất là có cái kia Đồng Diệp châu cùng Phù Diêu châu dần dần đại đạo dung hợp, thiên thời dần dần xu thế cùng.

	Không còn là cái kia một môn ngăn cách ngày đêm có khác quang cảnh.

	Xa Nguyệt trong lòng có bí mật đoàn, vì sao cái kia Trần Bình An kiếm thứ hai, tựa hồ cũng không đem hết toàn lực.

	Bằng không thì dù là Long Quân xuất kiếm tương trợ, Xa Nguyệt ít nhất cần lưu lại càng nhiều nguyệt phách.

	Chỉ là tâm to như mặt tròn cô nương, cũng không khỏi trong lòng lộ vẻ sầu thảm, nửa thành nguyệt phách, thì cứ như vậy không còn a.

	Tại một chỗ đỉnh núi, mặt tròn cô nương dùng sức nhíu lại mặt, sau đó chậm rãi ngồi chồm hổm trên mặt đất, vỗ nhè nhẹ vả mặt gò má, tự mình an ủi mình, nói không có việc gì không có việc gì a, không khóc không khóc a.

	Trần Bình An quay người rời đi.

	Chưa từng nghĩ Long Quân lại có một kiếm đến.

	Xem ra Long Quân chó già lần này là thật căm tức.

	Thân hình tiêu tán, lại tại phía trước một lần nữa ngưng tụ, Trần Bình An cất tiếng cười to.

	Đối diện đầu tường, Ly Chân lén lút cẩn thận từng li từng tí đi đến một bộ áo bào xám bên người, "Lần này Xa Nguyệt về quê, không phải là toàn bộ chân thân đi xa tới đây a. Ẩn quan đại nhân cũng là thực cam lòng ra tay độc ác, cược nhiều thắng lớn, chịu phục chịu phục."

	Long Quân căn bản không để ý Ly Chân, chỉ là phối hợp cười lạnh nói: "Dám can đảm công nhiên chân đạp cái kia tên huý, nửa điểm không sợ cái kia tam chưởng giáo tại Bạch Ngọc Kinh sinh ra cảm ứng."

	Mà cái kia Thanh Minh thiên hạ này tòa chính thức Bạch Ngọc Kinh, một cái đầu đỉnh mũ hoa sen trẻ tuổi đạo sĩ, vừa đi tại trên lan can, một bên giơ bàn tay lên xa xem, cười nói: "Chữ tốt chữ tốt, tên tốt tên tốt."
Kết chương.