Chương 220: 【 Thật? Đố kị 】 JPG

"Lâm Chiến, ngươi cũng quá nhát gan đi, trước mắt chỗ ngã ba, nếu như không phân công nhau hành động, cái kia muốn mò làm tới khi nào." Lang Nha tiểu đội Sùng Lượng không buông tha bất luận cái gì đả kích Lâm Chiến cơ hội, khi dễ nói.

"Dùng nhiều chút thời gian, dù sao cũng so ném mạng muốn tốt." Lâm Chiến bất vi sở động.

"Chúng ta thời gian có hạn, nhất thiết phải mau chóng thanh trừ Hắc Ám chủng, nếu không ta cũng sẽ không chiêu mộ các ngươi." Lưu Hoài Hưng không để lại dấu vết liếc Diêu Quân một chút, biểu lộ nghiêm túc, hạ lệnh: "Chiến Hổ tiểu đội, các ngươi đi bên trái, Lang Nha tiểu đội đi bên phải, ta thì dẫn đầu bộ hạ đi ở giữa."

Lâm Chiến há to miệng, trong lòng thở dài, cuối cùng không có lại nói cái gì.

Tình thế còn mạnh hơn người!

Hắn không có bất kỳ cái gì lực lượng cùng quân bộ là địch.

Vương Đằng nhìn Lưu Hoài Hưng một chút, không có mở miệng, cho dù hắn thân có 'Sĩ cấp' quân hàm, nhưng không có thực quyền, dưới loại tình huống này, Lưu Hoài Hưng khư khư cố chấp, hắn cũng không thể cưỡng ép thay đổi gì.

"Thực quyền!" Ánh mắt của hắn có chút lóe lên, không khỏi ở trong lòng mặc niệm một lần.

"Lâm Chiến, Sùng Lượng, hai người các ngươi thêm tài khoản đồng hồ của ta, đợi chút nữa giữ liên lạc, liên hệ tình báo." Lưu Hoài Hưng lại giơ tay lên, tại bên trên Võ Giả đồng hồ thao tác một chút, cùng Lâm Chiến cùng Sùng Lượng lẫn nhau thêm hảo hữu.

Võ Giả đồng hồ công năng rất nhiều, nội hàm phù văn Chip, cho dù tại dị giới, cũng có thể bảo trì thông tin, đương nhiên nhất định phải là tại cùng một cái thế giới, hiện tại khoa học kỹ thuật còn không cách nào làm được vượt giới thông tin.

Lâm Chiến mang theo Liễu Yến mấy người đi vào trong thông đạo bên trái, đi một khoảng cách, Liễu Yến bỗng nhiên kinh ngạc nói:

"Vương Đằng không gặp!"

"Cái gì!" Ngôn Cẩm Minh huynh muội cũng là lập tức giật mình, tìm kiếm khắp nơi Vương Đằng thân ảnh, lại ngay cả nửa cái quỷ ảnh cũng không thấy.

"Đừng lộ ra!" Lâm Chiến khẽ quát một tiếng, nhìn thấy Liễu Yến bọn người nhìn qua, liền giải thích nói: "Yên tâm, hắn chỉ là trở về nhìn xem Diêu Quân bọn hắn muốn giở trò quỷ gì mà thôi."

"Ngươi nói là?" Liễu Yến ba người kinh nghi bất định.

"Có phải là có chuyện như vậy, chờ Vương Đằng trở về liền biết." Lâm Chiến lắc đầu nói.

"Thế nhưng là Vương Đằng cứ như vậy trở về, có thể hay không bị phát hiện?" Ngôn Cẩm Minh lo lắng nói.

"Ta cũng không biết, bất quá hắn nói có nắm chắc, nghĩ đến sẽ không là nói đùa , chờ một chút xem đi." Lâm Chiến nói.

Việc đã đến nước này, lại nói cái gì cũng là chuyện vô bổ, Liễu Yến ba người chỉ có thể nhẫn nại tính tình chờ đợi Vương Đằng trở về.

...

Vương Đằng vừa đi vào cửa hang bên trái, liền thông qua truyền âm phương thức cùng Lâm Chiến câu thông qua.

Hắn lưu lại, Hắc Ám Nguyên Lực bao trùm toàn thân, Phong Nặc kỹ năng phát động, triệt để giấu ở trong bóng tối, dòm ngó Lưu Hoài Hưng bọn người.

Chiến Hổ tiểu đội rời đi về sau, bọn hắn còn dừng lại tại nguyên chỗ, thấp giọng trò chuyện với nhau cái gì.

Vương Đằng vội vàng mở ra đồng hồ ghi âm công năng.

"Cái này ba cái cửa hang ta trước đó đã phái người âm thầm dò xét qua, bên trái cửa hang có cao đẳng Hắc Ám chủng đóng giữ, Chiến Hổ tiểu đội nhất định dữ nhiều lành ít, chờ bọn hắn tiêu hao Hắc Ám chủng thực lực, chúng ta lại tiến đến săn giết." Lưu Hoài Hưng nói.

"Ha ha, Chiến Hổ tiểu đội, sau ngày hôm nay muốn trở thành quá khứ." Diêu Quân cười hì hì nói: "Lưu ban trưởng, ngươi ân tình này ta ghi lại."

"Ừm." Lưu Hoài Hưng mặt không biểu tình gật đầu.

Sùng Lượng bọn người hiển nhiên cũng biết nội tình, nghe được hai người đối thoại, trong lòng đều là vui mừng.

"Lâm Chiến, chớ có trách ta, là chính ngươi đắc tội không nên đắc tội người." Sùng Lượng thầm nghĩ trong lòng.

"Về phần cửa hang bên phải, bên trong cấp thấp Hắc Ám chủng, bằng thực lực Lang Nha tiểu đội các ngươi, hoàn toàn có thể đối phó." Lưu Hoài Hưng nói.

"Trong động khẩu ở giữa cái này hẳn là mục tiêu nhiệm vụ của Lưu ban trưởng các ngươi đi." Diêu Quân cười hỏi.

"Không nên hỏi, không nên hỏi nhiều." Lưu Hoài Hưng nhìn hắn một cái, thản nhiên nói.

"OK! OK! Các ngươi những người này a, là được như thế không thú vị, cái gì đều giấu cực kỳ chặt chẽ." Diêu Quân nhún vai một cái nói.

Lưu Hoài Hưng không có lại nói cái gì, mang theo thủ hạ tiến vào ở giữa thông đạo.

Diêu Quân nhìn xem hắn rời đi bóng lưng, cười nhạo nói: "Thứ gì!"

"Diêu thiếu, bọn hắn dù sao cũng là người của quân bộ." Sùng Lượng khóe miệng co giật một chút, nhịn không được thấp giọng nói.

"Yên tâm, ta cũng liền phía sau nói một chút mà thôi." Diêu Quân liếc mắt nhìn hắn, khóe miệng lộ ra một chút khinh thường, nói ra: "Chúng ta cũng đi thôi."

...

Vương Đằng thân ảnh từ trong bóng tối nổi lên, mặt không biểu tình, trong mắt lóe lên một đạo hàn quang.

Một lát sau cũng không biết nghĩ đến cái gì, nhếch miệng lên một cái độ cong trêu tức.

Hắn lập tức trở về, đuổi kịp Lâm Chiến bọn người.

Nhìn thấy Vương Đằng trở về, đám người nhẹ nhàng thở ra.

"Thế nào?" Lâm Chiến không khỏi hỏi.

Vương Đằng đem Diêu Quân cùng Lưu Hoài Hưng trong lúc nói chuyện với nhau cho kể rõ một lần, Lâm Chiến đám người nhất thời sắc mặt khó coi vô cùng.

"Diêu Quân cái kia cẩu vật, vậy mà ám toán chúng ta." Liễu Yến trực tiếp bạo, chửi ầm lên.

"Còn có cái kia Lưu Hoài Hưng, thế mà cùng Diêu Quân cấu kết đến hại chúng ta." Ngôn Cẩm Minh mặt lộ vẻ sương lạnh, âm thanh lạnh lùng nói.

"Hẳn là Diêu Quân cho hắn chỗ tốt gì, không phải hắn cũng sẽ không vô duyên vô cớ cùng chúng ta không qua được." Lâm Chiến nói.

"Làm sao bây giờ, cao đẳng Hắc Ám chủng, chúng ta những người này phỏng chừng đối phó không được, nhưng là Lưu Hoài Hưng dù sao cũng là người quân bộ, hắn ra lệnh, chúng ta lại không thể không đi hoàn thành." Ngôn Cẩm Nguyệt khổ não nói.

"Chúng ta cho bọn hắn diễn một tuồng kịch." Vương Đằng cười thần bí, chậm rãi nói.

"Diễn kịch?" Lâm Chiến bọn người không khỏi hướng hắn xem ra, lại là hiếu kì lại là nghi hoặc.

"Đừng thừa nước đục thả câu, ngươi ngược lại là nói nhanh lên một chút xem a." Liễu Yến trợn mắt nói.

"Chúng ta như thế như thế, như vậy như vậy..." Vương Đằng ra hiệu mấy người lại gần, sau đó thấp giọng giải thích.

Một lát sau, mấy người liếc nhau, nhịn không được phát ra "Hắc hắc hắc" tiếng cười.

"Thật có ngươi, âm chết bọn hắn!" Liễu Yến hưng phấn xông Vương Đằng nói.

Lâm Chiến ánh mắt có chút cổ quái, vội ho một tiếng, nói ra: "Ngươi kế hoạch này ta cảm thấy có thể, bất quá ngươi pháp thật ẩn nấp có thể giấu diếm được cao đẳng Hắc Ám chủng?"

"Lão sư ta dạy, cũng không có vấn đề." Vương Đằng tùy tiện tìm cái cớ.

"Ngươi bái sư rồi?" Mấy người giật mình.

"Đúng, lão sư ta thế nhưng là đại lão!" Vương Đằng tiếp tục xé da hổ.

"Khó trách ngươi tiến bộ như thế lớn, nguyên lai đã bái sư, hơn nữa còn là bái đại lão làm thầy." Lâm Chiến bọn người có chút ít ao ước nói.

Người với người, thực tình không thể so sánh.

Bọn hắn những này xã hội Võ Giả, không có bối cảnh không có tài nguyên, toàn bộ nhờ tự mình dốc sức làm, mà Vương Đằng loại học sinh thiên tài này liền không giống, trường học cùng võ quán sẽ tự động cho hắn cung cấp tài nguyên, đi vào trường học, còn có đại lão thu đồ, cái này đãi ngộ quả thực không nên quá tốt!

Bọn hắn cũng không còn chất vấn, đại lão truyền thụ cho ẩn nấp chi pháp, đây tuyệt đối là tiêu chuẩn, khẳng định không có vấn đề.

Nói trở lại, cái gọi là ẩn nấp chi pháp, bọn hắn ngay cả thấy đều chưa thấy qua, bên trong mạng võ quán mặc dù cũng có bán, nhưng không có chỗ nào mà không phải là giá trên trời, mong muốn mà không thể thành.

【 Thật? Đố kị 】 JPG

Đại lão tùy tiện từ giữa kẽ tay rò rỉ ra một chút đồ vật, là được cao cấp như vậy sao? Đố kị khiến cho ta hoàn toàn thay đổi a a a!
Kết chương.