Chương 274 : Vạn sự đều có.
“Điện chủ nói đùa, vãn bối ở chỗ này đãi ngộ rất tốt, mặc dù nghiêm khắc chút, nhưng cũng là tĩnh tâm tu hành nơi tốt, nếu không vãn bối cũng sẽ không trong thời gian ngắn ngủi như thế lấy được thành tựu như thế.”

Thạch Nguyên có chút chân thành nhìn xem Tội Điện điện chủ nói ra, trong lòng cũng đúng là cho là như vậy, nếu như không phải cơ duyên xảo hợp đi vào Tội Điện, hắn muốn trở thành một gã tiểu đội trưởng cũng không phải một chuyện dễ dàng, lại càng không cần phải nói nhảy lên phụ trách một tổ tổ trưởng, không chịu bên trên vài chục năm thậm chí mấy chục năm tư lịch, cũng sẽ không như thế nhẹ nhõm thượng vị, nói như vậy, hắn cũng không cách nào thông qua tổ trưởng quyền lợi trong thời gian ngắn ngủi như thế phân tích ra ở trên đảo Cấm Chế, nhường bản thể nhanh như vậy theo Trữ Linh Túi bên trong đi ra.

“Ha ha, nghĩ không ra ta Tội Điện còn tới một cái chân tâm kính yêu người.” Tội Điện điện chủ tự giễu cười cười, đã cắt đứt mong muốn tiếp tục nói chuyện Thạch Nguyên, vung tay lên, một cái bình ngọc xuất hiện ở Thạch Nguyên trước mặt, sau đó mở miệng nói ra: “Bất kể như thế nào, ngươi chính là muốn rời khỏi Tội Điện bản tọa cũng sẽ không đáp ứng, đã như vậy, bản tọa liền cho ngươi một chút bổi thường nho nhỏ a, đây là Âm Dương Song Cực Dịch, vừa vặn đối với ngươi chuyện kế tiếp có chút trợ giúp.”

Âm Dương Song Cực Dịch? Thạch Nguyên nghe vậy đầu tiên là sững sờ, lập tức đại hỉ, Âm Dương Song Cực Dịch chính là phụ trợ đột phá Kim Đan kỳ một loại linh dược, cùng Kết Kim Đan điều tiết tinh khí thần tác dụng khác biệt, tác dụng của nó là rèn luyện vừa mới huyễn hóa ngưng tụ ra Kim Đan, một bước này nhìn như là ở kết đan về sau, nhưng trên thực tế là kết đan quá trình bên trong mười phần bước then chốt, rất nhiều lấy Kết Kim Đan đột phá tu sĩ, cũng là bởi vì vừa mới ngưng kết Kim Đan không ổn định mới đưa đến đột phá thất bại, cho nên nó là một loại chuyên môn cùng Kết Kim Đan phối hợp sử dụng linh vật, có thể bằng thêm một thành đột phá tỉ lệ.

Nghĩ tới đây, Thạch Nguyên vội vàng tiếp nhận bình ngọc, thần niệm tìm tòi, một cỗ lạnh nóng đan xen cảm giác lập tức bay thẳng thần hồn của hắn. Thạch Nguyên vội vàng thu hồi thần niệm, sau đó trên mặt lộ ra một tia cảm kích, cung kính nói ra: “Vãn bối mặt dày, cám ơn điện chủ ban thưởng.” Đối với bất kỳ một người tu sĩ mà nói, buông tha loại này có thể phụ trợ đột phá bảo vật đều là vạn vạn không được, Thạch Nguyên cũng không lo được điện chủ mục đích, không chút do dự đón lấy.

“Không cần đa lễ, đây là ngươi nên được.” Tội Điện điện chủ nói xong, vừa nhìn về phía một bên Tôn Công, dặn dò nói: “Tôn chấp sự, Thạch Nguyên tiếp xuống đột phá công việc liền giao cho ngươi an bài, đừng cho chuyện khác quấy nhiễu được hắn.”

“Là, điện chủ, thạch tiểu hữu chính là ta Tội Điện hào kiệt, tại hạ sẽ không để cho những người còn lại quấy nhiễu được thạch tiểu hữu.” Tôn Công cười ha ha, Thạch Nguyên hôm nay khảo hạch truyền đi sau, sợ rằng sẽ dẫn tới không ít người chú ý, nhường kế tiếp cần phải đem ánh mắt của những người này đều cách ly lên, cho nên hắn nghĩ nghĩ, nhìn xem Thạch Nguyên nói ra: “Thạch tiểu hữu nhưng còn có sự tình gì, lão phu đã an bài tốt tiểu hữu đột phá công việc.”

Hiệu suất này quả nhiên khác nhau! Thạch Nguyên trong lòng thầm nhủ một tiếng, không quá quan hệ tới chính mình đột phá, hắn vẫn là trịnh trọng nói ra: “Vãn bối đại đa số sự tình đã sắp xếp xong xuôi, chỉ là tại công pháp lý giải phương diện còn có chút không đủ, nếu như có thể mà nói, vãn bối hi vọng hối đoái một chút ở trên đảo liên quan tới thể tu phương diện nghiên cứu tư liệu.”

“Ngươi tu luyện là 《 Linh Quy Đại Pháp 》 a, trong khoảng thời gian này, này công cũng là huyên náo xôn xao.” Tội Điện điện chủ nghe vậy cảm thán một câu, sau đó bắt đầu nhắm mắt cùng Tội Điện khai thông, Thạch Nguyên thấy vậy, mong muốn nói cái gì, bị Tôn Công lặng lẽ ngăn cản, sau một lúc lâu, Tội Điện điện chủ bỗng nhiên mở to mắt, sau đó lấy ra một khối Ngọc Giản bắt đầu khắc lục lên.

Rất nhanh, Ngọc Giản khắc lục hoàn tất, sau đó bị Tội Điện điện chủ trực tiếp đưa đến Thạch Nguyên trước mặt, Thạch Nguyên thấy vậy trong lòng vui mừng, quả nhiên, chỉ nghe Tội Điện điện chủ nói ra:

“Đây là 《 Tinh Nguyên Tường Giải 》, chính là vài vạn năm đến ở trên đảo đối với thể tu nghiên cứu tổng kết, mặc dù vẻn vẹn chỉ có một bộ phận nội dung, nhưng cũng đã dính đến thể tu bản chất, đủ để cho ngươi tại 《 Linh Quy Đại Pháp 》 bên trên thêm gần từng bước. Bất quá y theo ở trên đảo quy củ, cái này không thể miễn phí cho ngươi, bản tọa đem nó phí tổn đã đọng ở tên của ngươi hạ, đợi đến ngươi đột phá Kim Đan kỳ sau, cần trả lại gấp đôi.”

Thạch Nguyên không để ý đến nợ nần gì, lập tức mừng rỡ cầm lấy 《 Tinh Nguyên Tường Giải 》 xem lên, vẻn vẹn thô sơ giản lược xem một lần, liền nhường hắn tại rất nhiều nơi rộng mở trong sáng, lập tức nhường hắn hưng phấn không thôi,

Bản này thể tu thành quả nghiên cứu, hắn nhưng là dòm dò xét đã lâu, nếu không phải sợ kinh động Thiên Công Đảo, hắn đã sớm lấy ra tinh tế nghiên cứu, bây giờ bị Tội Điện điện chủ tự mình hối đoái giao cho hắn, cho dù là biết rõ đây là đối phương thi ân, cũng không nhịn được đã có một chút ý cảm kích, lần nữa hành lễ nói: “Đa tạ điện chủ, vãn bối định không quên điện chủ đại ân đại đức.”

“Tốt, chuyện hôm nay liền đến này là ngừng a, tu sĩ tất cả lấy tu vi làm trọng, chờ ngươi đột phá Kim Đan kỳ sau, bàn lại cái khác cũng không muộn.” Tội Điện điện chủ từ chối cho ý kiến một giọng nói, sau đó hướng về phía Tôn Công gật gật đầu, liền trực tiếp biến mất tại tội công trong điện, Tôn Công thấy vậy, vội vàng thi lễ một cái, nói ra: “Cung tiễn điện chủ.”

“Ha ha, thạch tiểu hữu, ngươi hôm nay biểu hiện, quả nhiên là nhường lão phu mở rộng tầm mắt, chỉ sợ không được bao lâu, thực lực của ngươi liền muốn vượt qua lão phu.” Tội Điện điện chủ sau khi đi, bầu không khí dường như cũng biến thành sinh động, Tôn Công hướng về phía Thạch Nguyên cười một tiếng, không ngừng tán dương lên.

Thạch Nguyên vội vàng khiêm tốn vài câu, sau đó nói: “Tôn chấp sự, vãn bối đại khái ba tháng thời gian liền có thể đem 《 Tinh Nguyên Tường Giải 》 dung hội quán thông, về sau đột phá cần năm năm thời gian, trong khoảng thời gian này, Cấm Pháp Bổng luyện chế công tác không biết nên như thế nào?”

“Việc này cần gì phải hỏi ta? Trong khoảng thời gian này ngươi cùng còn lại tổ viên ở chung không tệ, trực tiếp đề cử một cái thay thế người là được. Bất quá ngươi đột phá Kim Đan kỳ sau, cũng sẽ không lại trở lại Cấm Pháp Bổng tổ, cho nên ngươi cái này đề cử người, nếu có thể trực tiếp tiếp nhận tổ trưởng chi vị mới được.” Tôn Công không có để ý trực tiếp đem lựa chọn quyền lực giao cho Thạch Nguyên, Thạch Nguyên nghĩ nghĩ, nói ra:

“Ở trên đảo kỹ thuật vi tôn, Cấm Pháp Bổng tổ bên trong, kỹ thuật tốt nhất là Lạc Đồng cùng Lý Văn Minh hai người, bọn hắn bất kỳ người nào đều có tin phục những người còn lại thực lực, còn mời tiền bối làm chủ a.”

“Vậy thì Lý Văn Minh a, Lạc Đồng dù sao thân phận phi phàm, tại Tội Điện bên trong chỉ sợ ngốc không mất bao nhiêu thời gian, lão phu cũng không muốn cách mấy năm lại vì chuyện này phiền lòng.” Tôn Công hơi suy tư một chút, liền lập tức làm ra quyết định, Thạch Nguyên gật gật đầu, nói ra: “Vậy thì như thế đi, vãn bối xin được cáo lui trước, đi thông tri bọn hắn một tiếng, sau đó trước hết bế quan một đoạn thời gian.”

“Đi thôi, ngươi bây giờ chuyện quan trọng nhất chính là đột phá Kim Đan kỳ, đừng lại vì những thứ khác sự tình phân tâm, đến lúc đó liền sẽ phát hiện. Chỉ có đột phá Kim Đan kỳ, khả năng trở thành ở trên đảo chân chính một viên.” Tôn Công phất phất tay nhường Thạch Nguyên rời đi, mơ hồ đề điểm một phen.

Thạch Nguyên thấy vậy, trong lòng run lên, sau đó trực tiếp về tới trong phòng ngủ mình, ngày thứ hai hắn đối với mình đội viên tuyên bố chức vị biến động, sau đó không để ý bọn hắn nghi vấn, trực tiếp tiến nhập bế quan bên trong, vì một ngày này, hắn nhưng là đã trù tính thật lâu, nó cùng bất cứ chuyện gì đều muốn đứng sang bên cạnh.
Kết chương.