Chương 793 : Địa mạch thần hỏa.
"Thủy Linh tiên tử, khuyên ngươi còn là ngoan ngoãn bó tay chịu trói, bản lão tổ còn có thể cân nhắc thả ngươi bản nguyên lại vào luân hồi, không đến mức như vậy tan thành mây khói."

	"Phi ~ nhường cho bổn tiên tử đầu hàng, khuyên ngươi bớt làm mộng, bổn tiên tử cho dù chết, cũng muốn kéo các ngươi một cái đệm lưng. " Thủy Nhược Hàn bình thường một bộ tùy tiện bộ dáng, nhưng thật đến sống chết trước mắt, tính cách nhưng là lạ thường cường ngạnh.

	Nghe vậy, Hồng Vân tiên tử cười nói: "Muốn kéo chúng ta vợ chồng một người đệm lưng, cũng không cân nhắc một chút năng lực của mình, bằng ngươi vẻn vẹn Nguyên Anh sơ kỳ cảnh giới, liền nghĩ làm đến, không khác nào người si nói mộng, đừng tưởng rằng chính mình Ngự Thủy Cung đại cung chủ nữ nhi, trên tay nhiều mấy kiện Linh Bảo liền có thể muốn làm gì thì làm, thật tình không biết lại nhiều Linh Bảo cũng muốn người đi khu sử."

	"Vậy ngươi tựu thử nhìn một chút? " Thủy Nhược Hàn sắc mặt âm hàn, nói xong câu này về sau, cũng không nói gì nữa, ánh mắt bên trong cũng lộ ra âm hàn chi khí.

	Địa Diễm lão tổ cùng Hồng Vân tiên tử hai người nhưng là tâm động đánh trống, nói thật bọn hắn nói như thế, thực ra cũng chính là lo lắng Thủy Nhược Hàn còn có cái gì át chủ bài chưa từng lấy ra, thân là Ngự Thủy Cung đại cung chủ nữ nhi, không có mấy thứ thủ đoạn cuối cùng, đánh chết bọn hắn cũng là sẽ không tin tưởng.

	Mà hai người một mực chưa từng thống hạ sát thủ, đem Thủy Nhược Hàn đẩy vào bốn góc, cũng chính bởi vì nguyên nhân này.

	Ba đám pháp khí linh quang ở trong hư không lấp lóe va chạm, giảo sát cùng một chỗ, mà Thủy Nhược Hàn trên tay tinh giới đột nhiên lóe ra một đạo màu xanh biếc linh quang, linh quang vừa xuất hiện, tựu bắn ra một đoàn linh quang đem Thủy Nhược Hàn bao khỏa tại bên trong.

	Tiếp đó hóa thành một đạo Kinh Hồng, liền muốn hướng phía chân trời bay tới.

	Địa Diễm lão tổ thấy thế, nhưng là sắc mặt bình tĩnh, hắn khóe miệng hiện ra một vệt cười lạnh, hắn trên thân bỗng nhiên nổ tung một đám lửa, ngay sau đó ngoài trăm trượng, lần nữa lóe ra một đám lửa.

	Vừa vặn ngăn tại Thủy Nhược Hàn trước người, hé miệng, từ trong bắn ra một đạo liệt diễm, hướng phía Thủy Nhược Hàn nhào tới.

	Thủy Nhược Hàn vốn định dựa vào trên tay Bích Vũ Độn Huyền Toa đào tẩu, nàng muốn đem Lục Đạo Khôi Ma Cung cấu kết yêu tộc bí mật nói cho dì Hai, chỉ cần dì Hai biết chuyện này, tựu tất nhiên có biện pháp trước thời hạn thông tri mẫu thân.

	Liền có thể trước đó đề phòng, không đến mức bị Lục Đạo Khôi Ma Cung cùng Hãm Không đảo được như ý.

	Có thể nàng làm sao biết Địa Diễm lão tổ cùng Hồng Vân tiên tử hai người đặt quyết tâm, không tiếc bất cứ giá nào, cũng muốn đem Thủy Nhược Hàn chém giết ở đây, nếu không một khi tin tức bị tiết lộ đi ra, mặc dù là phản hồi Đông Vực cảnh, Lục Đạo Khôi Ma Cung cũng sẽ không bỏ qua bọn hắn, không chỉ như vậy, tựu liền hãm Không lão tổ, phỏng đoán cũng muốn bắt bọn hắn huyết tế.

	Cho nên đối bọn hắn mà nói, duy nhất phương pháp liền là chém giết Thủy Nhược Hàn, nhượng bí mật này vĩnh cửu bảo tồn được.

	Địa Diễm lão tổ nghĩ đến đây, trong lòng không khỏi đem Hồng Vân tiên tử hận đến nghiến răng nghiến lợi, nữ nhân này liền là chuyện xấu, vậy mà không giữ mồm giữ miệng đem cơ mật như vậy sự tình tiết lộ đi ra.

	Nhượng ban đầu không muốn cùng Thủy Nhược Hàn sinh tử muốn gặp hắn, cũng chỉ có thể kiên trì, thi triển toàn lực.

	Thủy Nhược Hàn mượn nhờ Bích Vũ Độn Huyền Toa độn quang, vừa mới trốn ra gần trăm trượng, trước người đột nhiên xuất hiện Địa Diễm lão tổ thân ảnh, giật mình bên dưới, cũng không khỏi được sủng ái che đậy Hàn Sương, pháp lực thôi động bên dưới, nghĩ muốn dựa vào kiện này trung giai Linh Bảo xông phá Địa Diễm lão tổ ngăn cản.

	Nhưng Địa Diễm lão tổ tin đồn từng tại ngàn trượng trong địa mạch bế quan trăm năm, luyện thành ngàn diễm đốt núi thuật, ngạnh sinh sinh bị hắn ngưng luyện ra địa mạch thần hỏa, địa mạch này thần hỏa chính là hậu thiên thập đại thần hỏa một trong, tựu tính so với Tiêu Lâm khỏa kia Ngũ Hành linh hỏa châu phát ra Ngũ Hành linh hỏa cũng là không thua bao nhiêu.

	Mắt thấy hỏa diễm hướng chính mình phóng tới, Thủy Nhược Hàn nhất thời lấy làm kinh hãi, chính mình nhanh như vậy độn tốc, liền phảng phất một đầu hướng phía hỏa diễm đụng tới đồng dạng.

	Nhưng Thủy Nhược Hàn phản ứng cũng là cực nhanh, miệng thơm một trương, nhất thời một khỏa hạt châu màu bích lục bắn ra, nương theo lấy từng đợt sóng lớn cuộn trào mãnh liệt thanh âm.

	"Khuê hàn châu, thông qua Thiên Nhất Thần Thủy luyện chế ra tới bảo vật? " Địa Diễm lão tổ lấy làm kinh hãi, sắc mặt đại biến, cái này Khuê hàn châu đúng là hắn địa mạch thần hỏa khắc tinh, Hãm Không đảo luôn luôn cừu thị Ngự Thủy Cung nguyên nhân cũng là cái này Thiên Nhất Thần Thủy.

	Thiên Nhất Thần Thủy là phàm nhân giới hết thảy hỏa diễm thần thông khắc tinh, đây là mọi người đều biết, Hãm Không đảo tu luyện đại bộ phận đều vừa vặn chính là hỏa diễm thần thông.

	Có thể nói Hãm Không đảo tại Đông Vực cảnh sở dĩ điệu thấp như vậy, ngược lại cũng không phải bởi vì hắn vị trí tại Đông Vực cảnh cực bắc, mà chính là bởi vì Ngự Thủy Cung Thiên Nhất Thần Thủy, có thể khắc chế bọn hắn hỏa diễm thần thông.

	Địa Diễm lão tổ trên thân hỏa quang chợt lóe, sau một khắc đã là thoát ra trăm trượng có hơn, đang muốn lần nữa thi triển thần thông công kích Thủy Nhược Hàn, lúc này một đạo màu xanh biếc lồng sáng đột nhiên từ trên trời giáng xuống, trực tiếp đem Địa Diễm lão tổ giam ở trong đó.

	Địa Diễm lão tổ mặt mũi già nua nhất thời biến trắng bệch, hai mắt cũng lộ ra vạn phần hoảng sợ biểu lộ, hắn trên thân nhất thời lóe ra mảng lớn địa mạch thần hỏa, không ngừng đánh thẳng vào màu xanh biếc lồng sáng.

	Nhưng cái kia màu xanh biếc lồng sáng nhưng là cứng cỏi nhượng người khó có thể tin, vô luận Địa Diễm lão tổ làm sao phun ra địa mạch thần hỏa, cũng từ đầu đến cuối không cách nào rung động lồng sáng chút nào.

	"Đạo hữu người nào? Còn mời hiện thân tương kiến. " Hồng Vân tiên tử sắc mặt trắng bệch, tức giận nói.

	Thủy Nhược Hàn trên mặt nhưng là lộ ra nghi hoặc biểu lộ, nàng thông qua Sâm La âm lệnh, đã sớm cảm ứng được Sâm La dương lệnh, vốn cho rằng là Thiên Tuyệt yêu phi ẩn thân ở bên cạnh, tùy thời cướp lấy bị chính mình hàn tia tuyết quang lưới bao lại bảo vật.

	Nhưng bây giờ nhìn đến đối phương nhưng là phóng xuất Linh Bảo vây khốn Địa Diễm lão tổ, điều này thực nhượng nàng có chút khó hiểu.

	Muốn chân thực Thiên Tuyệt yêu phi ẩn thân ở bên cạnh, khẳng định sẽ ưu tiên xuất thủ chém giết mình mới là, mà sẽ không ở đây khắc xuất thủ thay mình giải vây.

	Đang lúc nàng suy nghĩ lung tung thời khắc, hư không bên trên màu xanh sẫm linh quang chợt lóe, Tiêu Lâm thân ảnh hiển hiện mà ra, chính ý cười đầy mặt nhìn xem Thủy Nhược Hàn.

	"Tiêu Lâm? " Thủy Nhược Hàn không khỏi lộ ra vẻ đại hỉ, kinh hô nói.

	Hồng Vân tiên tử sắc mặt nhưng là trong nháy mắt âm trầm xuống, một trái tim cũng chìm vào đáy cốc, Tiêu Lâm nàng tự nhiên là nhận thức, người này cho nàng cảm giác liền là sâu không lường được, mặc dù ở trên cảnh giới cùng bọn hắn vợ chồng hai người đồng dạng, đều là Nguyên Anh sơ kỳ, nhưng chẳng biết tại sao, nàng nhìn thấy Tiêu Lâm người này lúc, luôn có bên trong lo lắng không yên cảm giác.

	"Tiêu đạo hữu, lão phu vợ chồng cùng ngươi không cừu không oán, vì sao xuất thủ đánh lén, nếu như lão phu không có nhìn lầm, vây khốn lão phu hẳn là năm đó Đông Hải song tiên một trong, Mạc Ly tiên tử hậu thiên cực phẩm Linh Bảo Bích Hàn Thanh Tràng a?"

	Tại minh bạch vây khốn mình là vật gì về sau, Địa Diễm lão tổ từ bỏ giãy dụa, mà là triệt để tỉnh táo lại, nhìn chăm chú Tiêu Lâm, trầm giọng nói.

	"Thủy cô nương là Tiêu mỗ bằng hữu, bằng hữu tao ngộ hung hiểm, đã bị Tiêu mỗ đụng phải, lại há có thấy chết không cứu đạo lý đây? " Tiêu Lâm hướng Thủy Nhược Hàn dùng cái nhan sắc, mở miệng cười nói.

	Thủy Nhược Hàn ngầm hiểu, lập tức lách mình bay đến chính mình Linh Bảo hàn tia tuyết quang lưới phía trước, bấm pháp quyết, bắt đầu thu nhiếp trong đó bao khỏa kiện kia bảo vật.

	Tiêu Lâm trước khi xuất thủ, đã thông qua thần niệm dò xét vô số lần, kiện kia ngọc bài Linh Bảo, cũng không phải là huyết quang ký thác Nguyên Thần chi vật, vì thế mới yên tâm nhượng Thủy Nhược Hàn đi thu lấy.

	Hồng Vân tiên tử mắt thấy Thủy Nhược Hàn thu lấy bảo vật, đang muốn tiến lên ngăn cản, nhưng rất nhanh liền ngừng lại, trầm mặc không nói.

	Đây cũng không phải nàng cam nguyện từ bỏ kiện kia bảo vật, mà là nàng phát hiện chính mình đã sớm bị một cỗ khổng lồ thần niệm khóa chặt, chỉ cần nàng khẽ động, Tiêu Lâm tất nhiên sẽ phát ra lôi đình một kích.

	Nguyên bản hai chọi một dưới tình huống, vợ chồng bọn họ chí ít có bảy tám phần nắm chắc có thể chém giết Thủy Nhược Hàn, bây giờ tình thế nghịch chuyển, chồng mình bị nhốt, đảo ngược thành đối phương nhân số chiếm ưu.

	Huống hồ tại nàng cảm giác bên trong, mặc dù là đơn đả độc đấu, chính mình cũng chưa hẳn là Tiêu Lâm đối thủ.

	Chỉ chốc lát sau, Thủy Nhược Hàn đã hảo hảo thu về bảo vật, lách mình đi tới Tiêu Lâm trước mặt.

	"Tiêu đạo hữu, đã bảo vật đã bị các ngươi cướp lấy, phải chăng có thể tản ra lồng sáng, phóng lão phu vợ chồng hai người rời đi?"

	Tiêu Lâm nghe vậy, nhưng là trầm mặc lại, cũng không nói có thể hoặc là không được.

	Mắt thấy Tiêu Lâm lộ ra chần chờ biểu lộ, Địa Diễm lão tổ vội vàng tiếp tục nói: "Chúng ta vợ chồng hai người tu tiên đã vượt qua hơn tám trăm năm, cách ngàn năm đại nạn đã ngày giờ không nhiều, lần này tiến vào Tiểu Sâm La cảnh, cũng là vì phanh phanh cơ duyên, nhìn một chút có thể hay không càng tiến một bước, lại nói bảo vật hiện thực, tự nhiên là có cơ duyên người có được, bây giờ Thủy Linh tiên tử nếu đã được đến bảo vật, còn mời bỏ qua hai vợ chồng ta, ta hai người cam đoan cũng sẽ không hướng hai vị trả thù."

	"Tốt một cái có cơ duyên người có được, các ngươi vừa mới cũng không phải nói như thế, mà là nghĩ muốn đem bổn tiên tử mệnh cùng bảo vật cùng một chỗ thu a? " nghe vậy bên dưới, Thủy Nhược Hàn sắc mặt âm hàn, cười lạnh nói.

	"Nhược Hàn muội muội chớ có tức giận, vừa mới tỷ tỷ cũng là bất đắc dĩ, chỉ cần bỏ qua phu quân ta, ta nguyện ý hướng tới Nhược Hàn muội muội bồi lễ trộm cướp. " Hồng Vân tiên tử cũng là tâm tư thông thấu hạng người, mặc dù bình thường miệng lưỡi không nghiêm, nhưng thật đến sinh tử tồn vong thời khắc, nhưng cũng phản ứng có phần nhanh.

	Nàng minh bạch Tiêu Lâm xuất thủ, bất quá là thay Thủy Nhược Hàn giải vây, hoàn toàn không cần thiết cùng bọn hắn sinh tử tương kiến, huống hồ mặc dù là chém giết hai người mình, cũng theo đó cùng Hãm Không đảo kết thù hận, khó tránh được không bù mất.

	Tiêu Lâm trong lòng xác thực cũng là tại như vậy tính toán, Lục Đạo Khôi Ma Cung đã cùng chính mình thù sâu như biển, bây giờ nếu là lại thêm một cái Hãm Không đảo, như vậy chính mình sau này tại Đông Vực cảnh, chỉ sợ cũng nửa bước khó đi.

	Mặc dù là Ngự Thủy Cung kiệt lực bảo hộ chính mình, nhưng minh thương dễ tránh, ám tiễn khó phòng, khó đảm bảo Lục Đạo Khôi Ma Tông cùng Hãm Không đảo sẽ không thiết hạ cạm bẫy bẫy rập, vây giết chính mình.

	Vì thế Tiêu Lâm trong lòng đối với có hay không diệt sát hai người, mà có chút do dự.

	"Tiêu huynh, Lục Đạo Khôi Ma Cung đã cùng yêu tộc cấu kết, trái phải rõ ràng phía trên, nghĩ đến Tiêu huynh còn có thể đắn đo, huống hồ cho dù chúng ta bỏ qua bọn hắn, bọn hắn tất nhiên sẽ liên hợp Thiên Ảnh lão tổ, đối ta dì Hai bất lợi, bọn hắn rất rõ ràng một khi ta dì Hai biết chuyện này, tất nhiên sẽ thông qua bí thuật, đem tin tức truyền đưa cho ta mẫu thân, kể từ đó, âm mưu của bọn hắn rất có thể tựu không cách nào được như ý."

	Dừng một chút, Thủy Nhược Hàn tiếp tục nói: "Một khi để bọn hắn âm mưu được như ý, Ngự Thủy Cung vì vậy mà hủy diệt, Đông Vực cảnh tất nhiên sẽ có ức vạn phàm nhân cùng tu tiên giả thảm tao yêu tộc tàn sát, chẳng lẽ Tiêu huynh muốn xem đến một điểm này hay sao?"

	Tiêu Lâm nghe vậy bên dưới, trong lòng nhất thời lấy làm kinh hãi, hắn ngược lại là không nghĩ tới tầng này, chém giết hai người hay không, tuy không đáng kể, nhưng đối mặt toàn bộ Đông Vực cảnh ức vạn nhân tộc, chính mình cũng không thể như vậy phóng hai người bình yên rời đi.
Kết chương.