Chương 518 : Sáo Lộ.
Lòng đất hầm trú ẩn chỗ tránh nạn bên trong.

	Aaron tiến vào minh tưởng, cảm nhận được quần thể tiềm thức hải dương gợn sóng.

	Có nhỏ bé dày đặc sóng gợn từ các nơi truyền đến, hội tụ thành đồng nhất cái dấu ấn.

	Đó là một cái khuôn mặt mơ hồ hòa ái đại sư, truyền bá 'Cây Hi vọng' chi chủng hình ảnh!

	"Dựa vào Enid các nàng sinh động, chung quanh giúp ta lừa người, rốt cục tập hợp đủ rồi 'Ảnh hưởng' sao?"

	Aaron khóe miệng hiện ra một tia ý cười.

	"Khi lời nói dối nói nhiều rồi, liền sẽ biến thành chân tướng! Cái này cùng Tín ngưỡng chi đạo lại có mấy phần tương tự địa phương. . ."

	Trong nháy mắt, hắn đi tới tầng thứ tám lịch sử đã vượt qua ba tháng.

	Trong thời gian này bên trong, ngoại trừ tìm hiểu một thoáng Linh giới, 'Dạ chi mẫu', tận thế tin tức ở ngoài, Aaron cũng không có cái khác động tác, chỉ là ở tích góp 'Bí nguyên lực lượng' .

	Mà hiện tại, hắn đã cảm nhận được có đủ nhiều 'Tin tưởng' . .

	Aaron thở dài, con mắt xẹt qua cái kia tướng mạo mơ hồ bóng người, nhắm ngay trong tay hắn màu vàng hạt giống, triển khai 'Tư duy Luyện kim thuật' .

	Rất nhanh, trong hư không mười mấy hạt đậu phụ to nhỏ hạt giống rớt xuống, chúng nó hiện ra màu vàng sậm, mặt ngoài có hoa văn phức tạp.

	Cầm những thứ này 'Cây Hi vọng' hạt giống, Aaron đi tới chỗ tránh nạn nơi sâu xa nhất, gõ mở ra Affa cửa phòng.

	"Mời đến."

	Bên trong gian phòng, Affa chính đau đầu mà nhìn mỗi cái săn bắt đội cùng đội buôn báo cáo.

	"Lời nói dối đã lan rộng ra ngoài, nếu như cuối cùng bị nhận định là giả, toàn bộ chỗ tránh nạn uy tín liền muốn xong đời. . ."

	Đoạn này thời gian vừa đến, nàng vẫn vì việc này mà cảm thấy lo lắng.

	Bất quá, ở nhìn thấy Aaron sau khi, Affa trên mặt lập tức hiện ra một tia ý cười: "Aaron các hạ, chẳng lẽ là?"

	"Ừm."

	Aaron không có nhiều lời, biểu diễn trên tay màu vàng sậm hạt giống: "Hi vọng chi chủng, liền ở ngay đây!"

	Loại này 'Luyện giả thành chân' thủ đoạn, đối với Aaron mà nói cũng là một cái mới mẻ trải nghiệm.

	Bất quá, hắn nhọc lòng mất công sức chế tạo 'Cây Hi vọng' thần thoại, không chỉ có riêng là vì giúp chỗ tránh nạn người một cái.

	Trên thực tế, trợ giúp những thứ này tận thế chi dân chỉ là thuận lợi mưu tính, hắn chân chính hạ cờ, vẫn là ở lên cấp 'Sinh mệnh học giả' trên.

	"Quá tốt rồi."

	Affa lập tức đứng lên, tiếp nhận một viên 'Hi vọng chi chủng' : "Đi. . . Chúng ta lập tức đi đào tạo phòng!"

	Chỗ tránh nạn trọng địa, phòng đào tạo trong.

	Chủ yếu nhất khu vực đã bị thanh không ra một mảnh đất đen, Affa tự mình đem đậu phụ to nhỏ 'Hi vọng chi chủng' gieo xuống.

	Ở chung quanh nàng, từ lâu vây quanh Enid một đám chỗ tránh nạn cao tầng.

	"Sau đó. . . Tung nước, cái này là được?"

	Enid có chút khó mà tin nổi hỏi.

	"Có thể. Mỗi ngày tung lướt nước, sau đó. . . Chính là chờ đợi. . . Muộn nhất một tháng, đại khái là có thể thu hoạch."

	Aaron gật đầu.

	Hắn biểu hiện càng bình tĩnh, Affa mấy người liền càng là lo lắng, thậm chí trực tiếp chờ đợi ở nơi này.

	Mãi đến tận sau mười mấy phút, Enid dụi dụi con mắt: "Nẩy mầm. . . Nẩy mầm."

	"Hả?"

	Affa ngồi chồm hỗm trên mặt đất, nhìn thấy một điểm tinh tế màu vàng chồi non phá đất chui lên, không khỏi viền mắt đều có chút ướt át.

	Làm cái này một cái Phi Nhân tồn tại, chuyện này quả thật là chuyện khó mà tin nổi.

	Nhưng làm cái này một cái tận thế người may mắn còn sống sót, khi hi vọng đến lúc, nàng như trước thất thố.

	. . .

	Trong nháy mắt, một tháng trôi qua.

	"Cái gì 'Cây Hi vọng', chính là lừa người lời nói dối!"

	Trước cùng Enid từng làm giao dịch mặt đất người may mắn còn sống sót thủ lĩnh Ryder thân từ đi tới hầm trú ẩn, gần nhất một ít lời đồn đãi thêm vào trong bóng tối tìm hiểu đến tin tức, làm hắn sinh ra nồng đậm hoài nghi cùng thất vọng.

	"Đây chỉ là một đồng thoại, một cái lời nói dối. . . Giả tạo hi vọng sao?"

	Hắn có loại mộng đẹp phá nát huyễn diệt cảm giác, thậm chí nghĩ muốn liều lĩnh đi tìm Enid liều mạng.

	Nhưng trong nháy mắt , làm cái này thủ lĩnh giáo dưỡng, liền để hắn nhanh chóng ngột ngạt phẫn nộ, chỉ cảm thấy nồng nặc đau thương.

	Đến hiện tại, dù cho phụ cận lớn nhất chỗ tránh nạn, đều chỉ có thể dựa vào lời nói dối duy trì sao?

	Thậm chí, khả năng là nơi này phát sinh một tràng phi phàm mất khống chế sự kiện, dẫn đến mọi người nhận thức bị bóp méo?

	"Ryder thủ lĩnh."

	Lúc này, Affa lại đây, nhìn vẻ mặt không chỉ một rất nhiều ngoại lai thủ lĩnh: "Liên quan tới 'Cây Hi vọng' tin tức, chúng ta ở chỗ tránh nạn bên trong cũng thực thi nhất định phong tỏa. .. Bất quá ta có thể bảo đảm, nó là chân thực tồn tại, các ngươi đi theo ta."

	Nàng đem mọi người mang tới đào tạo phòng, đi tới nơi sâu xa nhất.

	Ở trong bóng tối, mười mấy cây giống như cây táo giống như cây cối, ở trong bóng tối tỏa ra kim quang nhàn nhạt.

	Ryder dụi dụi con mắt, hắn nhìn thấy ở cây táo ngọn cây bên trên, treo đầy một chủng loại tựa như quả bánh mì trái cây, đem cành cây đều ép tới cong cong.

	Mà ở 'Hoàng kim bình quả cây' gốc cây cắt ngang dưới đáy, thì lại mọc ra một đống đống màu trắng bệch, tương tự Thái Tuế vật thể.

	"Các nữ sĩ, các tiên sinh. . . Đây chính là 'Cây Hi vọng', một tháng thành thục, một cây có thể sản xuất hơn trăm cân bánh mì quả, cùng với mấy trăm cân thịt. . ."

	Affa kiêu ngạo mà tuyên bố.

	"Cái này. . . Đây là thật sự?"

	Ryder xoa xoa con mắt của chính mình, thậm chí triển khai bùa chú, xác thực chính mình không có trúng ảo thuật.

	Hắn tiến lên, bẻ xuống một viên quả bánh mì, xác thực chân thực không giả.

	Tiếp theo, hắn nghĩ tới rồi chết đói thê tử cùng mấy đứa trẻ, quỳ gối 'Cây Hi vọng' trước, nước mắt chảy ra không ngừng chảy.

	"Mỗi một khỏa 'Cây Hi vọng' thành thục sau khi, ở trên đỉnh sẽ kết ra mấy chục hạt giống."

	Affa tiến lên, đem từng viên từng viên màu vàng sậm 'Hi vọng chi chủng' hái xuống, giao cho Ryder: "Hiện tại. . . Ta đem 'Hi vọng chi chủng' giao cho ngươi, không cần cái khác yêu cầu, ta chỉ cần một cái hứa hẹn!"

	Nàng nhìn chằm chằm sắc mặt khác nhau chư vị thủ lĩnh, tiếng nói trầm trọng: "Các ngươi cần đem loại này thu hoạch lan rộng ra ngoài, cho mỗi một cái cần nó người! Xét thấy bây giờ đạo đức đã không có tác dụng, ta sẽ cùng với các ngươi ký kết một phần đầy đủ có ước thúc lực khế ước, vi phạm người đem chịu đựng vận rủi trừng phạt!"

	"Cảm tạ! Cảm tạ các ngươi. . ."

	Ryder xoa xoa 'Hi vọng chi chủng', giống như ở xoa xoa hiếm thấy trân bảo: "Ta xin thề, ta nhất định sẽ tuân thủ hứa hẹn, ngài thực sự là một cái vĩ đại mà cao thượng người."

	"Không, cao thượng chính là bồi dưỡng ra loại này thu hoạch người."

	Affa thở dài trả lời.

	"Vị kia Druid đại sư ở nơi nào? Ta phải ngay mặt cảm tạ hắn, cái này hoàn toàn không thể biểu đạt trong lòng ta cảm kích vạn nhất." Ryder nhìn chung quanh một vòng, kích động hỏi.

	"Vị kia các hạ cũng không tại chỗ tránh nạn bên trong."

	Affa trả lời: "Hắn đã một mình bước lên lữ trình. .. Bất quá, ta chuẩn bị đem ngày hôm nay xác lập làm vì 'Được mùa ngày', lấy kỷ niệm vị kia vĩ đại các hạ, tên của hắn gọi là. . . Aaron!"

	. . .

	Khoảng cách tị nạn không biết cỡ nào nơi xa xôi.

	Một cái nào đó chỗ tránh nạn bên trong.

	Aaron lại lần nữa đưa ra một nhóm 'Hi vọng chi chủng', khóe miệng nổi lên một tia ý cười: "Giả tạo tuyên truyền chung quy sẽ bị đâm thủng. . . Chỉ có xuất hiện chân thực vật phẩm, mới có thể gợi ra tâm tình sóng to! Nếu như trong đó lại lẫn lộn chờ mong, hoài nghi, thất lạc, tuyệt vọng, sau đó lại lần nữa nổi lên hi vọng sáo lộ, liền dễ dàng hơn trở nên tin tưởng không nghi ngờ!"

	Sở dĩ chơi này một bộ, là bởi vì đối với những kia tận thế chi dân cũng có chỗ tốt.

	Chỉ cần bọn họ tin chắc trong tay 'Cây Hi vọng' là thật sự, cái kia nó chính là thật sự!
Kết chương.