Chương 577 : Đột nhiên vết thương.
Chương 574: Đột nhiên vết thương tiểu thuyết: Thần bí khôi phục tác giả: Phật tiền tặng hoa

	Lúc chiều, Dương Gian phần lớn thời gian đều tại khu vực thành thị bên trong mù đi dạo, dù sao quỷ đồng ý động đã bắt đầu, hắn lúc này nếu là đợi tại khách sạn trong đi ngủ nhiều ít là có chút không nói được, cho nên vì phối hợp hành động hắn còn là quyết định đi một vòng .

	Kết quả rất rõ ràng .

	Đi đến mấy đầu quà vặt đường, mỹ thực đường, ngoại trừ bụng có chút chống đỡ bên ngoài hết thảy đều rất bình thường .

	Quả nhiên, giữa trưa bị Hùng Văn Văn phụ huynh đuổi ra ngoài, kết quả không có ăn no .

	"Chênh lệch thời gian không nhiều lắm, tan tầm đi." Dương Gian nhìn đồng hồ, đã nhanh sáu giờ rồi .

	Hắn cảm thấy tan tầm quay về bình an khách sạn, hôm nay tiếp tục .

	Chỉ cần đây gần nhất hai ngày không ra gì ngoài ý muốn hắn liền có thể thuận lợi trở về Đại Xương thành phố, tuy rằng lần này đi công tác gặp phải không ít nguy hiểm, kinh lịch mấy kiện sự kiện linh dị, nhưng ít ra thu hoạch vẫn được, mục đích chủ yếu cũng hoàn thành .

	Vừa đi vừa về trước hắn chính là vì giải quyết bản thân thân thể chuyển biến xấu, còn có lệ quỷ khôi phục vấn đề .

	Bây giờ hắn khống chế ba con quỷ đạt đến một loại cực kỳ tốt trạng thái thăng bằng, lại xử lý Cao Chí Cường, mang đi trong thân thể của hắn quỷ, kia quỷ có thể để cho mình thân thể khôi phục lại khỏe mạnh tình trạng, so trong dự đoán hiệu quả muốn tốt .

	Trừ cái đó ra, còn có linh dị đồ vật thu hoạch, cùng với trong tay quỷ nến số lượng gia tăng .

	Tin tưởng về sau không có gì bất ngờ xảy ra, Dương Gian có thể sống sót tương đối dài một đoạn thời gian .

	Mà trong khoảng thời gian này bên trong, hắn muốn đi làm một chút mình muốn làm sự tình .

	Vừa nghĩ, hắn một bên một thân một mình hướng về khách sạn phương hướng đi đến .

	Mà giờ khắc này .

	Một trận vì phát giác nguy cơ trí mạng đã lặng lẽ tiến đến .

	Bình an cao ốc một gian trong văn phòng .

	Phương Thế Minh không nhúc nhích nhìn xem trên bàn công tác đồng hồ, hắn tựa như là một pho tượng một dạng ngồi ở chỗ đó, đã ngồi mấy giờ .

	Kiên nhẫn thứ này, hắn  gần đây không thiếu, cho dù là ở chỗ này ngồi lên một ngày hắn đều có thể nhẹ nhõm làm được .

	Dù sao hắn cũng không phải người bình thường .

	Mùa đông dương quang lui tán so những mùa khác phải sớm .

	Nguyên bản sáng ngời trong văn phòng hiện tại đã là một mảnh mờ mịt, trong lúc này hắn chưa thức dậy bật đèn, cũng không có công ty nhân viên vào đây quấy rầy hắn, chung quanh lộ ra đặc biệt yên tĩnh .

	Không biết ngồi tại mờ tối trong văn phòng bao lâu .

	Thẳng đến trên bàn đồng hồ đi tới năm điểm 55 phút thời điểm, Phương Thế Minh mới bắt đầu chuyển động .

	Hắn chậm rãi đưa tay theo trong quần áo lấy ra một cái hộp .

	Cái hộp này không lớn, chỉ là so phổ thông điện thoại kích thước phải lớn một chút, màu sắc là bắt mắt màu vàng kim, bởi vì chế tạo cái hộp này chất liệu là hoàng kim .

	Chỉ có hoàng kim mới có thể ngăn cách hết thảy linh dị, đây là linh dị vòng tròn bên trong một cái thường thức .

	Hộp là bị hàn chết, không có để lại một chút xíu khe hở .

	Phương Thế Minh lấy ra một cây tiểu đao dọc theo hộp một vòng quẹt cho một phát lỗ hổng, cái này bịt kín thật lâu chiếc hộp màu vàng óng mới được mở ra .

	Vừa mở ra .

	Mờ tối trong văn phòng lập tức liền biến có chút âm lãnh, trong không khí tràn ngập nhàn nhạt mùi hôi thối, giống như là thứ gì mục nát đồng dạng.

	Trong hộp đặt vào chính là một cái cái kéo .

	Cái kéo kiểu dáng rất già cỗi, không phải hiện đại phong cách, là dân quốc thời kỳ loại kia kiểu dáng, không biết thứ này có phải hay không chôn ở nước bùn bên trong rất lâu, ở trên màu đen vết bẩn vung đi không được, không biết là vết rỉ còn là lây dính một chút không nên nhiễm đồ vật .

	Quỷ dị nhất chính là đây cái kéo tay nắm cửa, ở trên vậy mà quấn quanh lấy từng vòng từng vòng lít nha lít nhít mái tóc màu đen, có chút tóc sợi tóc thậm chí còn kết nối lấy da đầu .

	Hư thối hôi thối dường như liền là từ nơi này phát ra .

	Quỷ cái kéo!

	Phương Thế Minh là như thế này xưng hô thứ này, đơn giản mà hình dung vừa đúng, bởi vì thứ này là hắn tại cái nào đó sự kiện linh dị bên trong, theo một đầu quỷ trên thân cầm tới .

	"Thật không nguyện ý động thứ này ."

	Hắn nhíu mày, dường như sử dụng cái này quỷ dị cái kéo tồn tại một loại nào đó kiêng kị, nhường hắn không dám tùy tiện sử dụng, chỉ có thể phong tỏa tại chiếc hộp màu vàng óng bên trong, tùy thân mang theo .

	Nhưng là

	Nhìn trên bàn mặt tấm kia Dương Gian ảnh chụp .

	Phương Thế Minh biết rõ, cái này quỷ nhãn Dương Gian không dễ giết, nếu như chính diện cứng rắn phanh lời nói, chính mình cũng có thể thắng, nhưng tuyệt đối cũng sẽ bị Dương Gian kéo tới lệ quỷ khôi phục tình trạng, cuối cùng cùng chết khả năng rất lớn.

	Nhưng Dương Gian không giết không được .

	Không chỉ chỉ là hắn tồn tại uy hiếp, còn có hắn đã biết rõ quỷ cái kéo tồn tại, thậm chí coi đây là điều kiện hướng Khương Thượng Bạch yêu cầu .

	Đây chạm đến Phương Thế Minh ranh giới cuối cùng, cho nên thái độ của hắn vô cùng kiên quyết, không tồn tại bất kỳ dao động khả năng, cho dù là đến trưa Tào Diên Hoa đều đang hướng về mình tạo áp lực, chính mình cũng muốn vào hôm nay xử lý cái này Dương Gian .

	"Đáng tiếc lấy không được căn kia quan tài đinh, không phải hai kiện đồ vật lẫn nhau khắc chế lời nói, sẽ đối với ta càng có lợi hơn ." Phương Thế Minh ánh mắt có chút dời một cái .

	Thời gian đi tới năm điểm năm mươi chín phút .

	Còn kém một phút đồng hồ đã đến 6h .

	Phương Thế Minh không có đi động cái kia thanh cái kéo, mà là cầm lên một cái bút mực tại Dương Gian tấm kia toàn thân theo bên trên viết xuống hai chữ: Dương Gian .

	Chân thật tính danh, hoàn chỉnh toàn thân theo, đây là phát động quỷ cái kéo giết người quy luật phương pháp .

	Chí ít Phương Thế Minh là như thế này lục lọi ra tới .

	Cho nên thứ này rơi vào trong tay người uy hiếp, xa xa so rơi vào quỷ tay bên trong uy hiếp phải lớn hơn nhiều.

	Bằng không, Phương Thế Minh lúc trước cũng không có khả năng theo quỷ trên người lấy được cái này linh dị đồ vật .

	"Đã đến giờ, nên tiễn ngươi lên đường . Dương Gian ." Phương Thế Minh nhìn thấy thời gian đi tới 6h .

	Không có chút do dự nào, hắn bỏ đi trong tay bao tay, lộ ra một đôi đáng sợ hai tay, đôi tay này phảng phất là thây khô trên người, màu nâu đen làn da dán chặt lấy xương cốt, huyết nhục toàn bộ đều đã biến mất, nhìn đặc biệt làm người ta sợ hãi .

	Nhưng cho dù hai tay đã biến thành cái dạng này, lại như cũ không ảnh hưởng sử dụng, còn có thể sống động .

	Phương Thế Minh đưa tay cầm lên quỷ cái kéo .

	Lập tức .

	Chung quanh mờ mịt thoáng cái sâu hơn, toàn bộ trong văn phòng đều bị bao phủ tại đen tối bên trong .

	Tí tách, tí tách!

	Từng tiếng tích thủy âm thanh ở chung quanh quanh quẩn, trong không khí loại kia hư thối hôi thối càng phát ra nồng nặc, đồng thời còn kèm theo nồng đậm mùi máu tươi .

	Quỷ dị nhất chính là, tại mảnh này sâu thêm đen tối bên trong, mấy cái bóng đen lắc lư, mà lại từ từ thành hình, biến thành từng cỗ thi thể hình dáng cái này thi thể hình dáng tàn khuyết không đầy đủ, có chút thiếu khuyết cánh tay, có chút thiếu khuyết đầu, có chút thiếu khuyết hai chân .

	Nhưng mặc dù như thế, những thứ này quỷ dị không trọn vẹn bóng đen cũng đang không ngừng hướng về Phương Thế Minh dựa sát vào .

	Phương Thế Minh một cái tay cầm quỷ cái kéo, một cái tay khác cầm lên Dương Gian ảnh chụp .

	Chỉ là lúc này khi hắn cầm lấy ảnh chụp thời điểm, ảnh chụp mặt sau cũng đã dính đầy sền sệt máu tươi, ánh mắt của hắn hơi động một chút, khoảng cách gần như thế hắn trông thấy một khỏa trắng bệch đầu người không biết lúc nào bày tại trên bàn công tác, dưới cổ mặt máu tươi chảy ra, từ từ bao trùm cả trương mặt bàn .

	Không chỉ có như thế, khi hắn hai chân có chút di chuyển thời điểm, nhưng thật giống như dẫm lên thứ gì .

	Âm lãnh, mềm mại, giống như là đạp trúng một cỗ thi thể .

	"Quỷ cái kéo nguyền rủa sâu hơn ."

	Đối mặt trong văn phòng quỷ dị hết thảy, Phương Thế Minh vẻ mặt rất tỉnh táo, thậm chí không nhúc nhích chút nào, hắn y nguyên đều đâu vào đấy làm đây chính mình sự tình .

	Loại trình độ này nguyền rủa còn làm không xong hắn .

	Cái kéo rơi vào viết Dương Gian danh tự trên tấm ảnh, nguyên bản sắc thái tươi lệ ảnh chụp giờ phút này thoáng cái biến cổ xưa, một tầng màu đen bóng ma bao phủ ở bên trên, kia tươi đẹp sắc thái dường như cũng đang nhanh chóng rút đi .

	Ảnh chụp bị một chút xíu cắt bỏ, một loại quỷ dị nguyền rủa bắt đầu lan tràn ra .

	Giờ này khắc này .

	Đi tại thành phố trên đường phố, đi trên đường Dương Gian đang cùng Tào Diên Hoa trò chuyện .

	"Dương Gian, ta bên này đã hướng vòng bằng hữu người tạo áp lực, bọn họ cự tuyệt thỉnh cầu của ngươi, không đồng ý lấy ra món đồ kia, nhưng là điều kiện khác ngươi có thể tuỳ tiện nhắc tới, hoàng kim, sản nghiệp, công ty nếu như là tiền, ngươi cũng có thể to gan báo một vài, bọn họ bên kia đều sẽ tận lực thỏa mãn ."

	"Qua loa, đây là thuần túy qua loa, ta biết vòng bằng hữu người đều rất có tiền, một đám đỉnh tiêm tập đoàn, nhà tư bản ở sau lưng không lưu dư lực bơm tiền, tài chính đối bọn hắn mà nói căn bản cũng không quan trọng ." Dương Gian mở miệng nói: "Ta nói ra 6h trước đó cần một cái trả lời chắc chắn, nhưng là cái này trả lời chắc chắn rõ ràng làm cho không phải rất hài lòng ."

	"Dương Gian trước lãnh tĩnh một chút, đây ít nhất là một cái tốt bắt đầu, đàm phán nào có thoáng cái liền đạt thành yêu cầu ." Tào Diên Hoa tiếp tục khuyên nhủ: "Nếu như ngươi tin tưởng lời của ta ta có thể tiếp tục thay ngươi thương lượng, tạo áp lực, nhưng là điều kiện tiên quyết là ngươi đừng đến làm loạn, cái này trong lúc mấu chốt tổng bộ không hi vọng ngươi cùng vòng bằng hữu người đánh nhau ."

	"Chúng ta không có dư lực ở một bên xử lý quỷ tranh, một bên xử lý chuyện của các ngươi ."

	"Đây không phải lỗi của ta, là lỗi của bọn hắn, trách nhiệm không nên ta đến cõng ." Dương Gian nói: "Hơn nữa ngươi kia một bộ đối với bằng hữu vòng người không dùng được, nếu có hiệu quả cũng sẽ không tới hiện tại mới cho ngươi trả lời chắc chắn, đây là tại kéo dài, ta có dự cảm, vòng bằng hữu người sẽ không đối với ta dừng tay, bọn họ tại kế hoạch hướng ta trả thù ."

	"Ngươi đây là vọng tưởng, bọn họ tuyệt đối không dám động thủ, ta có thể cam đoan với ngươi ." Tào Diên Hoa nghĩa chính ngôn từ nói .

	Vòng bằng hữu là thế lực lớn không sai, thế nhưng là càng là thế lực lớn liền càng có chỗ cố kỵ, ngược lại là Dương Gian cái này đơn đả độc đấu nhân vật mới là nguy hiểm nhất, làm lên sự tình tới căn bản cũng không kế hậu quả .

	"Thật sao? Đáng tiếc ta không dám lấy chính mình tính mệnh cùng ngươi cược ." Dương gian nói

	Tào Diên Hoa do dự một chút, cắn răng nói; "Ngươi đêm nay về trước khách sạn nghỉ ngơi, tuyệt đối không nên lại đi đánh nhau, cho ta một chút thời gian, ta sẽ để cho bọn họ vào ngày mai buổi sáng trước đó đáp ứng ngươi yêu cầu ."

	"Ngươi cam đoan không được, chẳng qua" Dương Gian còn chưa có nói xong, cước bộ của hắn bỗng nhiên dừng lại .

	Không biết vì sao, lúc này bỗng nhiên có loại cảm giác nguy cơ mãnh liệt .

	Phảng phất có quỷ ngay tại bên cạnh mình .

	Dương Gian cảnh giác nhìn xem bốn phía, quan sát đến chung quanh bất kỳ một cái nào đi qua người đi đường, hắn toàn thân căng cứng tới cực điểm, thậm chí quỷ nhãn đều đã len lén mở ra .

	Nhưng mà, không có bất kỳ cái gì phát hiện .

	"Ảo giác sao? Còn là ta quá nhạy cảm?" Hắn thật sâu nhíu mày .

	Không lướt qua tại cẩn thận, hắn vẫn cảm thấy nên rời đi trước khu vực này, ngộ nhỡ bị mơ mơ hồ hồ cuốn vào quỷ tranh sự kiện ở trong đi vậy coi như xui xẻo .

	Thế nhưng là khi hắn vừa vặn chuẩn bị cất bước thời điểm .

	Bỗng nhiên, một đạo vết nứt quỷ dị xuất hiện ở trên cổ của hắn .

	Đạo này vết nứt rất lớn, cũng rất sâu, cơ hồ xé mở hắn toàn bộ xương cột sống, trong một chớp mắt ở giữa máu tươi phun ra ngoài, bắn tung tóe đến chung quanh mấy cái người đi đường trên người, đầu càng là mất đi chèo chống, trực tiếp vô lực rủ xuống .

	"Rồi, khanh khách "

	Máu tươi chảy ngược, ngăn chặn Dương Gian yết hầu, thân thể của hắn một cái lảo đảo ngã trên mặt đất, đại não trong nháy mắt cảm giác một trận choáng váng .

	Đây hết thảy tới quá nhanh, không có bất kỳ cái gì dấu hiệu, giống như là vô ý ở giữa phát động con nào đó quỷ giết người quy luật, lấy một loại không thể nào hiểu được phương thức tập kích Dương Gian .

	Nhưng là giờ phút này, Dương Gian không kịp đi suy nghĩ những thứ này, vẻn vẹn chỉ là cổ nứt ra một nửa hắn còn có thể giữ lại ý thức, còn có thể làm ra phản ứng .

	Trong nháy mắt .

	Trên thân thể làn da không ngừng nứt ra, quỷ dị con mắt mở ra, chung quanh cả con đường lập tức bao phủ tại một tầng giữa hồng quang .

	Hơn nữa hồng quang mức độ đậm đặc vẫn còn ở trong nháy mắt liên hồi .

	Bốn tầng quỷ vực, Dương Gian trong nháy mắt này, mở ra bốn tầng quỷ vực, đem toàn bộ nhận được đều cho kéo vào chính mình quỷ vực bên trong .

	Hắn hiện tại đã tới không kịp đi thi đấu tuyển người cùng sự vật, cũng không quản được ảnh không ảnh hưởng hiện thực .

	Quỷ vực mở ra trong nháy mắt, hắn nằm sấp địa phương sau lưng màu đen cái bóng bắt đầu chuyển động .

	Đây màu đen cái bóng vươn một bàn tay bưng kín Dương Gian kia nứt ra cổ, tựa hồ muốn vết thương cho bổ khuyết hoàn thành .

	Quỷ ảnh nắm giữ chắp vá thi thể năng lực, liền quỷ thân thể cũng có thể ghép lại với nhau chớ nói chi là thân thể của con người .

	Băng lãnh khí tức phảng phất xâm nhập đại não, nhường Dương Gian mừng rỡ, vừa rồi choáng váng cùng thiếu dưỡng khí cảm giác lập tức liền được chuyển biến tốt đẹp, nếu như vẻn vẹn loại trình độ này vết thương lời nói, hắn là không chết được .

	Ngự quỷ người sinh tồn năng lực ở trên người hắn đạt được đầy đủ thể hiện .

	Thế nhưng là, kia cỗ rùng mình cảm giác nguy cơ vẫn còn không có tản đi .

	Nhưng Dương Gian khẩn cấp ứng biến thủ đoạn còn không có đáp ứng đến, hắn thừa dịp đây vài giây đồng hồ tỉnh táo thời gian lập tức theo lấy ra một cái màu đỏ quỷ nến .

	Đã không quản được là cái gì tình huống, chỉ cần nhen nhóm quỷ nến, chí ít tại căn này quỷ nến không có đốt xong trước đó hắn đều là an toàn, cho dù là cấp S lệ quỷ hắn cũng có thể sống sót một đoạn thời gian .

	Thế nhưng là hắn mới vừa vặn lấy ra quỷ nến, thậm chí không kịp nhen nhóm .

	Răng rắc!

	Kia đến quỷ dị vết nứt xuất hiện lần nữa,   Dương Gian toàn bộ cổ triệt để đứt gãy,

	Không đầu quỷ ảnh ghép lại cũng không có đưa đến tác dụng, cổ của hắn rời đi thân thể, đầu hướng phía trước lăn một điểm khoảng cách .

	"Cái này sao có thể" Dương Gian nhìn xem chính mình vậy không có đầu thân thể ngay tại ra bên ngoài tuôn ra máu tươi, hắn con ngươi có chút co rụt lại, sinh ra khó có thể tin vẻ mặt .

	Bốn tầng quỷ vực, lại thêm quỷ ảnh, cũng đỡ không nổi loại này quỷ dị tập kích?

	Giờ phút này .

	Bình an cao ốc văn phòng bên trong .

	Phương Thế Minh nhìn xem trong tay trương này đã bị hắn dùng cái kéo cắt bỏ ảnh chụp, ảnh chụp vết nứt vừa vặn đối ứng Dương Gian cổ, nhưng là nguyên bản đã phai màu ảnh chụp cũng đã biến thành một mảnh màu đỏ, phảng phất bị thuốc màu nhuộm dần, loại màu sắc này nhường trên tấm ảnh Dương Gian biến rất không chân thực, ngay tại từ từ mơ hồ xuống dưới, phảng phất liền phải theo trong tấm ảnh biến mất .

	"Còn chưa chết sao? Đã như vậy vậy liền một lần nữa đi."

	Hắn lần thứ hai di chuyển cái kéo .

	Dựa theo Phương Thế Minh kinh nghiệm, cắt đi cổ là hữu hiệu nhất giết người phương thức, bởi vì không có người có thể mất đầu còn có thể sống sót, chín mươi chín phần trăm ngự quỷ người đều không được .

	Trừ cái đó ra, trên tấm ảnh cổ chiếm đoạt địa phương ít nhất, cho nên cắt bỏ cổ tiêu hao cũng ít nhất, không dễ dàng sâu thêm quỷ cái kéo nguyền rủa .

	"Lần này, cắt bỏ đầu ."

	Phương Thế Minh trầm ngâm một chút, như là đã quyết định dùng thứ hai cắt, vậy liền muốn triệt để một điểm, đoạn tuyệt Dương Gian tất cả khả năng .
Kết chương.