Chương 574: Gặp lại mê thất thần đảo
 
 	Mê thất thần đảo cứ như vậy thần bí lơ lửng tại Thiên Lăng phía trên, nó y nguyên bị mê vụ bao phủ, chỉ bất quá so với mới xuất hiện thời điểm, bao phủ mê thất thần đảo mê vụ đã mỏng rất nhiều, tựa hồ tiếp tục chờ xuống dưới, mê thất thần đảo bên trên mê vụ liền sẽ biến mất.
 
 	"Mê thất thần đảo." Nhìn lấy lơ lửng trên bầu trời mê thất thần đảo, đứng tại trên đỉnh núi cao Lý Thất Dạ không khỏi hai mắt híp một cái, thì thào nói ra.
 
 	Lam Vận Trúc nhìn lấy lơ lửng trên bầu trời mê thất thần đảo, sau đó nhìn bên người Lý Thất Dạ: "Đây chính là ngươi tới đệ nhất hung phần một cái khác mục tiêu đúng không."
 
 	Năm đó tại Thiên quần đảo thời điểm, Lam Vận Trúc đã từng hầu ở Lý Thất Dạ bên người, đã từng tận mắt nhìn thấy Lý Thất Dạ sở tác sở vi, mặc dù về sau nàng rời đi.
 
 	Lại về sau liền là hải ngoại xuất hiện mê thất thần đảo, mặc dù nàng không tận mắt nhìn thấy chuyện này, nhưng là nàng đoán được mê thất thần đảo không có khả năng tự dưng xuất hiện, đây nhất định cùng Lý Thất Dạ có quan hệ!
 
 	Mê thất thần đảo mất tích về sau, Lý Thất Dạ lập tức chạy đến đệ nhất hung phần, Lam Vận Trúc rõ ràng, Lý Thất Dạ là hướng về phía mê thất thần đảo mà đến.
 
 	Lý Thất Dạ nhìn lấy mê thất thần đảo, nhẹ gật đầu, nói ra: "Không sai, ta cần tòa hòn đảo này." Nói, nhìn nhìn mê thất thần đảo bên trên bao phủ mê vụ, nói ra: "Xem ra tại đệ nhất hung phần quan bế trước đó, mê vụ có thể hoàn toàn biến mất, đến lúc đó liền lên đi một chuyến!"
 
 	"Mê thất thần đảo bên trên có cái gì? Chân tiên dược? Vô địch bảo vật? Vô thượng Tiên Kinh? Lại hoặc là trong truyền thuyết Thần thú?" Lam Vận Trúc gặp Lý Thất Dạ coi trọng như vậy tòa hòn đảo này, nàng không khỏi vì đó kỳ quái.
 
 	Trên thực tế, từ khi mê thất thần đảo xuất hiện về sau, một mực có liên quan tới nó truyền thuyết, thậm chí có người tin thề mỗi ngày nói đã từng tận mắt thấy mê thất thần đảo bên trên có Kim Long bay lên, Thần Hoàng tường không. Cái này cảnh tượng mười phần chân thật. Không phải huyễn tượng!
 
 	Chính là bởi vì thế nào. U Thánh giới có rất nhiều người đều suy đoán mê thất thần đảo bên trong khả năng cư trú trong truyền thuyết Thần thú, như Kim Long có lẽ Thần Hoàng, nơi này rất có thể là Thần thú đánh rơi quê hương.
 
 	"Cũng không phải." Lý Thất Dạ híp một cái hai mắt, nói ra: "Nếu như phía trên có cái gì, như vậy, liền là đáng sợ tồn tại, mười phần đáng sợ mười phần đáng sợ cái kia một loại."
 
 	"Đáng sợ đến mức nào?" Nghe được Lý Thất Dạ hình dung, Lam Vận Trúc không khỏi thần sắc khẽ động.
 
 	Lý Thất Dạ nhàn nhạt nói ra: "Đáng sợ đến khó lấy hình dung. Hủy diệt tồn tại, đồ thần thí tiên! Nó không phải binh khí, càng hơn binh khí!"
 
 	Lam Vận Trúc không khỏi trong nội tâm run lên, đến tột cùng là thế nào tồn tại mới có thể được xưng tụng đồ thần thí tiên? Có lẽ, thế gian thật có đồ thần thí tiên đồ vật tồn tại sao?
 
 	"Tốt, nha đầu, tống quân thiên lý, cuối cùng cần từ biệt." Lý Thất Dạ nói với Lam Vận Trúc: "Liền đưa đến nơi này đi, ta nên tiến vào, nếu không. Đã muộn liền không thời gian, đệ nhất hung phần một khi quan bế. Hết thảy đều là phí công!"
 
 	Lam Vận Trúc nhìn lấy Lý Thất Dạ, há miệng muốn nói, nhưng là, thiên ngôn vạn ngữ lại không biết nên bắt đầu nói từ đâu. Cuối cùng, Lam Vận Trúc đột nhiên đưa tay lập tức ôm Lý Thất Dạ cổ, không khỏi hôn Lý Thất Dạ một cái, mặc dù động tác ngây ngô, nhưng lại to gan như vậy, quả quyết như vậy.
 
 	Lý Thất Dạ bưng lấy nàng mặt hôn mút lấy nàng môi son, ngậm liếm láp nàng cái lưỡi đinh hương. Hai người bọn họ hừng hực hôn lên cùng một chỗ, một hồi lâu mới tách ra.
 
 	Đẩy ra Lý Thất Dạ về sau, Lam Vận Trúc không khỏi thở gấp hồng hộc, nàng một đôi tú mục đều sắp chảy ra nước, cuối cùng, nàng hung hăng trợn nhìn Lý Thất Dạ một cái, nói ra: "Ta ở chỗ này chờ ngươi trở về! Cũng đừng chết ở bên trong!"
 
 	Lý Thất Dạ cười một tiếng, nhẹ nhàng mà vuốt nhẹ một cái mặt của nàng, sau đó nói ra: "Yên tâm đi, coi như là thế gian có Diêm La, cũng thu không đi cái mạng nhỏ của ta." Nói xong, xoay người rời đi.
 
 	Lam Vận Trúc đưa mắt nhìn Lý Thất Dạ đi xa, nàng thật sâu hô hấp một hơi, lúc này nàng có khả năng làm chỉ có vì hắn cầu nguyện, hi vọng hắn có thể bình an trở về.
 
 	Lý Thất Dạ hạ cao phong, tiến vào bồn địa, hướng Thiên Lăng cửa vào mà đi. Trên thực tế, lúc này cũng không chỉ chỉ có Lý Thất Dạ một người, lúc này, có không ít người tại đây mảnh bồn địa cửa vào ra ra vào vào, có người là xem náo nhiệt, nghĩ đến mắt thấy một cái trong truyền thuyết Thiên Lăng, cũng có người muốn đi Sinh Đồ thử một lần, càng có người hơn nghe được nói mê thất thần đảo xuất hiện ở Thiên Lăng trên bầu trời, chuyên chạy đến xem xem xét. . .
 
 	Đặc biệt là Diêu Vân một số đại giáo cương quốc, bọn hắn phát hiện trước nhất mê thất thần đảo, thậm chí bọn hắn đã từng có bản giáo đại nhân vật hao tổn tại mê thất thần đảo. Bởi vì bọn họ đã từng nhìn qua mê thất thần đảo bên trên có Kim Long bay lên, có Thần Hoàng bay lượn, cho nên, những này đại giáo cương quốc mười phần tin tưởng mê thất thần đảo bên trên có trong truyền thuyết Thần thú.
 
 	Cho nên, những này đại giáo cương quốc nghe được có tin tức liên quan tới mê thất thần đảo về sau liền lập tức chạy đến, bọn hắn thậm chí muốn leo lên mê thất thần đảo, tìm kiếm trong truyền thuyết Thần thú, nếu là có thể đạt được một khỏa Thần thú trứng, như vậy thì phát đạt.
 
 	Bất quá, những này đại giáo cương quốc coi như tới cũng là uổng phí tâm tư, bởi vì lúc này Thiên Lăng chỗ đã đóng giữ lấy một cái vô cùng cường đại truyền thừa, bọn hắn không cho phép bất luận kẻ nào nếm thử leo lên mê thất thần đảo.
 
 	Cái này vô cùng cường đại truyền thừa liền là Tổ Thành! Ngoại trừ Tổ Thành bên ngoài, còn có Âm Dương Môn hiệp trợ bọn hắn! Trên thực tế, Âm Dương Môn cùng với Tổ Thành cũng không đủ là lạ, bởi vì Âm Dương tiên sư nhi tử Thiền Dương liền là Tổ giới truyền nhân!
 
 	Gặp Tổ Thành đóng tại nơi này, không cho bất luận kẻ nào nếm thử đăng lâm mê thất thần đảo, coi như cái khác đại giáo cương quốc trong nội tâm có câu oán hận, cũng không dám nói ra.
 
 	Tổ Thành, đây là bực nào tồn tại, đây là Tổ giới đóng giữ tại U Thánh giới truyền thừa, bọn hắn đại biểu cho Tổ giới, bọn hắn vì Tổ giới đại ngôn, vì Tổ giới truyền đạt ý chí!
 
 	Phải biết, Tổ giới cao cao tại thượng, thậm chí bao trùm tại U Thánh giới bất kỳ chủng tộc nào , bất kỳ cái gì truyền thừa phía trên. Có lẽ, giống như Vạn Cốt Hoàng Tọa loại tồn tại này cũng không kiêng kị Tổ Thành, nhưng là nhất định kiêng kị Tổ giới.
 
 	Thậm chí có truyền ngôn nói, tại Tổ giới bên trong cư trú quỷ tộc rất nhiều tổ tiên, tại Tổ giới bên trong cư trú quỷ tộc rất nhiều thần chỉ. Theo ngoại nhân biết, Tổ giới là quỷ tộc chư thần chỗ ở.
 
 	Cư trú chư thần, cư trú quỷ tộc rất nhiều tổ tiên, đây là cường đại dường nào đáng sợ dường nào địa phương? Cho nên nói, tại U Thánh giới, không có người, không có truyền thừa không kiêng kị Tổ giới, không có người không kính sợ Tổ giới! Cho dù là xem như một môn tam đế Vạn Cốt Hoàng Tọa, đối với Tổ giới đều rất kiêng kỵ.
 
 	Có lẽ, Tổ Thành không có Vạn Cốt Hoàng Tọa cường đại như vậy, nhưng là Tổ Thành xem như Tổ giới người phát ngôn, coi như là Vạn Cốt Hoàng Tọa, Vạn Thế cổ quốc dạng này truyền thừa, đều không thể không cho Tổ Thành ba phần thể diện.
 
 	Hiện tại Tổ Thành liền đóng tại Thiên Lăng cửa vào. Hơn nữa mục đích của bọn hắn rất rõ ràng. Chính là vì mê thất thần đảo mà đến. Cho nên, những người khác không thể leo lên mê người thần đảo cũng không dám có câu oán hận.
 
 	Đệ nhất hung phần mở ra không đến bao lâu về sau, Tổ Thành đại nhân vật liền mang theo không ít cường giả tiến đến. Chuyện như vậy rất ít phát sinh qua, mặc dù nói đệ nhất hung phần mở ra không ít lần, nhưng là Tổ Thành người xưa nay không hỏi đến đệ nhất hung phần.
 
 	Nhưng là lần này Tổ Thành người lại hết sức ngoại lệ, đệ nhất hung phần mở ra không bao lâu, nhân mã của bọn hắn liền đến, hơn nữa không phải là vì những bảo vật khác. Cũng không phải vì trong truyền thuyết cơ duyên, bọn họ là hướng về phía mê thất thần đảo mà đi!
 
 	Liền Tổ Thành đều là hướng về phía mê thất thần đảo mà đi, cái này lập tức để ngoại nhân đối mê thất thần đảo có càng nhiều suy đoán, để thần bí mê thất thần đảo càng thêm thần bí. Rất nhiều người cho rằng mê thất thần đảo rất có thể là trong truyền thuyết tiên giới đánh rơi tại giữa phàm thế một cái Thần thú sào huyệt, tại đây mê thất thần đảo bên trên, có các loại Thần thú sào huyệt, bên trong có thần thú lưu lại Thần thú trứng.
 
 	Đương Lý Thất Dạ xuất hiện ở bồn địa lối vào thời điểm. Lập tức đưa tới không ít tới nơi này xem náo nhiệt hoặc là tiến về Sinh Đồ các tộc tu sĩ chú ý!
 
 	Hiện tại Lý Thất Dạ đi tới chỗ nào không khiến người ta chú ý đều khó khăn, gần nhất Lý Thất Dạ danh tiếng đã không có người có thể so sánh. Đặc biệt là Lý Thất Dạ đánh bại Đế Tọa về sau, hắn đã thành U Thánh giới thế hệ trẻ tuổi đệ nhất nhân.
 
 	"Lý Thất Dạ đến rồi!" Nhìn thấy Lý Thất Dạ đến, không ít người kinh hô một tiếng, đặc biệt là quỷ tộc tu sĩ.
 
 	Nếu là lúc trước, có lẽ sẽ có người kinh hô "Hung nhân Lý Thất Dạ tới", bất quá, Lý Thất Dạ đánh bại Đế Tọa về sau, đã không có người dám gọi hắn là hung nhân, cho dù là đối với hắn đặc biệt khó chịu quỷ tộc, cũng không dám dễ dàng gọi hắn là hung nhân!
 
 	Trong lúc nhất thời, không ít tu sĩ ánh mắt rơi trên người Lý Thất Dạ, mặc kệ là thế hệ trẻ tuổi vẫn là thế hệ trước, lúc này những người này nhìn lấy Lý Thất Dạ, đều lộ ra như vậy kiêng kị!
 
 	Lý Thất Dạ đánh với Đế Tọa một trận, thiên hạ đều biết, đặc biệt là hắn vô cùng nghịch thiên tư thái đánh bại Đế Tọa, càng khiến người ta vẻ sợ hãi.
 
 	Rất nhiều người nhìn thấy Lý Thất Dạ thời điểm, không khỏi nghĩ đến Lý Thất Dạ mười hai cái mệnh cung. Mười hai cái mệnh cung nha! Bất luận là ai, bất luận là cỡ nào hạng người kinh tài tuyệt diễm, vừa nghĩ tới mười hai cái mệnh cung cũng không khỏi đến sợ hãi trong lòng, thậm chí là tuyệt vọng! Đặc biệt là đối với thế hệ trẻ tuổi mà nói, bọn hắn cả đời này rốt cuộc siêu việt không được Lý Thất Dạ.
 
 	Trước kia, Lý Thất Dạ nếu là xuất hiện, khẳng định có quỷ tộc tu sĩ đối với hắn khó chịu, đối với hắn phỉ nghị, đặc biệt là thế hệ trẻ tuổi, tuyệt đối sẽ nói lên vài câu không đau xót không lạnh lời nói.
 
 	Nhưng là hiện tại mặc kệ những này quỷ tộc tu sĩ đối Lý Thất Dạ thế nào khó chịu, đều ngoan ngoãn ngậm miệng lại, liền một câu dị nghị cũng không dám nói!
 
 	Tu sĩ giới liền là như thế hiện thực, cũng là tàn khốc như vậy, chỉ cần ngươi đủ mạnh, đủ có thể khiến đối với ngươi bất mãn người ngoan ngoãn ngậm miệng lại, liền cái rắm cũng không dám thả một cái!
 
 	Ở thời điểm này, Tổ Thành trong doanh địa đi ra một người, phía sau hắn còn theo sau không ít Tổ Thành cường giả.
 
 	"Âm Dương tiên sư ——" nhìn thấy đi ra người, không ít người kiêng kị, bao quát quỷ tộc tu sĩ. Tất cả mọi người vô ý thức lui về phía sau một bước, thậm chí vì Âm Dương tiên sư nhường đường.
 
 	Âm Dương tiên sư cũng xác thực đủ cường đại, thân là đã từng rất kinh diễm Thánh Hoàng, thật sự là hắn để cho người ta kiêng kị, huống chi hắn vẫn là đế thống tiên môn chưởng môn nhân.
 
 	Bất quá, hiện tại liền cùng hắn ngang hàng quỷ tộc Quỷ Hoàng đều đối với hắn kiêng kị ba phần, nguyên nhân rất đơn giản, hắn có một cái không tầm thường nhi tử —— Thiền Dương, Tổ giới truyền nhân.
 
 	Thậm chí ngay cả Tổ Thành đều sẽ Âm Dương tiên sư tôn sùng là khách khanh, bởi vì Thiền Dương là Tổ giới truyền nhân, Tổ Thành chủ nhân tương lai!
 
 	"Lý Thất Dạ, chúng ta lại gặp mặt." Âm Dương tiên sư tại không ít Tổ Thành cường giả chen chúc phía dưới đi vào Lý Thất Dạ trước mặt, hắn ý đồ đến bất thiện.
 
 	Người khác đều kiêng kị Lý Thất Dạ, nhưng mà Âm Dương tiên sư lại việc không đáng lo, mười phần khinh thường, gọi thẳng tên Lý Thất Dạ . Bất quá, thật sự là hắn có khinh thường tiền vốn, ai bảo hắn nhi tử là Tổ giới truyền nhân, tương lai Tổ giới chủ nhân đây!
 
 	"Thì tính sao?" Lý Thất Dạ chỉ là phong khinh vân đạm nhìn hắn một cái, căn bản không có coi hắn là làm một chuyện.
 
 	Lý Thất Dạ thái độ như vậy để Âm Dương tiên sư hừ lạnh một tiếng, liền Tổ Thành đều đối với hắn lễ nhượng ba phần, chớ nói chi là Lý Thất Dạ dạng này con nít chưa mọc lông!
 
 	"Vẫn là chuyện xưa đề." Âm Dương tiên sư cười ngạo nghễ, lạnh lùng nói ra: "Ngươi nếu là thức thời, liền giao ra đệ nhất hung phần chìa khoá, có lẽ Tổ Thành chư vị lão tổ cho ngươi lập một cái đại công!"
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.