Chương 346: Sở Sở phục sinh! Vô địch miểu sát hết thảy!

	Lúc này, toàn bộ Ác Ma Hải hắc ám lĩnh vực bên trong tất cả mọi người bị một màn này sợ ngây người.

	Khống chế mấy vạn tên mê thất võ sĩ mấy chục tên thuật sĩ đã mất đi tất cả phản ứng.

	Hắc ám lĩnh vực trái tim bên trong hơn mười người Thiên Diễn sư, cũng đã mất đi tất cả phản ứng.

	Khống chế mấy trăm năng lượng trận thuật sĩ, cũng đã mất đi phản ứng.

	Hạch tâm trái tim bên trong vĩnh hằng hắc quan bên trong, không ngừng truyền đến hài nhi tiếng khóc.

	Nhưng là, không ai dám lên tiến đến xốc lên.

	Mười cái Thiên Diễn sư cứ như vậy lẳng lặng nhìn qua cái này vĩnh hằng hắc quan.

	Bỗng nhiên, cái này vĩnh hằng hắc quan tấm che lại bị đẩy ra một cái khe hở, sau đó một đứa bé bò lên ra.

	Trên bụng của hắn còn kéo lấy cuống rốn, mập mạp, phi thường đáng yêu.

	Chỉ bất quá lúc này toàn thân cũng còn tràn đầy vết máu.

	Hắn, đây chính là vừa mới sinh ra a, dày như vậy nặng hắc quan tấm che vậy mà như thế bị đẩy ra.

	Mà lại, hắn còn không biết bước đi, liền chỉ biết bò.

	Nhưng cái này cũng đầy đủ kinh người, đứa bé kia vừa sinh ra liền sẽ bò a.

	Vừa rồi Doanh Khuyết cùng ma nữ La Mộng tiếng nói chuyện, tất cả mọi người nghe được.

	Đây chính là một cái thuần túy Ma Anh.

	Thế nhưng là nhìn qua, thật giống như cùng nhân loại hài nhi không hề khác gì nhau a.

	Nhưng nhìn kỹ, vẫn là có khác biệt.

	Đầu tiên, nhãn đồng là không giống, so với nhân loại con mắt phải sâu thúy được nhiều, cũng muốn sáng được nhiều.

	Mấu chốt nhất là trong bụng, còn tại tản ra quang mang.

	Cái kia hẳn là là đan điền khí hải vị trí, bên trong phảng phất có một cái phát sáng tinh thể.

	Thường nhân đan điền khí hải là giả lập, cũng không phải là thực chất tồn tại.

	Nhưng mà cái này hài nhi đan điền vị trí, có một cái thực chất không gian kết cấu thể, phát ra hào quang màu xanh lam, dù là cách cái bụng cũng có thể nhìn thấy.

	Mà lại, toàn thân hắn trên dưới mạch máu gân mạch, cũng phảng phất có quang mang lưu chuyển.

	Đương nhiên, cực kỳ không giống.

	Hắn mập mạp chân, chỉ có bốn cái ngón chân.

	Cứ việc cùng nhân loại không giống, nhưng hắn chân là hoàn chỉnh, không có bất kỳ cái gì không trọn vẹn cảm giác.

	Thậm chí cho người ta cảm giác phi thường hài hòa hoàn mỹ, thật giống như hẳn là bốn cái ngón chân.

	Sau đó, cái này hài nhi bò đầy đất, ngẩng đầu, mở to hai mắt tìm, cũng không biết muốn tìm cái gì.

	Bò lên một vòng lớn, giống như cũng không có tìm được người hắn muốn tìm.

	Lập tức, đặt mông ngồi dưới đất oa oa khóc lớn.

	Khóc sau một lúc lâu, cũng phát hiện không có người đến hống, thế là lại vùi đầu chơi mình cuống rốn, đây là hắn tại trong bụng duy nhất đồ chơi, chơi lấy chơi lấy, liền phát ra cười khanh khách âm thanh.

	Chung quanh hắn hơn mười người Thiên Diễn sư, không ai dám nhúc nhích.

	Kết quả cái này hài nhi chơi lấy chơi lấy, quá mức dùng sức, trực tiếp đem cuống rốn xé đứt.

	Hắn lập tức ngây ngốc một chút, sau đó lại oa oa khóc lớn.

	Vậy phải làm sao bây giờ a? Mình duy nhất đồ chơi vậy mà chơi đoạn mất nha.

	Cái này vừa khóc, thế nhưng là không ngừng được.

	Mà lúc này, bên ngoài truyền đến Doanh Khuyết thanh âm.

	"Bảo Bảo đừng khóc, ba ba tới tìm ngươi."

	Quả nhiên, cái này Ma Anh lập tức yên tĩnh trở lại, tìm được Doanh Khuyết phương hướng liền hướng bên ngoài bò.

	"Ờ. . . Ờ. . ." Một bên bò, miệng nhỏ còn phát ra ai cũng nghe không hiểu thanh âm.

	Nhưng nơi này là hắc ám lĩnh vực hạch tâm trái tim, bốn phía đều là phong bế, hắn hoàn toàn tìm không thấy ra miệng, bị chặn.

	Thế là, hắn bắt đầu phát cáu, bắp chân loạn đạp, tay nhỏ loạn vung vẩy, lại bắt đầu oa oa khóc lớn.

	... . . .

	Mà lúc này, toàn bộ hắc ám lĩnh vực bên trong vang lên Lý Hoa Mai thanh âm.

	"Các ngươi còn đứng ì làm cái gì? Bên trong Thiên Diễn sư, giết đứa bé kia!"

	"Tất cả Thiên Không thư thành thuật sĩ, phát động năng lượng trận đánh giết Doanh Khuyết."

	"Khống chế tất cả mê thất võ sĩ, công kích Doanh Khuyết."

	"Giết hắn, giết hắn!"

	Theo Lý Hoa Mai thanh âm rơi xuống.

	Toàn bộ hắc ám lĩnh vực bên trong thuật sĩ cùng Thiên Diễn sư nhóm vẫn không có động đậy.

	Ngay sau đó, Thiên Không thư thành hải quân nguyên soái nói: "Bắt lấy đứa bé kia làm con tin, dùng hết hết thảy lực lượng, đánh giết Doanh Khuyết, đánh giết Doanh Khuyết!"

	Lập tức!

	Hắc ám lĩnh vực tất cả thuật sĩ, Thiên Diễn sư động.

	Khống chế mấy trăm năng lượng trận thuật sĩ phát động tiến công.

	Lập tức, mấy trăm năng lượng trận bắt đầu hội tụ, hướng phía Doanh Khuyết điên cuồng công kích.

	Mị Đạo Nguyên lập tức khống chế hắc ám dòng năng lượng thể, đem Doanh Khuyết bảo hộ bao vây lại.

	"Ba ba ba ba. . ."

	Đủ loại quang mang, đủ loại năng lượng công kích, điên cuồng đập nện tại Mị Đạo Nguyên hắc ám dòng năng lượng thể bên trên.

	Lần trước, Mị Đạo Nguyên mang theo hắc ám dòng năng lượng thể xuất chiến Mị Tâm Hắc Ám Phù Đồ, vẫn là gần như vô địch , bất kỳ cái gì công kích đều không thể xuyên thấu hắn hắc ám dòng năng lượng thể.

	Mà lần này. . .

	Đã có năng lượng trận có thể xuyên thấu những này hắc ám dòng năng lượng thể.

	Thiên Không thư thành tiến bộ rất nhanh, một khi phát hiện hắc ám dòng năng lượng thể đặc thù về sau, lập tức đối ứng khai phát ra phương thức công kích.

	"Ba ba ba ba. . ."

	Đây là một loại phi thường quỷ dị tia sáng công kích, mỗi một lần đập nện tại Mị Đạo Nguyên hắc ám dòng năng lượng thể trên thân, liền trực tiếp hôi phi yên diệt.

	Cái này làm cho lòng người gấp như lửa đốt.

	Cái này vô cùng quý giá hắc ám dòng năng lượng thể, tại loại này điên cuồng công kích đến, vậy mà không ngừng tiêu tán.

	Thứ này thế nhưng là vô cùng quý giá vật tư chiến lược, một khi ít, đó chính là vĩnh cửu ít.

	Không có thứ này, Doanh Khuyết rất nhiều chuyện cũng không thể làm.

	Mấu chốt nhất là, một khi những này hắc ám dòng năng lượng thể toàn bộ tiêu tán về sau, kia Mị Đạo Nguyên liền sẽ lộ ra nguyên thân.

	Đến lúc đó, hắn địch nổi mấy trăm năng lượng trận, mấy trăm Thiên Không thư thành cường giả, mấy vạn cái mê thất võ sĩ tính chất tự sát công kích sao?

	Khẳng định là không ngăn nổi.

	Ma hóa về sau Mị Đạo Nguyên dù là vô cùng cường đại, cũng đánh không lại toàn bộ hắc ám lĩnh vực.

	Huống hồ, hắn còn muốn bảo hộ Doanh Khuyết.

	"Giết, giết, giết, giết, giết. . ." Lý Hoa Mai cơ hồ là điên cuồng gào thét: "Đem Doanh Khuyết chém thành muôn mảnh, chém thành muôn mảnh."

	Nhìn xem Mị Đạo Nguyên cùng Doanh Khuyết bị vô số năng lượng trận khốn trụ.

	Lý Hoa Mai vọt thẳng hướng về phía hắc ám lĩnh vực hạch tâm trái tim bên trong.

	Nàng muốn trực tiếp đi giết cái kia Ma Anh.

	Cứ việc cái này Ma Anh là Thánh Hậu khao khát, nhưng hắn là Doanh Khuyết hài tử, mà lại trước mắt có thể sẽ cùng Doanh Khuyết thân cận.

	Vậy liền không thể lưu.

	Mà lúc này, hắc ám lĩnh vực trái tim bên trong, Thiên Không thư thành Thiên Diễn sư nhóm, bắt đầu tiến lên bắt cái này hài nhi.

	Cái này Ma Anh mặc dù rất nhỏ, nhưng bản năng cảm nhận được địch ý.

	"Ngô, ngao. . ." Hắn lập tức phát ra hô hô thanh âm, khuôn mặt nhỏ nhắn đáng yêu phảng phất muốn biểu hiện được rất hung ác bộ dáng, muốn hù sợ những này đại nhân.

	Nhưng đáng yêu như vậy hài nhi, dù là biểu hiện được lại hung, cũng là sữa hung sữa hung.

	Rất nhanh. . .

	Lý Hoa Mai dọc theo to lớn mạch máu, liều mạng hướng phía hắc ám lĩnh vực trái tim bên trong bò.

	Giết cái kia Ma Anh!

	Giết Doanh Khuyết hài tử.

	Mà lúc này Doanh Khuyết, mãnh xông hắc ám dòng năng lượng trong cơ thể lao ra, ma vương chi thủ lại một lần nữa sáng lên.

	Hắn phải dùng hết tất cả lực lượng, đi cứu con của hắn.

	Mà vừa lúc này!

	Toàn bộ hắc ám lĩnh vực mãnh run lên một cái.

	"Không nên thương tổn ta Bảo Bảo, các ngươi đi chết, các ngươi đi chết. . ."

	Cái này. . . Đây là Sở Sở thanh âm.

	Nàng không có chết!

	Lúc đầu nàng là nhất định phải chết, nhất định hồn phi phách tán.

	Nhưng tối hậu quan đầu, nàng hướng hài tử toát ra nồng đậm mà thuần túy yêu, ngăn trở đây hết thảy bi kịch phát sinh.

	Ma Anh thôn phệ vốn là sẽ không dừng lại, coi như thôn phệ nhiều cũng sẽ không đình chỉ, bởi vì đây là bản năng.

	Nhưng là hắn nghe được mụ mụ tràn ngập yêu thương thanh âm về sau, liền bản năng đình chỉ. Hắn còn cái gì cũng đều không hiểu, hoàn toàn bằng vào bản năng, nhưng là hắn bản năng cảm thấy mụ mụ bị thương tổn, cho nên liền đình chỉ thôn phệ.

	Cho nên, Sở Sở mệnh bảo đảm xuống dưới, chỉ bất quá linh hồn của nàng cũng hoàn toàn ở vào trạng thái ngủ say, thực sự quá hư nhược.

	Nhưng mẹ con đồng lòng, lúc này cảm giác được Bảo Bảo gặp nguy hiểm, nàng lại một lần nữa tỉnh lại.

	Sau đó, cả người linh hồn cơ hồ muốn nổ tung.

	Mười cái Thiên Diễn sư ngay tại bắt nàng hài tử, mà Lý Hoa Mai càng là xông lại, muốn giết hắn nhi tử.

	Cũng dám tổn thương con của nàng? !

	Nàng cả đời này số khổ, vô cùng vô tận cực khổ, mới đổi lấy đứa bé này.

	Đây là nàng đối vận mệnh, đối tương lai tất cả ký thác.

	Hiện tại, có người dám muốn giết nàng hài tử?

	Mà nàng lúc này, là khống chế toàn bộ hắc ám lĩnh vực.

	Nhất thời!

	"Giết, giết, giết, giết, giết!"

	Ma nữ Sở Sở phóng xuất ra vô cùng vô tận sát ý.

	Nàng trực tiếp khống chế vô số năng lượng bị điên cuồng đồ sát.

	Trong nháy mắt, đem Thiên Không thư thành những này thuật sĩ, những cường giả này, giết đến sạch sẽ.

	Ngay sau đó. . .

	Nàng lại hạ đạt tự hủy mệnh lệnh.

	"Giết, giết, giết!"

	Lập tức, vô số mê thất quân đoàn võ sĩ, một cái tiếp theo một cái đại não nhận lấy không gì so sánh nổi xung kích.

	Bọn hắn mỗi một cái đều bị hắc ám lĩnh vực xúc tu quấn quanh lấy.

	Nương theo lấy Sở Sở mệnh lệnh, cái này mấy vạn tên thiên không quân đoàn mê thất võ sĩ đại não, bị trước nay chưa từng có năng lượng xung kích, điên cuồng năng lượng phản phệ.

	Lập tức. . .

	Cái này mấy vạn tên mê thất quân đoàn võ sĩ giống như thủy triều, nhao nhao lăn lộn, phát ra vô cùng thê lương bi thảm.

	"A. . . A. . . A. . . A. . ."

	Toàn bộ hắc ám lĩnh vực, mấy vạn người rú thảm.

	Nghe vào, phảng phất Địa Ngục.

	Ngắn ngủi một lát, cái này mấy vạn mê thất quân đoàn, toàn bộ trở thành cái xác không hồn.

	Cứ như vậy ngơ ngác ngây ngốc treo ở nơi đó, không nhúc nhích.

	Ngay sau đó, Sở Sở khống chế vô số xúc tu, mãnh chui vào hắc ám lĩnh vực trái tim bên trong.

	"Giết, giết, giết. . ."

	Vô số hắc ám xúc tu, điên cuồng quấn quanh lấy cái này mười cái Thiên Diễn sư.

	Mọi người đều biết, Thiên Diễn sư võ công đều là rất yếu, dù là mạnh đến Văn Đạo Tử dạng này Thiên Diễn sư, võ công cũng chỉ là còn tốt mà thôi.

	Cái này mười cái Thiên Diễn sư bị hắc ám xúc tu quấn quanh về sau, Sở Sở còn không hiểu phẫn, những này xúc tu mãnh mà trở nên sắc bén bén nhọn, đâm vào những này Thiên Diễn sư con mắt bên trong.

	"A. . . A. . . A. . ."

	Mười cái Thiên Diễn sư tròng mắt, mãnh bị đâm mù.

	Tiếp lấy cái này hắc ám xúc tu mãnh quấn chặt lấy những này Thiên Diễn sư mệnh. . . Rễ chỗ, mãnh ghìm lại gấp.

	"Phanh. . ."

	Lập tức, những này Thiên Diễn sư một ít bộ kiện trực tiếp nổ tung.

	Bọn hắn phát ra càng thêm tiếng kêu thảm thiết đau đớn.

	Mà những này hắc ám xúc tu, thông qua những này Thiên Diễn sư hốc mắt đâm vào đại não bên trong, sau đó bắt đầu điên cuồng thôn phệ.

	Sở Sở tinh thần linh hồn bị nhi tử bảo bối cắn nuốt quá lợi hại, cơ hồ muốn hồn phi phách tán, lúc này vừa vặn bổ một chút.

	Mà trong thiên hạ, tinh thần lực người mạnh nhất chính là Thiên Diễn sư cùng tinh thần sư, mà cái này mười cái Thiên Diễn sư chung vào một chỗ tinh thần lực cường đại cỡ nào?

	Cái này một thôn phệ, Sở Sở hư nhược linh hồn lập tức đạt được không gì so sánh nổi bổ sung.

	Mà lúc này, Lý Hoa Mai vẫn như cũ thông qua hắc ám lĩnh vực mạch máu liều mạng bò qua tới.

	Sở Sở khống chế mạch máu, mãnh co rụt lại, trực tiếp đem Lý Hoa Mai khống chế được.

	Lý Hoa Mai vô cùng bưu hãn run rẩy lợi kiếm mãnh đem căn này thô to mạch máu chặt đứt, mà xuống một giây đồng hồ. Vô số hắc ám trên xúc tu trước, trực tiếp đem Lý Hoa Mai toàn thân triệt để buộc chặt.

	Lý Hoa Mai dùng hết tất cả nội lực, đem những này hắc ám xúc tu xé đứt.

	Sở Sở khống chế năng lượng trận này, nhắm ngay Lý Hoa Mai thân thể mãnh tích đánh xuống.

	"Ba ba ba ba. . ."

	Lập tức, Lý Hoa Mai thân thể gặp trước nay chưa từng có năng lượng công kích.

	Võ công của nàng là rất mạnh, nhưng cũng chính là đại tông sư cấp bậc, làm sao có thể địch nổi nắm giữ toàn bộ hắc ám lĩnh vực Sở Sở.

	Ngắn ngủi một lát, nàng liền triệt để đã mất đi tất cả sức chiến đấu.

	Sau đó, Sở Sở khống chế vô số năng lượng xúc tu, đem Lý Hoa Mai thân thể hoàn toàn quấn trói lại, trực tiếp treo ở không trung.

	Hết thảy kết thúc!

	Khống chế hắc ám lĩnh vực Sở Sở, một người làm xong tất cả mọi người.

	Doanh Khuyết nhìn qua đây hết thảy, nhìn lấy mình ma vương chi thủ, hơi có chút xấu hổ.

	Căn bản liền không tới phiên hắn xuất thủ.

	Một lát sau, ma vương chi thủ chậm rãi cởi trở về.

	Sau đó, toàn bộ hắc ám lĩnh vực lâm vào tĩnh lặng.

	Tràng diện có chút xấu hổ.

	Bởi vì Sở Sở cùng Doanh Khuyết lại lại muốn một lần đối mặt.

	Hai người này mặt đối mặt, vẫn là tại mấy năm trước, lúc ấy Thân Vô Ngọc bại bị lăng trì xử tử, Sở Sở dọa đến toàn thân phát run, sau đó Doanh Khuyết cùng nàng nói thời gian rất lâu, đồng thời đem nàng đưa đến Mị Vương bên người, sau đó nàng nhận lấy Địa Ngục tra tấn, thành tựu cuối cùng ma hóa thân thể.

	Hiện tại. . . Sở Sở trở nên vô cùng cường đại.

	Nhưng là. . . Loại này cường đại lại là Doanh Khuyết thành toàn.

	Hết lần này tới lần khác hai người lại sinh một đứa bé, mà sinh đứa bé này là La Mộng hành vi, không phải Sở Sở ý chí.

	Nhưng là. . . Hết lần này tới lần khác lại là đứa bé này, tiêu diệt La Mộng, cứu vớt Sở Sở vận mệnh.

	Hết thảy đều quá phức tạp đi.

	Trọn vẹn sau một lúc lâu!

	Ma Anh bỗng nhiên phát ra một trận la lên.

	"Oa, oa, ngô, ngô, ngô. . ."

	Hắn thấy được bị trói gô Lý Hoa Mai, cảm thấy rất chơi vui.

	Đứa bé này y y nha nha thanh âm phá vỡ yên tĩnh.

	Một lát sau, một cái thô to mạch máu xuất hiện tại Doanh Khuyết trước mặt, đây là tiến về hắc ám lĩnh vực trái tim thông đạo.

	Doanh Khuyết dọc theo thông đạo, chậm rãi đi vào.

	Đi tới cái này hắc ám lĩnh vực trái tim bên trong, lập tức gặp được một cái phi thường đáng yêu hài tử.

	Vừa mới sinh ra, liền có tầm mười cân đi.

	Hắn có phàm nhân không có nhãn đồng, mà lại toàn thân cao thấp mạch máu gân mạch, quang mang lưu chuyển, đan điền của hắn khí hải bên trong, có gần như thực chất khí hải kết cấu.

	Mà lúc này, hắn ngay tại kéo những năng lượng này xúc tu, quên cả trời đất.

	Nhìn thấy Doanh Khuyết đi tới, ánh mắt hắn sáng lên, lập tức hưng phấn lên, dùng cả tay chân hướng phía Doanh Khuyết bò tới.

	Mà một bên bò, vô số năng lượng xúc tu ôn nhu lau sạch lấy trên người hắn máu tươi, phóng xuất ra ấm áp thanh thủy, thanh tẩy lấy bảo bối thân thể.

	Rất nhanh, Ma Anh trực tiếp leo đến Doanh Khuyết dưới chân, sau đó dọc theo chân của hắn liền muốn trèo lên trên.

	Doanh Khuyết cúi người, một tay lấy hắn bế lên.

	"Oa. . ."

	Bảo bối nghiêm túc nhìn chằm chằm Doanh Khuyết nhìn.

	Sau đó, miệng nhỏ nhất biển, trực tiếp ủy khuất khóc lớn.

	Đây hết thảy đều biểu hiện được cùng nhân loại bình thường Bảo Bảo, đại nhân không ở bên người thời điểm, dù là quẳng đau cũng không khóc, nhưng chỉ cần đại nhân tại bên cạnh, vậy liền ủy khuất vô cùng.

	Doanh Khuyết vỗ phía sau lưng của hắn, hống an ủi, đồng thời kiểm tra hắn cuống rốn, muốn tiến hành khâu lại.

	Kết quả phát hiện, cuống rốn vậy mà tróc ra, mà lại đã không có vết thương.

	Cái này. . . Trời sinh là nhanh chóng khỏi hẳn sao?

	Khóc khóc, bảo bối có chút đói bụng, nguyên bản vẫn không cảm giác được đến, cái này một khóc lớn, thực tình đói bụng.

	Sau đó ba ba nhìn qua Doanh Khuyết, đáng yêu đầu hướng thẳng đến bộ ngực của hắn ủi.

	Doanh Khuyết cười nói: "Ba ba không có sữa, mụ mụ mới có!"

	Lúc này, Doanh Khuyết vĩnh hằng hòm quan tài tấm che bị xốc lên một cái khe hở, mấy cây hắc ám xúc tu duỗi đi vào, ngay tại hướng bên trong rót nước.

	Doanh Khuyết biết, Sở Sở đây là tại thanh tẩy thân thể của mình.

	Bởi vì sinh nở về sau thân thể, sẽ có máu tươi, nhìn qua tương đối chật vật.

	Nhưng là, nàng lại hoàn toàn không cách nào khống chế thân thể của mình.

	Doanh Khuyết tiến lên.

	"Ngươi không được qua đây, ngươi không được qua đây." Sở Sở khống chế hắc ám lĩnh vực phát ra tiếng.

	Nhưng Doanh Khuyết vẫn như cũ đi qua, kéo xuống mình áo choàng một góc, thấm thượng thanh nước, tiến lên lau sạch nhè nhẹ Sở Sở thân thể.

	Cái này. . . Đại khái là trên thế giới này đường cong nhất ma quỷ thân thể.

	Mà lại vừa mới sinh xong hài tử, liền lập tức khôi phục tính. . . Cảm giác. . . Tuyệt luân đường cong.

	Trên người mỗi một đạo đường cong, đều phảng phất là Thượng Đế Chi Thủ vẽ ra tới.

	Mỗi một cái bộ vị, đều tràn đầy ma dụ hoặc.

	Nàng là trên thế giới này cái thứ nhất ma nữ.

	Đón lấy, Doanh Khuyết giải khai vạt áo của nàng.

	Lập tức, hắn có thể cảm giác được toàn bộ hắc ám lĩnh vực đều đang run rẩy.

	Kỳ thật, đây là Sở Sở run rẩy.

	Giải khai vạt áo về sau, Doanh Khuyết đem Bảo Bảo thả ở trên lồng ngực của nàng.

	Rất nhanh, bảo bối liền truyền đến hạnh phúc chi cực mút vào âm thanh.

	Sau đó, Doanh Khuyết tiếp tục trợ giúp Sở Sở thanh tẩy mỗi một chỗ địa phương.

	Trắng noãn như tuyết, hoàn mỹ không một tì vết.

	Cuối cùng, Doanh Khuyết đưa nàng tính cả Bảo Bảo, cùng một chỗ ôm ra.

	Cùng lúc đó, tất cả năng lượng xúc tu từ thân thể của nàng cùng cái ót tróc ra.

	Sở Sở bị tỉnh lại.

	Nhưng là, nàng vẫn không có mở to mắt.

	Bởi vì, nàng thật không biết nên như thế nào đối mặt Doanh Khuyết.

	Cho nên dù là tỉnh lại, cũng vẫn như cũ giả bộ hôn mê.

	Chỉ bất quá nàng toàn bộ thân thể mềm mại, đều đang run rẩy.

	Mà lại càng run càng lợi hại, đã từng nhỏ yếu vô cùng Sở Sở, lòng cao hơn trời, cái gì đều không phục, vô cùng kiệt ngạo bất tuần, dã tâm bừng bừng.

	Mà bây giờ Sở Sở, cứ việc vô cùng nhỏ yếu, lại có một loại mềm mại, yếu ớt cảm giác, cái này giống như một loại cận hương tình khiếp, phảng phất một cái người thành công, vết thương chồng chất nhưng lại vô cùng huy hoàng thời điểm, thời điểm mới trở về cố hương tình cảm.

	Loại tâm tình này, thật sự là quá phức tạp đi.

	Doanh Khuyết chậm rãi nói: "Sở Sở, giờ khắc này lên, ngươi thật Niết Bàn thuế biến. Ngươi đời này theo đuổi tất cả mọi thứ, toàn bộ đều thực hiện. Ngươi tiếp nhận cực khổ, đầy đủ xứng đôi lúc này ngươi."

	"Chúc mừng ngươi, Sở Sở nữ sĩ, ngươi chính thức Phượng Hoàng Niết Bàn."

	. . .
Kết chương.