Chương 53:: Sức bùng nổ tăng lên
 
 	Tô Hiểu bên này còn sót lại một viên cấp độ truyền thuyết hòm báu, Bố Bố Uông cùng Benny bên kia ra không còn biết trời đâu đất đâu, đặc biệt là Benny.
 
 	Bây giờ Tô Hiểu trong tay còn sót lại hòm báu, là chủ tuyến nhiệm vụ chỗ khen thưởng, loại này hòm báu phẩm chất tuy rằng không chiếm được bảo đảm, nhưng khen thưởng phạm trù rộng rãi, khen thưởng loại hình đa dạng.
 
 	Hòm báu mới vừa mở ra, chói mắt kim quang ánh vào Tô Hiểu trong mắt, lấp lánh!
 
 	( ngươi mở ra hòm báu (cấp độ truyền thuyết). )
 
 	( ngươi thu được 120000 điểm Nhạc Viên tệ. )
 
 	( ngươi thu được Tông sư lực lượng (1/10). )
 
 	( ngươi thu được Linh Hồn Hành Giả (vũ khí · cấp độ truyền thuyết). )
 
 	( Linh Hồn Hành Giả )
 
 	Nơi sản xuất: Luân Hồi Nhạc Viên
 
 	Phẩm chất: Cấp độ truyền thuyết
 
 	Loại hình: Vũ khí (đoản đao)
 
 	Bền độ: 80/80
 
 	Lực công kích: 180~237
 
 	Trang bị nhu cầu: Chân thực nhanh nhẹn 90 điểm trở lên, chân thực trí lực thuộc tính 90 điểm trở lên, ý chí lực 50 điểm trở lên.
 
 	Trang bị hiệu quả 1: Linh hồn xé rách (bị động), sử dụng Linh Hồn Hành Giả đánh chém kẻ địch lúc, vết thương đem vô pháp khép lại (cấp sáu trở xuống trị liệu thủ đoạn vô hiệu).
 
 	Cho điểm: 530 điểm (cấp độ truyền thuyết trang bị cho điểm 400~530 điểm. )
 
 	Giới thiệu tóm tắt: Ở kêu rên tuyệt vọng bên trong tử vong đi.
 
 	Giá cả: 270000 điểm Nhạc Viên tệ
 
 	. . .
 
 	Nhìn thấy ( Linh Hồn Hành Giả ) này đơn giản mang vào năng lực, Tô Hiểu con mắt sáng ngời, đây là hắn gặp qua đơn giản nhất, cũng là ngang ngược nhất năng lực.
 
 	Tô Hiểu nắm ( Linh Hồn Hành Giả ) chuôi đao, chỉnh thanh đao ước dài 50 cen-ti-mét, lưỡi dao khinh bạc, cảm giác cân bằng rất tốt, tuyệt đối là đem hiếm có đoản đao.
 
 	Vật này không có đẹp đẽ năng lực, duy nhất năng lực là chỗ đánh chém ra vết thương vô pháp khép lại, trừ phi dùng cấp sáu hoặc cấp sáu trở lên thủ đoạn chữa trị.
 
 	Nhìn thấy loại năng lực này, Tô Hiểu thậm chí có loại đem Chí Tôn Phong Nhận hiệu quả 2 thay kích động, nhưng Thị Huyết Lễ Tán (bị động) chế tạo đã lâu, thay rơi rất đáng tiếc.
 
 	( Linh Hồn Hành Giả ) không phải dùng cho thường quy chiến đấu, mà là dùng tới đối phó những kia có bất tử thể chất kẻ địch, mấy dưới đao đi, liền là kẻ địch vẫn như cũ bất tử, cũng là cụt tay thiếu chân, sức chiến đấu mức độ lớn hạ thấp.
 
 	Tô Hiểu đem ( Linh Hồn Hành Giả ) thu hồi, cho rằng dự bị vũ khí cận chiến.
 
 	Bố Bố Uông cùng Benny vẫn còn đang ra hòm báu, Tô Hiểu đứng dậy đi tới bên giường, ngồi xếp bằng trên giường, kiểm tra đao thuật Tông sư năng lực.
 
 	Tô Hiểu tạm có 16 viên Linh hồn kết tinh (đại), Nhạc Viên tệ cũng rất đầy đủ, trong Tử Thần thế giới thu được hòm báu đều cao sản Nhạc Viên tệ, là thời điểm tăng lên đao thuật Tông sư.
 
 	( là / phủ tăng lên đao thuật Tông sư Lv. 1, tăng lên năng lực này cần Linh hồn kết tinh (đại)×1+50000 Nhạc Viên tệ. )
 
 	Do dự một chút, Tô Hiểu đem 10 viên Linh hồn kết tinh (đại) cầm trong tay, lựa chọn liên tục tăng lên cấp mười đao thuật Tông sư.
 
 	Cách cách một tiếng, Tô Hiểu trong tay Linh hồn kết tinh phá nát, hắn thấy hoa mắt, trong tầm mắt xuất hiện tảng lớn bóng người, những bóng người này tướng mạo mơ hồ không rõ, nhưng mỗi người bên hông đều cắm vào cây trường đao.
 
 	Tô Hiểu có thể nhận biết được, hắn không bị truyền tống đi, vẫn như cũ thân ở trong gian phòng chuyên môn, mà ở một khắc tiếp theo, một tên cầm trong tay trường đao bóng người hướng hắn đập tới, trước mặt chính là một đao, đao này thực sự quá nhanh, nhanh tới hắn vô pháp tránh né trình độ.
 
 	Ánh đao qua đi, Tô Hiểu vẫn chưa bị thương, lại là một bóng người vọt tới, vòng đi vòng lại, những bóng người này đều là đao thuật cường giả ảo giác, bọn họ suốt đời tu hành đao thuật cảnh tượng bị chỉnh hợp lại cùng nhau, cũng thêm nhanh, cho tới có thể thể ngộ bao nhiêu, này còn phải xem Tô Hiểu cá nhân.
 
 	Trong gian phòng chuyên môn hắc phong thụ không gió mà bay, vài miếng hắc phong lá bóc ra, bay tới đến Tô Hiểu bên cạnh, cuối cùng vỡ vụn ra đến.
 
 	( đao thuật Tông sư đã tăng lên đến Lv. 2. )
 
 	( đao thuật Tông sư đã tăng lên đến Lv. 3. )
 
 	. . .
 
 	. . .
 
 	( đao thuật Tông sư đã tăng lên đến Lv. 10. )
 
 	( đao thuật Tông sư đã tăng lên đến Lv. 11. )
 
 	( đao thuật Tông sư đã tăng lên đến Lv. 12. )
 
 	. . .
 
 	Đao thuật tăng lên tốc độ so với tưởng tượng nhanh, làm đao thuật Tông sư tăng lên đến Lv. 12 sau, trước mắt hắn những bóng người kia đều biến mất.
 
 	Tô Hiểu con mắt trợn ra, hắn theo bản năng liền nắm chặt bên hông chuôi đao, hầu như là cũng trong lúc đó, chính ra hòm báu Bố Bố Uông quay đầu liền chạy, A Mỗ cũng cũng giống như thế, liên tục lăn lộn lao ra chuyên môn gian phòng.
 
 	Meo Benny một mặt mộng bức, nó mèo trảo bên trong còn cầm cái này màu vàng nhạt trang bị, đang dùng mèo mặt sượt a sượt. . .
 
 	Boong ~
 
 	Trảm Long Thiểm ra khỏi vỏ, lấy Tô Hiểu làm tâm điểm, đếm không hết ánh đao hướng chu vi khuếch tán, vào đúng lúc này, trong gian phòng chuyên môn trở thành nhận thế giới.
 
 	Ánh sáng mùa lam nhạt tràn ngập ở trong gian phòng chuyên môn, tất cả mọi thứ đều phá nát, trừ bỏ viên kia hắc phong thụ cùng Benny.
 
 	Chuyên môn gian phòng trên vách tường căn bản không có vết chém, mà là bị dày đặc ánh đao chém nát mấy tầng.
 
 	"Ô. . . Meo?"
 
 	Benny co quắp ở góc tường run lẩy bẩy, nếu như nhìn kỹ sẽ phát hiện, khóe mắt nàng nơi còn có nước mắt lấp lóe, chuyên môn gian phòng mặc dù là tuyệt đối điểm an toàn, có thể Tô Hiểu vừa nãy bùng nổ ra khí tức quá mức khủng bố.
 
 	Mười mấy giây sau, cửa phòng bị đẩy ra một cái khe, đầu tiên là một viên đầu chó thăm dò vào khe cửa, ngược lại là két vỡ một tiếng vang trầm thấp, A Mỗ cũng muốn đem đầu dò vào khe cửa, đáng tiếc bị trên đầu mình sừng kẹp lại.
 
 	Tô Hiểu trường đao trong tay trở vào bao, ánh mắt của hắn nhìn về phía Benny, Benny run run một cái, dĩ nhiên nâng trảo đầu hàng, lộ ra hoa mai hình đệm thịt.
 
 	"Nhìn thấy doạ đến ngươi, quên nhắc nhở."
 
 	Tô Hiểu tăng lên đao thuật sau khi được thường làm chuyện như vậy, Bố Bố Uông cùng A Mỗ đã sớm quen thuộc, làm sao mới tới meo Benny còn không rõ ràng lắm.
 
 	Benny thẳng tắp nằm ngã xuống đất, ý kia rất rõ ràng: "Không có 2 vạn Nhạc Viên tệ tiền xài vặt, bản đẹp meo tuyệt đối không lên nổi."
 
 	Tô Hiểu không đi để ý tới Benny 'Lừa bịp', hắn kiểm tra đao thuật Tông sư, lấy Linh hồn kết tinh cùng Nhạc Viên tệ tiêu hao số lượng đến nhìn, đao thuật Tông sư tăng lên đến Lv. 10 mới đúng, nhưng trước mắt lại tăng lên đến Lv. 12, này rõ ràng là hắc phong thụ gia trì hiệu quả.
 
 	Không chỉ có như vậy, Tô Hiểu cảm giác được chu vi thế giới tựa hồ 'Biến chậm' một ít, cái cảm giác này hắn rất quen thuộc, là một loại nào đó năng lực thân thể tăng lên trên diện rộng sau cảm giác.
 
 	( đao thuật Tông sư: Lv. 12(skill bị động) )
 
 	Năng lực hiệu quả: Tăng lên đao loại vũ khí lực công kích 336%(tăng lên 96%), tốc độ phản xạ thần kinh +39%(tăng lên 36%), miễn dịch tinh thần loại khống chế, miễn dịch tâm linh hệ đầu độc, hướng dẫn các loại.
 
 	Ban đầu phụ gia năng lực: Vạn vật rung động Lv. MAX,
 
 	Ánh đao Lv. 60: Ánh đao tốc độ phi hành +180%(tăng lên 30%), phong nhận trị +40(tăng lên 10 điểm), phá giáp +35(tăng lên 10 điểm), ánh đao là năng lượng hóa thực thể.
 
 	Lv. 10 chung cực năng lực: Tuyệt Ảnh Thiểm (chủ động), lấy siêu tốc độ cực hạn đột tiến, lần sau đánh chém đem mang vào đao loại vũ khí lực công kích ×3 xuyên thấu đánh chém thương tổn (đây là đao thuật Tông sư bổ trợ sau 'Đao loại vũ khí lực công kích' ), sử dụng năng lực này đem tiêu hao 60% hiện hữu sinh mệnh giá trị, như thành công đánh giết kẻ địch, đem nhanh chóng hấp thu đã tiêu hao 30% sinh mệnh giá trị, cũng lập tức bố trí lại làm lạnh thời gian.
 
 	Nhắc nhở: Năng lực này gần như chỉ ở lớn nhất sinh mệnh giá trị thấp hơn 35% sau có thể dùng, làm lạnh thời gian 48 giờ, sử dụng sau mức độ lớn tiêu hao thể lực.
 
 	. . .
 
 	Đao thuật Tông sư tăng lên đến Lv. 12 sau, năng lực tổng hợp có có thể nói sức bùng nổ tăng lên, không chỉ có như vậy, đao thuật còn thức tỉnh một loại chung cực năng lực, Tuyệt Ảnh Thiểm, đây là tích lũy được đến thành quả, trước ném vào lượng lớn Linh hồn kết tinh, hiện tại liền có thể được báo lại.
 
 	Tuyệt Ảnh Thiểm không có cái gì thức mở đầu, vọt thẳng đi ra ngoài chính là một đao, không cần súc lực, cũng không cần mở ra một số năng lực, có thể nói thẳng thắn dứt khoát.
 
 	Tô Hiểu cảm giác chiêu này không nên gọi Tuyệt Ảnh Thiểm, gọi 'Tuyệt mệnh thiểm' kỳ thực càng quá cắt, một đao này chém ra đi, kẻ địch bất tử lời nói, Tô Hiểu tử kỳ liền không xa, nhưng có một chút không thể nghi ngờ, Tô Hiểu nếu như dùng ra Tuyệt Ảnh Thiểm, cũng ở chém ra một đao kia đồng thời gia trì Thanh Cương Ảnh năng lượng, một đao giây cấp bốn tank cũng không chút nào khuếch đại.
 
 	Một mình đấu thần kỹ, quần ẩu chịu chết năng lực, đây chính là Tô Hiểu đối Tuyệt Ảnh Thiểm đánh giá.
Kết chương.