Chương 494 : Dẫn dắt.
Chương 491: Dẫn dắt tiểu thuyết: Thần bí khôi phục tác giả: Phật tiền tặng hoa

	? Cái này Cao Chí Cường hoàn toàn chính xác rất đặc biệt .

	Hắn vẻn vẹn chỉ là khống chế một đầu quỷ, nhưng có thể làm được mặt khác ngự quỷ người đều làm không được sự tình, nhường bản thân quỷ rơi vào chết máy tình trạng .

	Dương Gian tuy rằng cũng có thể làm được, nhưng hắn bỏ ra nhiều ít hi sinh nhiều ít

	Có thể nói, Dương Gian hoàn toàn liền là lấy mạng liều đi ra, thế nhưng là thằng này đâu, cảm giác tựa như là bị thượng thiên chiếu cố, không hề làm gì liền có thể nhường bản thân quỷ chết máy, lại còn có thể tiến thêm một bước, nhường quỷ thay thế chính mình, có được chính mình tư tưởng .

	Đây chính là liền Vương Tiểu Minh đều không có nghiên cứu thành công lệ riêng .

	"Này Cao Chí Cường trên người quỷ phi thường đặc biệt, nó năng lực mặc kệ là có thể khắc chế người khác, cũng có thể khắc chế chính mình, nếu như tại coi đây là trên cơ sở kéo dài tới tới, có lẽ hắn có thể làm được lừa gạt cái thứ hai quỷ, cái thứ ba quỷ, con thứ tư quỷ vô hạn hoàn mỹ khống chế mặt khác quỷ, thẳng đến đạt tới cực hạn mới thôi ."

	Dương Gian híp mắt, trong lòng đã hạ quyết tâm .

	Hôm nay, Cao Chí Cường cái này quỷ, về chính mình .

	Hắn chỉ cần đạt được cái này quỷ, về sau hoàn toàn có thể thử nghiệm khống chế, thậm chí có thể trực tiếp cố ý chế tạo một vị đỉnh tiêm ngự quỷ người .

	Dù là bản thân không cần, cũng tuyệt đối không thể để cho Cao Chí Cường thằng này tiếp tục tồn tại ở trên thế giới .

	Thân phận của hắn bây giờ đã không phải là người, mà là quỷ .

	Đây là một cái tiềm ẩn nguy hiểm .

	"Dương Gian, ngươi không tồn tại ở trên thế giới, hiện tại ngươi nên biến mất ." Giờ phút này, Cao Chí Cường y nguyên tồn tại ở Dương Gian bên người, lúc nói chuyện giống như bám vào trên người của ngươi tại ngươi bên tai thì thầm .

	Loại kia thanh tuyến không phải người sống có thể phát ra, quỷ dị, âm lãnh .

	Mà tại câu nói này nói ra sau .

	Dương Gian phát hiện thân thể của mình coi là thật như hắn nói, ngay tại một chút xíu biến mất.

	Đầu tiên là hai chân dần dần biến bắt đầu mơ hồ, sau đó là mặt khác bộ vị, phần eo, lồng ngực, cổ thẳng đến đầu .

	"Dương Gian tại biến mất "

	Mặt khác ngự quỷ người trông thấy một màn này lập tức mở to hai mắt, trên mặt lộ ra khó có thể tin vẻ mặt .

	"Không phải đâu, Cao Chí Cường nhường quỷ thay thế chính mình sau thế mà biến hóa như thế lớn hắn hiện tại nỗ lực lừa gạt Dương Gian nhường Dương Gian cho là mình không tồn tại, một khi lừa gạt thành công, Dương Gian liền thật không tồn tại quả nhiên, hắn quỷ có thể ảnh hưởng hiện thực đồ vật, không, đây không phải Cao Chí Cường có thể làm được, hắn hiện tại đã là quỷ, là một đầu khôi phục quỷ, chỉ là nắm giữ Cao Chí Cường tư duy mà thôi ."

	Cũng có người ánh mắt lấp lóe, khiếp sợ sau khi phân tích ra Cao Chí Cường năng lực này nguyên nhân .

	Danh hiệu quỷ gạt người, Cao Chí Cường hồ sơ mỗi người đều có thể nhìn thấy, thông qua hiện tại hai người đối kháng, nhiều ít cũng có thể lý giải những thứ này quỷ dị hết thảy .

	Dù sao đang ngồi đều là đỉnh tiêm ngự quỷ người, tuy rằng trong tính cách khả năng có thiếu hụt, nhưng trí lực bên trên tuyệt đối không có khả năng tồn tại thiếu hụt, đầu óc không đủ dùng người sớm đã chết ở từng cái địa phương, căn bản đi không đến tổng bộ .

	Dương Gian rất nhanh liền phát hiện biến hóa của mình .

	Hắn cũng lưu ý đến thân thể của mình ngay tại biến mất, không những như thế, liền liền ý thức cũng trở nên có chút bắt đầu mơ hồ, trong lòng có một cái tiềm thức đồ vật đang không ngừng thôi miên lấy chính mình, nói với mình nên biến mất, không nên tồn tại ở trên thế giới này .

	"Quỷ năng lực tại ảnh hưởng ta, nỗ lực thông qua loại phương thức này giết chết ta ." Dương Gian thầm nghĩ như vậy .

	Thân thể của hắn tuy rằng tại dần dần biến mơ hồ, nhưng là tại thân thể trở nên mơ hồ sau, một cái cao lớn màu đen cái bóng nhưng thay thế hắn biến mất thân thể, đồng thời hắn một cánh tay lại như cũ rõ ràng tồn tại, đầu tuy rằng cũng thay đổi mơ hồ, có thể đỏ tươi quỷ nhãn lại như cũ quỷ dị đánh giá chung quanh .

	Giờ này khắc này, Dương Gian hình tượng biến đặc biệt đáng sợ .

	Một cái đen nhánh quỷ ảnh hình thành thân thể, thân thể chỉ còn lại một con mắt cùng màu da quỷ dị cứng ngắc cánh tay,

	Những địa phương khác đã hoàn toàn biến mơ hồ, cũng nhanh muốn hoàn toàn biến mất .

	Cao Chí Cường quỷ có thể ảnh hưởng Dương Gian thân thể, nhưng lại không ảnh hưởng được Dương Gian thân thể quỷ .

	"Này Dương Gian khống chế ba con quỷ ." Những người khác gặp một màn này, tâm lập tức chìm một cái .

	Quỷ ảnh, quỷ tay, còn có quỷ nhãn .

	Hoàn toàn triệt để hiện ra tại trước mặt mọi người, bởi vì chỉ có này ba cái địa phương không có chịu ảnh hưởng, mà có thể đối phó quỷ cũng chỉ có quỷ .

	Không bị ảnh hưởng đồ vật khẳng định liền là quỷ .

	Đương nhiên, Dương Gian bên hông một cái hoàng kim súng lục cũng không bị đến ảnh hưởng, chỉ là bị theo bản năng không để ý đến .

	"Lẽ nào Cao Chí Cường muốn phản sát Dương Gian ." Có ngự quỷ người ánh mắt lộ ra thần sắc bất khả tư nghị .

	Nếu là quỷ nhãn Dương Gian thật bị xử lý, này tại tổng bộ sẽ gây nên một trận sóng to gió lớn .

	Giải quyết cấp S sự kiện linh dị mãnh nhân, bị người một nhà giết chết tại tổng bộ, này truyền đi quả thực liền là vòng tròn bên trong một trận động đất, này thậm chí sẽ trực tiếp ảnh hưởng đến phía dưới đội trưởng kế hoạch tiến hành .

	Dù sao trong truyền thuyết quỷ nhãn Dương Gian chết tại tổng bộ, ai còn dám là tổng bộ bán mạng

	Đến lúc đó tổng bộ uy tín, không còn sót lại chút gì, mang tới ảnh hưởng chính là chưa từng có to lớn .

	"Dương Gian không thể chết ở chỗ này ."

	Một vị dựa vào phòng nghỉ trước cửa ngự quỷ người sầm mặt lại, chuẩn bị đi ra ngoài hỗ trợ .

	Cao Chí Cường chết thì cũng đã chết rồi, tên kia tại tổng bộ làm loạn, còn nhường quỷ thay thế chính mình, có thể nói chính mình giết chết chính mình, liền xem như Dương Gian không thu thập Cao Chí Cường, những người khác cũng muốn thu thập Cao Chí Cường, không có người sẽ thả tâm một đầu quỷ tại trong tổng bộ hoạt động .

	Dù là cái này quỷ nắm giữ suy tư của người .

	Nhưng mà ai biết thuộc về suy tư của người lúc nào biến mất

	Có ý nghĩ như vậy không chỉ một, vừa rồi cái kia mắng Cao Chí Cường cặn bã nam nữ tính ngự quỷ người cũng cau mày chuẩn bị động thủ .

	Những người khác muốn động thủ hỗ trợ thời điểm, nhưng mà đã thân thể biến mơ hồ Dương Gian, nhưng chợt lộ ra một cái bình tĩnh nụ cười .

	Nụ cười có chút hí ngược, lại có chút cao hứng .

	"Cao Chí Cường, ta thật phải cám ơn ngươi, ngươi tồn tại mở ra cho ta một cái rất đặc biệt cửa, để cho ta đối với khởi động lại loại này đáng sợ năng lực có một điểm dẫn dắt, chỉ là ngươi rất đáng tiếc, quỷ năng lực hơi có vẻ không đủ, không, năng lực của ngươi thật lợi hại, chỉ tiếc đối ta ảnh hưởng còn chưa đủ lớn, không phải hiện tại ta đã biến mất ."

	Dương Gian cảm giác được ý thức của mình thân thể tuy rằng muốn biến mất, nhưng thủy chung bị thứ gì kẹt chủ, không cách nào triệt để biến mất .

	Còn kém như vậy một chút .

	Đây là không đầu quỷ ảnh đang có tác dụng .

	Dương Gian thân thể muốn biến mất, trước hết liền phải qua không đầu quỷ ảnh cửa này, quỷ ảnh bản năng liền là chiếm cứ một bộ hoàn mỹ thân thể, mà thân thể của hắn tuy rằng còn chưa xong đẹp, nhưng ít ra là một thân thể, không đầu quỷ ảnh làm sao có thể từ bỏ cỗ thân thể này .

	Liền như là ban đầu ở quỷ trong kính đồng dạng.

	Quỷ muốn đoạt đi Dương Gian thân thể, đều phải trước hạn chế không đầu quỷ ảnh .

	"Đây không có khả năng" Cao Chí Cường cái kia thanh âm quái dị bên trong để lộ ra một tia kinh dị .

	"Không có gì không thể nào, ta khống chế ba con quỷ, ngươi mới một đầu quỷ, chênh lệch y nguyên tồn tại ." Dương Gian cái kia mơ hồ gần như muốn biến mất thân thể, bỗng nhiên bỗng nhúc nhích .

	Một cánh tay trực tiếp quay về bên cạnh đưa tay chộp một cái .

	Tái nhợt không có một tia huyết sắc bàn tay phảng phất bóp lấy thứ gì .

	Sau một khắc .

	Một thân ảnh từ từ hiện ra tại trước mặt mọi người .

	Người này là Cao Chí Cường .

	Nhưng là cùng trước đó không giống chính là, cái này Cao Chí Cường toàn thân hơi thở âm lãnh, màu da tái đi, hai mắt chết lặng, khuôn mặt cứng ngắc, hoàn toàn liền là một đầu quỷ hình tượng, đã không có người đặc chế .

	Duy nhất tính được là là người địa phương, liền là ý thức của hắn .

	"Không thể động" Cao Chí Cường nỗ lực giãy dụa, thế nhưng là thân thể nhưng phảng phất mất đi khống chế .

	"Không thể di chuyển đúng không đó là bởi vì ngươi thân thể đã biến mất, còn lại chính là quỷ, mà trùng hợp, ta có thể áp chế quỷ, cho nên ngươi không thể động ." Dương Gian ánh mắt lạnh lùng nói .

	Nếu như Cao Chí Cường hiện tại là người, hắn có thể giãy dụa, thậm chí là đánh trả đánh Dương Gian một quyền .

	Nhưng là bây giờ hắn không phải người, bản chất là quỷ, cho nên bị trực tiếp áp chế mất đi năng lực hành động .

	"Hiện tại, trước tiên đem thân thể của ta trả lại ." Dương Gian nói chuyện đồng thời, đi về phía trước một bước .

	Do không đầu quỷ ảnh ngưng tụ mà thành thân thể bắt đầu một chút xíu ngược lại xâm nhập Cao Chí Cường thân thể .

	Hắn phải dùng quỷ ảnh cưỡng ép khống chế Cao Chí Cường cái này quỷ, sau đó một lần nữa sắp biến mất thân thể trả lại .

	"Buông tay, Dương Gian, ngươi cho ta buông tay, ngươi nhanh cho ta buông tay ." Cao Chí Cường giờ phút này mở to cái kia chết lặng cặp mắt, tuy rằng hắn cảm giác không thấy sợ hãi, thế nhưng là bản thân tư tưởng cũng tại kháng cự cùng sợ hãi .

	Bởi vì một khi bị Dương Gian đắc thủ, hắn có lẽ sẽ biến mất .

	Nhưng là bây giờ hắn chỉ có thể gọi là, không cách nào động, Dương Gian quỷ tay chỉ là bắt được hắn bả vai, lại làm cho hắn toàn bộ người đều không thể động đậy, tựa như bị đinh trụ.

	Quỷ tay có áp chế quỷ năng lực .

	Tuy rằng áp chế số lượng là ba, Dương Gian chỉ có thể dùng đến một .

	Bởi vì hắn còn cần áp chế quỷ nhãn cùng quỷ tay bản thân, duy nhất có thể lấy không cần áp chế là không đầu quỷ ảnh .

	Cao Chí Cường phản kháng vô hiệu, hắn một chút xíu bị dung nhập quỷ ảnh cái kia đen nhánh trong thân thể, bắt đầu ở bị che kín, xâm lấn .

	Mà hắn gọi cũng càng ngày càng nhỏ,  bởi vì một khi bị cưỡng ép khống chế cùng áp chế, suy nghĩ của hắn liền sẽ biến mất , cùng cấp chết rồi.

	Dù sao quỷ năng lực cũng không có, trước đó tất cả quỷ gạt người sinh ra ảnh hưởng đều sắp biến mất, như là lúc trước Dương Gian đóng đinh quỷ chết đói, toàn thành quỷ nô cũng sẽ đi theo biến mất .

	"Xem ra ta là lo lắng quá mức, còn tưởng rằng Dương Gian muốn giúp đỡ, kết quả không nghĩ tới Cao Chí Cường trong nháy mắt liền bị phản sát ." Vị kia tựa ở lên cửa ngự quỷ người lắc đầu cười một tiếng .

	"Trước đó Dương Gian hắn đang tìm tòi Cao Chí Cường năng lực, thằng này thực chất bên trong có cỗ mạnh điên cuồng, liền quỷ đều muốn đùa bỡn ."

	Vị kia nữ tính ngự quỷ người ánh mắt khẽ nhúc nhích, cảm thấy kinh ngạc .

	"Không, hắn là nhận lấy dẫn dắt, muốn học tập Cao Chí Cường loại kia khởi động lại năng lực, hắn có tư cách này, chỉ là kém một chút dẫn dắt mà thôi, mà loại này dẫn dắt không có người cho được rồi, chỉ có theo quỷ trên thân học tập, mà hắn lại cái này tiềm lực học được ." Một người mặc áo khoác trắng thanh niên đi tới, hắn ngữ khí bình tĩnh, trong mắt lộ ra cảm thấy hứng thú vô cùng vẻ mặt .

	Vương Tiểu Minh Vương giáo sư

	Những người khác nhìn thấy người thanh niên này lập tức giật mình .

	Hắn đến đây lúc nào

	Xem đến phần sau những người khác lúc, tất cả mọi người nhưng lại trong lòng run lên .

	Không chỉ là Vương Tiểu Minh, còn có Lý Quân, phó bộ trưởng Tào Diên Hoa, cùng với khác một chút ngự quỷ người .

	Mà tại những người này bên trong, một cái xử lấy quải trượng, mặt mũi tràn đầy lão nhân ban lão nhân nhưng đặc biệt làm cho để ý .

	Loại này để ý không phải là bởi vì lão nhân duyên cớ, mà là thân thể quỷ tại sinh ra một loại nào đó cảm ứng .

	Nguy hiểm, cực kỳ nguy hiểm .

	Phàm là có cảm ứng ngự quỷ người trong óc cũng không khỏi tự chủ toát ra ý nghĩ này .
Kết chương.