Chương 15 : Đếm ngược thứ hai.
Trong nhà gỗ nhỏ, Tô Hiểu thu hồi 【 Hắc Nha Giới 】, hắn tạm không chuẩn bị đeo lên thứ này, đeo lên thứ này cần phải có một đoạn thời gian thích ứng kỳ, có lẽ còn kèm theo mạo hiểm.

	Hoặc là nói, cùng Ách Vận Hào tương quan đồ vật, đều có chứa mạo hiểm sử dụng nhất định, đối với người cường độ linh hồn không cao, Ách Vận Hào, Mẫn Quang đảo, lão thái bà các loại, đều là ác ý tràn đầy.

	Nhìn như vậy tới, lúc trước mua đi Ách Vận Hào cõng nồi hiệp, thực lực mạnh hơn trong tưởng tượng, đối phương cường độ linh hồn mặc dù không đạt đến đeo lên 【 Hắc Nha Giới 】 trình độ, nhưng cũng không thấp.

	Là nguyên nhân gì để cõng nồi hiệp kia chết thảm, là tình báo mà Tô Hiểu rất muốn biết, đối phương chạy Ách Vận Hào tại trên biển tàn sát, đem Ách Vận Hào tăng lên tới mạnh nhất về sau, cũng không lâu lắm liền bỏ mình.

	Ách Vận Hào đạt đến trạng thái mạnh nhất về sau, đến cùng sẽ phát sinh cái gì, là vấn đề mà Tô Hiểu bức thiết muốn biết, muốn giải trừ nguyền rủa của Ma Hải, hắn nhất định phải trước tiên giải trừ trên Ách Vận Hào tất cả phong ấn, chỉ có như thế, hắn mới có thể chạm đến đến 'Nguyền rủa bản nguyên' .

	Trải qua Tô Hiểu một phen dò xét về sau, hắn hiểu rõ Ma Hải nguyền rủa vì sao như thế ngoan cố cùng khó chơi, đơn giản ví von chính là, Ma Hải đem nguyền rủa thêm tại trên Ách Vận Hào, sau đó lại đem Ách Vận Hào phong ấn, cứ như vậy, nguyền rủa chi lực ngay ở trong bảo hộ của phong ấn.

	Phong ấn tựa như một cái bình, nguyền rủa chi lực là nước trong bình, từng bước bài trừ phong ấn, tựa như từng chút một vặn mở nắp bình.

	Trở thành Ách Vận Hào thuyền trưởng sở dĩ sẽ bị nguyền rủa, thật ra cùng nguyền lý truyền dịch gần nhau, nước trong bình, thuận theo ống truyền dịch phía dưới rót vào trong cơ thể thuyền trưởng, vì vậy trở thành Ách Vận Hào thuyền trưởng, mới sẽ bị nguyền rủa.

	Đương nhiên, những cái này cũng chỉ là ví von, tình huống thực tế nếu so với cái này phức tạp rất nhiều.

	Tô Hiểu giải trừ tác dụng tại trên người mình nguyền rủa, là không có ý nghĩa, hắn bên này vừa giải trừ, nguyền rủa chi lực liền sẽ từ trong Ách Vận Hào tuôn ra, một lần nữa tác dụng tại trên người hắn, từng bước mở ra phong ấn mới là trọng điểm.

	Tô Hiểu nhìn quanh tình huống trong nhà gỗ nhỏ, xung quanh treo rất nhiều vật ly kỳ cổ quái, vẹt chết khô quắt, mắt giả bằng gỗ, trên giá gỗ chỗ không xa bày biện rất nhiều bình bình lọ lọ.

	"Ách Vận Hào thuyền trưởng, ngươi muốn từ ta đây mang đi cái gì sao? Nơi đây tất cả đồ vật, ngươi đều có thể lấy đi, bất quá. . . Ngươi phải lưu lại đồng giá đồ vật, ví dụ như ngươi một bộ phận linh hồn, ha ha ha ha a."

	Lão thái bà khô đặc cười, lời nói của nàng không phải nói đùa, trong nhà gỗ nhỏ này có không ít thứ tốt, mặc dù không cách nào mang khỏi bản thế giới, nhưng cũng có thể tại trên biển phát huy tác dụng cực lớn.

	Đáng tiếc, muốn mang đi những thứ kia, cần phải lưu lại bản thân bộ phận linh hồn, điểm này bị Hư Không Chi Thụ công chứng qua.

	Lưu lại bộ phận linh hồn, ắt phải sẽ dẫn đến cường độ linh hồn vĩnh cửu tính hạ thấp, mà Ách Vận Hào, Mẫn Quang đảo rất nhiều nguy hiểm, đều là phán định với linh hồn, nhà gỗ nhỏ này giao dịch, ác ý mạnh đến bùng nổ.

	"Chỉ có thể trả giá linh hồn của chính ta?"

	"Đương nhiên."

	"Vậy được rồi."

	Tô Hiểu đem trong tay một cái bình chứa nhỏ thả về đến trên giá gỗ, cất bước hướng ngoài gian phòng đi đến.

	Nhà gỗ nhỏ này, tạm bị hắn mệnh danh là Hắc Nha Ốc, nguyên nhân là, muốn tại trên【 Hắc Nha Giới 】 khảm Nguyền rủa thạch, nhất định phải đến tìm lão thái bà này, lão thái bà này cùng trên Mẫn Quang đảo bầy quạ cũng có liên quan không nhỏ.

	Phỏng đoán như vậy mà nói , nếu như giải trừ mấy gian nhà gỗ khác phong ấn, có lẽ có thể tìm tới người tương quan với người nguyền rủa? Người nguyền rủa đơn vị cấp thủ lĩnh?

	Ra Hắc Nha Ốc, Tô Hiểu hướng Mẫn Quang đảo chỗ sâu đi đến, tiến vào trong sương đen không thấy được phần cuối.

	Vừa đi vào sương đen, Tô Hiểu liền cảm giác được phụ cận có rất nhiều khí tức âm lãnh, làm Ách Vận Hào thuyền trưởng, trong lòng hắn không chút gợn sóng, người nguyền rủa mà thôi, gần nhất hắn chạy Ách Vận Hào đi biển, trong khoang đáy thuyền toàn bộ là người nguyền rủa, sớm đã quen thuộc.

	Tiến về trước đại khái trăm mét khoảng chừng, Tô Hiểu dừng bước lại, phía trước chỗ rất xa có một đạo khí tức đặc biệt khổng lồ cùng cường hoành, cảm giác kia tựa như muốn nuốt mất hết thảy, hiện tại đến gần thứ kia sẽ có nguy hiểm.

	"Rống! ! !"

	Tầng tầng sóng âm màu đen từ phía trước khuếch tán mà đến, trong sương đen xung quanh tất cả người nguyền rủa đều tản ra.

	Loảng xoảng một tiếng, thanh âm xiềng xích bị kéo động truyền đến, từ thanh âm này phán đoán, nơi xa những xiềng xích kia rất to, nếu không thì phát không ra tiếng vang dày nặng như thế.

	Phía trước đồ vật, rất có thể là cần Ách Vận Hào khôi phục đến trạng thái mạnh nhất, mới có thể từ Mẫn Quang đảo đem đối phương triệu hoán ra, từ đó hiệp trợ tác chiến, hơn nữa thứ này không tính nghe lời, chiến lực bùng nổ đồng thời, cũng rất khó khống chế.

	Tô Hiểu hướng ngoài sương đen đi đến, tình huống căn bản hắn đã xác nhận qua, chỉ cần giải quyết chuyện gì đó kế tiếp, liền có thể đi tiến công Trầm Thuyền đảo rồi.

	Trở lại bến tàu, hơn mười tên người đóng thuyền nguyền rủa vẫn như cũ tại trên Ách Vận Hào bận rộn, đang tại mũi thuyền cố định Nộ sa mũi đâm.

	Nhảy lên boong thuyền, Tô Hiểu đi vào trong phòng thuyền trưởng, đối với hắn mà nói, Mẫn Quang đảo liền tương đương khu vực an toàn, thân ở trong phòng thuyền trưởng của Ách Vận Hào, thì càng thêm an toàn.

	Cái này rất không tệ , nếu như cùng phe địch sau chiến đấu thụ thương, Tô Hiểu có thể điều khiển Ách Vận Hào phản hồi Mẫn Quang đảo, sau đó tại trong phòng thuyền trưởng tĩnh dưỡng.

	Ngọn lửa đèn dầu lúc sáng lúc tối, Tô Hiểu xếp bằng ở trên một cái giường gỗ nhỏ, lấy ra 【 Hắc Nha Giới 】, chỉ cần có thể thích ứng chiếc nhẫn này, hắn liền có thể từ Mẫn Quang đảo triệu hoán 15000 con Hắc Chú quạ.

	Hắc Chú quạ chiến lực như thế nào còn không rõ ràng , nhưng một khi Hắc Chú quạ bị nhận định là đơn vị loại binh sĩ, Chiến Tranh Lãnh Chúa danh hiệu hiệu quả liền có thể phát động.

	Ban đầu là 15000 con Hắc Chú quạ, Chiến Tranh Lãnh Chúa danh hiệu cộng thêm là:

	1. Sĩ khí +70 điểm (500 tên đơn vị loại binh sĩ có thể phát động).

	2. Toàn bộ chân thực thuộc tính +20 điểm, không thuộc tính may mắn (10000 tên đơn vị loại binh sĩ có thể phát động).

	Còn thừa ba loại cộng thêm, cần đơn vị loại binh sĩ đạt đến 5 vạn, 10 vạn, 30 vạn mới có thể, cộng thêm là:

	3. Phe mình tất cả đơn vị loại binh sĩ, HP hạn mức cao nhất tăng lên 45%, lực phòng ngự thân thể +30 điểm (50000 tên đơn vị loại binh sĩ có thể phát động)

	4. Toàn năng lực đẳng cấp tăng lên Lv. 10, kỹ pháp loại, năng lực chung cực tăng lên sẽ có cắt giảm (100000 tên đơn vị loại binh sĩ có thể phát động).

	5. Huyết · Hồn Chi Lực (bị động. Lv. 55): cầm vũ khí sẽ phụ thêm đẫm máu hiệu quả, cũng gia trì Nhiên Hồn Chi Lực, công kích lúc phụ thêm 120 điểm chân thực thương tổn, cũng tại đồng thời hấp thu sinh mệnh lực địch nhân, khôi phục bản thân HP đã mất (300000 tên đơn vị loại binh sĩ có thể phát động).

	Nếu như Chiến Tranh Lãnh Chúa cộng thêm, toàn ngạch gia trì tại người nguyền rủa trên thân, cũng đem người nguyền rủa số lượng tăng lên tới trình độ nhất định, cái kia đoạt được bảng xếp hạng độ truyền thuyết vị trí đầu, cũng không phải là tưởng tượng, tuy rằng Tô Hiểu hiện tại 1 điểm độ truyền thuyết đều không có.

	Tô Hiểu liếc nhìn xếp hạng hiện tại của mình, 219 tên, đếm ngược thứ hai, cuối cùng vị nhân huynh kia không biết là làm sao vậy, lại âm 3 điểm độ truyền thuyết.

	Tại trong nền tảng liên lạc thế giới, có không ít Khế ước giả đều nghi hoặc, độ truyền thuyết vì sao còn có thể âm, hỏi thăm sau biết được, hoá ra đếm ngược thứ nhất vị nhân huynh kia, từng gia nhập quá nhiều thế lực, kết quả đều bị xoá tên, mới xuất hiện âm độ truyền thuyết tình huống.

	Bảng xếp hạng độ truyền thuyết top 10 cạnh tranh dần dần thảm liệt, trong đó đều xuất hiện, độ truyền thuyết không sánh bằng, vậy liền làm thịt người cao hơn độ truyền thuyết của mình, Thiên Khải Nhạc Viên Điềm Chanh chính là đại biểu.

	Muội tử dùng độc này chiến lực rất mạnh, coi như là vị trí đầu Alec, cũng không muốn cùng với phát sinh xung đột, không phải đánh không lại, coi như thắng rồi, cũng phải bỏ ra đại giới rất thê thảm.

	Tạm không cân nhắc bảng xếp hạng độ truyền thuyết chuyện, Tô Hiểu giải trừ Hắc Vương Hộ Tí hiệu quả trang bị, tại ngón trỏ trái đeo lên 【 Hắc Nha Giới 】.

	Đùng ~

	Phảng phất có một tầng chấn động vô hình khuếch tán, trong phòng thuyền trưởng đèn dầu dập tắt, xung quanh đen kịt một mảnh.

	Trong hắc ám, ánh sáng nhạt tại trên tay trái Tô Hiểu xuất hiện, trên ngón trỏ hắn 【 Hắc Nha Giới 】 dần dần hóa thành thể lưu, dung nhập vào trong đường vân màu đen trên tay hắn, những đường vân màu đen này là Ma Hải nguyền rủa dẫn đến.

	Làm khi 【 Hắc Nha Giới 】 hoàn toàn biến mất về sau, Tô Hiểu nhắm mắt nhận biết cánh tay trái của mình, nguyền rủa chi lực vẫn như cũ leo lên tại bên ngoài thân, một cái đồ vật cùng loại với tọa độ, hỗn tạp tại trong nguyền rủa chi lực, đây chính là 【 Hắc Nha Giới 】, nó thật ra không có hình thái cố định.

	Trên【 Hắc Nha Giới 】 có thể khảm 6 khối Nguyền rủa thạch, mỗi khảm một khối Nguyền rủa thạch, đều có thể để Tô Hiểu điều khiển càng nhiều Hắc Chú quạ.

	Đây không phải không có đại giới đấy, mỗi lần tại trên【 Hắc Nha Giới 】 khảm một khối Nguyền rủa thạch, trên thân Tô Hiểu Ma Hải nguyền rủa đều sẽ tăng lên một phần.

	Hiện tại nguyền rủa đã lan tràn tới chỗ khuỷu tay , nếu như tại trên【 Hắc Nha Giới 】 khảm đầy 6 khối Nguyền rủa thạch, đến lúc đó, nguyền rủa rất có thể lan tràn tới chỗ bả vai.
Kết chương.