Chương 35: Nhất định phải 70(chương thứ tư, Tạ minh chủ (phong gió phiêu))
 
 	Đùng!
 
 	Một tiếng vang thật lớn truyền đến, ngủ nông bên trong Tô Hiểu đột nhiên ngồi dậy.
 
 	Nhanh chóng đứng dậy đi tới trước cửa sổ, bên ngoài sắc trời bắt đầu tối, trong thành trấn bay lên mấy đám lửa trại, trước nổ vang là The Military Police Brigade đang ở gia cố cửa động trước đá lớn.
 
 	Tô Hiểu thở phào nhẹ nhõm ngồi trở lại trên giường, bắt đầu kiểm tra thương thế trên người.
 
 	Hắn chủ phải bị thương vị trí là bụng dưới cùng ngực, này hai nơi phân biệt bị đạn súng bắn tỉa đánh xuyên qua cùng đâm kiếm xuyên qua, may là thể lực của hắn có 12 điểm, bằng không loại thương thế này sẽ làm hắn tiến vào gần chết trạng thái.
 
 	Lúc này này hai nơi đã không có đại khái, vết thương bên trong có thể nhìn thấy tân sinh bộ phận cơ thịt, (C hình chiến địa ống chích ) không thiệt thòi là màu lục cấp bậc khôi phục phẩm, lúc này mới không tới năm tiếng liền đem hắn đại thể thương thế khôi phục.
 
 	Liền ngay cả bả vai khối kia bị chém xuống da thịt nơi đều sinh ra một tầng màng thịt, không siêu hai ngày liền có thể khỏi hẳn.
 
 	Tô Hiểu ở tối tăm bên trong gian phòng tìm ra đèn dầu đốt, tường nội thế giới căn bản không có điện thứ này.
 
 	Đèn dầu thiêu đốt sau một cỗ mùi lạ lan tràn ở trong phòng, lồng pha lê bên trong ngọn lửa đong đưa, dầu thắp đã không nhiều.
 
 	Bên trong gian phòng bị chiếu mờ nhạt, thô ráp làm bằng gỗ gia cụ, trên mặt tường còn có thể nhìn thấy lộ ra hòn đá, dưới chân là bị đạp thực bùn đất mặt đất, mặt đất rất ẩm ướt, trong tường sinh hoạt rất gian khổ.
 
 	Tô Hiểu ngồi xếp bằng trên giường, theo trong không gian dự trữ lấy ra khâu lại châm, đao giải phẫu, băng vải, cồn y tế các loại vật phẩm.
 
 	Trước tiên dùng cồn y tế đem đao giải phẫu, khâu lại châm chờ đồ vật tiêu độc.
 
 	Tô Hiểu dùng ngón tay ở mình trần thân trên kìm, rất nhanh cũng cảm giác được trong bắp thịt dị vật, đó là trước đánh vào trong cơ thể hắn viên đạn.
 
 	Bởi vì vết thương đã khôi phục, những viên đạn này bị lưu ở trong người.
 
 	Tô Hiểu hít một hơi thật sâu, trong chiến đấu bị thương cùng hiện tại lấy viên đạn là hai khái niệm, lúc chiến đấu bị thương trong lòng không có chuẩn bị, nhiều nhất chính là tê rần đau xót liền chịu nổi rồi.
 
 	Vậy thì giống hai người đánh nhau đồng dạng, ở đánh nhau lúc sẽ không cảm giác quá đau, có thể sau xử lý vết thương lúc lại sẽ gào khóc thảm thiết.
 
 	Người ở lúc chiến đấu sẽ phân bố adenalin, adenalin có thể khiến người ta phấn khởi, tạm thời chậm lại cảm giác đau.
 
 	Dùng đao giải phẫu cắt ra vết thương, cái kẹp ở vết thương bên trong thăm dò.
 
 	Tô Hiểu trước mắt từng trận biến thành màu đen, cảm giác này thực sự chua thoải mái.
 
 	Ầm? .
 
 	Một viên nhiễm máu tươi màu da cam viên đạn để ở một bên trên bàn gỗ, trong cơ thể hắn còn có sáu viên đạn.
 
 	Tuy rằng ở trong người lưu mấy viên đạn làm kỷ niệm nghe tới rất uy phong, có thể đó là rất ngu khuyết hành vi, viên đạn bị bắp thịt bọc sau, sẽ dẫn đến khối kia bắp thịt càng dễ dàng đứt đoạn, chiến đấu là Tô Hiểu sinh hoạt hàng ngày một phần, sở dĩ phải nhanh một chút lấy ra viên đạn.
 
 	Nửa giờ sau, Tô Hiểu đầy mặt mồ hôi lạnh dựa vào ở đầu giường, viên đạn đã toàn bộ lấy ra, vết thương bị khâu lại sau băng bó, hắn mình trần thân trên hầu như quấn đầy băng vải.
 
 	"Lần sau muốn làm thịt những kia cầm súng."
 
 	Bình phục một hồi hô hấp, Tô Hiểu thông qua dấu ấn mở ra nhiệm vụ danh sách, trước Luân Hồi Nhạc Viên nhắc nhở quá đã tuyên bố 'Trở về tư cách' nhiệm vụ, hắn vẫn không thời gian kiểm tra.
 
 	( chủ tuyến nhiệm vụ: Thế Giới Chi Nguyên. )
 
 	Độ khó đẳng cấp: Lv. 5
 
 	Nhiệm vụ giới thiệu tóm tắt: Thu được 15% trở lên Thế Giới Chi Nguyên.
 
 	Nhiệm vụ tin tức: Có thể lợi dụng tất cả thủ đoạn thu được Thế Giới Chi Nguyên.
 
 	Nhiệm vụ kỳ hạn: 16 cái tự nhiên ngày.
 
 	Quest thưởng: Trở về tư cách
 
 	Nhiệm vụ trừng phạt: Mạnh mẽ xử quyết.
 
 	. . .
 
 	Người khổng lồ thế giới trở về nhiệm vụ xuất hiện rất sớm, so sánh với Ghoul thế giới muốn sớm quá nhiều.
 
 	Tô Hiểu mơ hồ có loại cảm giác, trước 'Công phòng chiến nhiệm vụ' là Luân Hồi Nhạc Viên để bọn họ thích ứng loại nhiệm vụ này, ở 'Công phòng chiến nhiệm vụ' lúc Luân Hồi Nhạc Viên có bức bách đám Khế ước giả hợp tác xu thế.
 
 	Không hoàn thành 'Công phòng chiến nhiệm vụ' cũng không thể thu được Thế Giới Chi Nguyên.
 
 	Loại này cỡ lớn nhiệm vụ Tô Hiểu cũng là lần thứ nhất trải qua, hơi một tí hơn trăm tên Khế ước giả, hơn nữa khen thưởng phong phú.
 
 	. . .
 
 	Ngoài tường thế giới, một mảnh vùng hoang vu đất hoang bên trong.
 
 	Bỉ Ngạn Hoa chúng nữ rúc vào với nhau, sung sướng bầu không khí không gặp, trên mặt mỗi người tràn đầy sầu khổ.
 
 	Ở chúng nữ bên người có một chỗ lều vải, bên trong lều vải thỉnh thoảng có người ra vào, ra vào Khế ước giả trên tay đều mang y dùng găng tay, găng tay trên nhiễm vết máu.
 
 	"Đường Quả, đoàn trưởng như thế nào."
 
 	Xấu bụng nữ trong mắt tràn đầy uể oải, trong lòng nàng tràn đầy cảm giác bị thất bại, các nàng hơn năm mươi người đoàn đội kém chút bị một người đoàn diệt, đây là cỡ nào không thể tưởng tượng nổi sự.
 
 	"Đoàn trưởng thương thế ổn định, tuy rằng kém chút chết chắc, đoàn trưởng vết thương trí mệnh chỉ có một chỗ, Mân Côi tỷ thương thế mới phiền phức."
 
 	Xấu bụng nữ đứng dậy nhanh chạy bộ tiền vào bồng, mới vừa vào lều vải nàng đã nghe đến một cỗ nồng nặc mùi máu tanh.
 
 	Lãnh Nguyệt sắc mặt trắng bệch nằm ở một khối thảm lông trên, nhìn như là ngủ say, thực tế đã chiều sâu hôn mê.
 
 	"Morphine, lại cho ta tiêm vào Morphine."
 
 	Một đạo thanh âm khàn khàn truyền đến, là Huyết Mân Côi, nhìn thấy Huyết Mân Côi hiện tại dáng dấp, xấu bụng nữ cảm giác yết hầu phát khô, bàng quang co rút nhanh.
 
 	Huyết Mân Côi một tay đặt tại yết hầu trên, yết hầu nơi thương thế đã khôi phục một ít, còn là chầm chậm mất máu.
 
 	Bởi vì một cánh tay bị chém đứt, cằm bị chém xuống một khối, sở dĩ Huyết Mân Côi đã bị bao thành bánh chưng.
 
 	Chỉ là một đao, một đao thương thế liền thảm như vậy, xấu bụng nữ trong lòng cầu khẩn không muốn gặp lại quái vật kia.
 
 	"Khôi phục loại dược vật đây, chúng ta tiến vào diễn sinh thế giới trước nhưng là mua 20 ngàn Nhạc Viên tệ khôi phục phẩm."
 
 	Xấu bụng nữ hỏi hỏi để một bên ong cúi đầu, ong bởi vì là tay đánh lén sở dĩ cũng không bị thương.
 
 	Ôm trong lồng ngực súng ngắm, ong thở dài.
 
 	"Dược vật đều cho đoàn trưởng dùng, rồi mới miễn cưỡng bảo vệ đoàn trưởng một mạng, đoàn trưởng trong cơ thể năng lượng thậm chí hung bạo đến sẽ bài xích ngoại lai dược vật."
 
 	"Cái gì, cái kia Mân Côi tỷ."
 
 	"Đây chính là Mân Côi tỷ ý tứ, chúng ta phải cho nàng dùng, nàng đều từ chối rồi? ."
 
 	Ong liếc nhìn Huyết Mân Côi, trong mắt tràn đầy kính nể.
 
 	"Mân Côi tỷ, pháp lực trị của ta khôi phục, hiện tại liền giúp ngươi khôi phục thương thế."
 
 	Đường Quả trong mắt rưng rưng.
 
 	"Trước tiên giúp. . . Đoàn trưởng. . . Khôi phục, ta. . . Tạm thời. . . Không chết được."
 
 	Huyết Mân Côi tuy rằng đau nhanh mất đi ý thức, vừa ý niệm vẫn như cũ kiên định.
 
 	"Không có chuyện gì, đoàn trưởng thương thế ổn định rồi."
 
 	Đang khi nói chuyện Đường Quả trong tay hiện lên hào quang màu xanh biếc, cỗ này hào quang màu xanh biếc tràn ngập sức sống.
 
 	Đường Quả con mắt cũng biến thành màu xanh biếc, đây là nàng mạnh nhất khôi phục năng lực.
 
 	Huyết Mân Côi thương thế lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được khôi phục, trắng nõn cằm một lần nữa mọc ra, có thể tay cụt cũng không tái sinh.
 
 	"Hô? , còn cho rằng muốn vẫn mất đi một cái thận."
 
 	Huyết Mân Côi lời nói để Đường Quả khuôn mặt nhỏ vừa kéo, lẽ nào không phải yết hầu thương thế càng thêm khẩn cấp à.
 
 	"Đoàn trưởng thương thế thế nào?"
 
 	"Thân thể thương thế đã khôi phục, nhưng chính là bất tỉnh."
 
 	"Như vậy phải không."
 
 	Huyết Mân Côi đưa tay đặt ở Lãnh Nguyệt mặt tái nhợt giáp trên, thở dài một hơi.
 
 	"Ta sớm muộn giết tên khốn kia, tuyệt đối!"
 
 	Ong thanh âm lạnh như băng truyền đến.
 
 	"Có đúng không, độ khó rất cao."
 
 	Huyết Mân Côi âm thanh rất bình tĩnh, điều này làm cho Đường Quả cùng xấu bụng nữ cảm thấy bất ngờ.
 
 	"Mân Côi tỷ, ngươi không tàn nhẫn cái kia đao nam sao?"
 
 	Đường Quả sợ hãi hỏi một câu.
 
 	"Đương nhiên tàn nhẫn! Hắn giết nhiều như vậy tỷ nhóm, bất quá hắn chỉ là kẻ địch mà thôi, các ngươi còn nhớ chiến bại nữ Khế ước giả sẽ có kết cục gì à."
 
 	Huyết Mân Côi lời nói để Đường Quả sắc mặt trắng nhợt, nữ Khế ước giả chiến bại sẽ phải chịu không phải người nhục nhã sau lại bị giết chết, đặc biệt là Bỉ Ngạn Hoa chúng nữ loại này sắc đẹp.
 
 	"Dưới cái nhìn của ta tên kia chỉ là đơn thuần kẻ địch, kẻ thù, tuy rằng thực lực khủng bố, ta rất hận hắn, nhưng so với cái khác nam tính Khế ước giả, ta càng muốn cùng loại kẻ địch này chiến đấu, hắn chỉ có thể giết chúng ta, sẽ không nhục nhã chúng ta.
 
 	Còn có, tên kia gọi Byakuya."
 
 	Huyết Mân Côi mặc dù là cái nữ nhân, có thể nàng nhưng là tên chiến sĩ, bất khuất chiến sĩ, chết trận có thể, có thể tuyệt đối sẽ không chịu đựng nhục nhã.
 
 	"Chỉ mong sau đó đừng gặp phải đao nam kia, hắn nhìn ánh mắt của ta, để ta hồi tưởng lại ở tiến vào Luân Hồi Nhạc Viên trước, một lần ở dã ngoại gặp phải hùng sư trải qua."
 
 	Nếu như ở Đường Quả trong lòng liệt ra e ngại nhân viên danh sách, cái kia Tô Hiểu tuyệt đối sẽ xếp hạng vị trí đầu, phía dưới là cái kia súng lục nam.
 
 	Bỉ Ngạn Hoa tuy rằng tránh được một kiếp, có thể các nàng còn đang người khổng lồ thế giới, vậy thì còn có gặp phải Tô Hiểu khả năng.
 
 	Nếu như gặp lại, cái kia Bỉ Ngạn Hoa chỉ là đoàn diệt khả năng, tổ đoàn cần rất lâu, đoàn diệt chỉ trong nháy mắt.
 
 	. . .
 
 	Trong tường nhà dân bên trong, Tô Hiểu trong tay chính cầm một viên màu lam hòm báu, cái này hòm báu nhất định có thể khai ra một cái màu lam trạng thái.
 
 	Tô Hiểu hít một hơi thật sâu, hắn đối cái hòm báu này rất chờ mong, một kiếm màu lam trang bị giá trị rất cao, cho tới nay mới thôi hắn chỉ có một kiện màu lam trang bị, đó chính là Trảm Long Thiểm.
 
 	Tuy rằng có thể khai ra màu lam trang bị, có thể cho điểm cao thấp lại không nhất định, 31? 70 cho điểm ở giữa, nếu như mở ra 31 cho điểm chính là tù trưởng, nếu như mở ra 70 cho điểm liền phát đạt rồi.
 
 	"Nhất định phải 70, không, 60 cũng được, thực sự không được liền 50."
 
 	Hòm báu chậm rãi bắt đầu, một vệt lam quang hiện lên.
Kết chương.