Chương 1229 : Nhất cử lưỡng tiện, song hỉ lâm môn.
Cha.

	Một cái chữ thanh thúy vô cùng.

	Đứng ở bên cạnh Nhị Nha miệng lập tức đã trương thành 'o' hình, con mắt rồi trừng được thỏa lại nổi lên tới.

	Cái này. . . Cái này tiểu Nam đồng là chủ nhân nhi tử?

	Ông trời ơi..!

	Thật bất khả tư nghị!

	Mẫu thân là ai?

	Không đúng!

	Chưa nghe nói qua chủ nhân có người vợ, như thế nào đột nhiên toát ra một đứa con trai, chẳng lẽ đây chính là trong truyền thuyết đổ vỏ?

	Đừng nhìn Nhị Nha từ đầu đến cuối tại Thiên Nguyên Trấn Hồn tháp, nhưng kỳ thật hiểu được vẫn rất nhiều đây.

	Quân Thường Tiếu choáng váng.

	Đột nhiên tại trong ngọn lửa đụng tới một cái tiểu thí hài, mở miệng gọi mình cha, cái này. . . Muốn được bạn gái nghe được, đây chính là nhảy vào Hoàng Hà cũng rửa không sạch a!

	"Bạn gái? Túc chủ đang suy nghĩ cái rắm ăn." Hệ thống nhả rãnh đạo.

	"Cha!"

	Hài đồng nói: "Ta đói!"

	"Bành!"

	Quân Thường Tiếu một bàn tay đem tiểu gia hỏa từ hoa sen trên nhấn tại mặt đất, gầm thét lên: "Ta còn là hoa cúc đại tiểu hỏa, làm sao lại có hài tử!"

	"Ô ô ô. . ."

	Hài đồng khóc ròng nói: "Cha, ngươi thật vô tình!"

	Nhị Nha rồi nhìn không được, vội vàng tới khuyên can: "Chủ nhân, hổ dữ còn không ăn thịt con đâu, ngươi ngàn vạn phải tỉnh táo a!"

	". . ."

	Quân Thường Tiếu tâm tính triệt để nổ.

	Hơn một ngàn chương đến từ đầu đến cuối thủ thân như ngọc, đột nhiên có hài đồng thẳng mình gọi cha, coi như đổ vỏ rồi hắn meo không thể như thế làm đi!

	"Hô!"

	Cưỡng chế nội tâm sụp đổ, Quân Thường Tiếu buông tay ra, chìm mặt nói: "Ngươi là ai?"

	"Ta từ cha thể nội thai nghén mà sinh, cho nên ta là cha nhi tử!" Hài đồng đạo.

	"Thì ra là như vậy."

	Nhị Nha bừng tỉnh đại ngộ nói: "Chủ nhân, đây chính là Hỏa Hồn chi linh, nó đã từ thai trưởng thành là anh, không chỉ có linh trí, còn có bản thể."

	"Phốc!"

	Quân Thường Tiếu một ngụm máu phun tung toé ra.

	Gia hỏa này là từ trong cơ thể mình thai nghén mà sinh, không phải tương đương với gồm nhiều mặt nữ tính công năng sao!

	Hệ thống nói: "Khó trách túc chủ có F.A thể chất, nguyên lai nam nữ phối hợp mới có đến tiếp sau công việc mình cũng có thể giải quyết."

	Cái này nhả rãnh rất sắc bén, thổ Quân Thường Tiếu kém chút lần nữa phun máu.

	"Cha. . ."

	Đột nhiên, lại có nãi thanh nãi khí thanh âm truyền đến.

	Quân Thường Tiếu như bị sét đánh ngây người, sau đó cực kỳ cứng ngắc quay đầu, chỉ thấy lúc trước từ đầu đến cuối tịnh hóa khu vực có một cái bị dây thừng buộc chặt hai ba tuổi bé trai, bộ dáng so Hỏa Hồn chi linh còn có thể ái.

	"Chủ nhân!"

	Nhị Nha cả kinh nói: "Đây là tà ác chi linh, nó không chỉ có bị triệt để tịnh hóa là hài nhi thể, còn đem ngươi trở thành phụ thân của mình!"

	"A a a —— —— —— "

	Quân Thường Tiếu ngửa mặt lên trời kêu to, chợt ngã xuống đất ngất đi.

	. . .

	Tịnh hóa Hắc Ám Đại Ma Vương quá trình bên trong, Hỏa Hồn chi linh đi qua thực chiến, tại ngắn ngủi trong một tháng đột nhiên tăng mạnh, không chỉ có thuận lợi đem cái trước xoá bỏ, mình cũng phải đến toàn diện thăng hoa.

	Đây tuyệt đối nhất cử lưỡng tiện, song hỉ lâm môn!

	Nhưng là, Quân Thường Tiếu không vui, bởi vì nhiệm vụ hoàn thành, mình vô duyên vô cớ nhiều hai đứa con trai.

	"Quân tông chủ, ngươi tuy nhiên rất đẹp trai, tuy nhiên sự nghiệp có thành, nhưng bởi vì có hai đứa bé, đây là ta không thể nào tiếp thu được, cho nên. . . Thật có lỗi, hai ta không thích hợp."

	"Cô nương! Nghe ta giải thích!"

	Quân Thường Tiếu vội vàng truy hướng kia từ từ đi xa uyển chuyển thân ảnh, khả như thế nào truy rồi đuổi không kịp, cuối cùng từ trong mộng bừng tỉnh, cái trán che kín mồ hôi.

	"Mộng!"

	"Nguyên lai là mộng!"

	Hắn lau đi cái trán mồ hôi, một giây sau biểu lộ cứng ngắc.

	Trên giường có lưỡng cái ngay tại ngủ say hài đồng, một cái đồng ý lấy ngón cái, một cái tị khẩu , lỗ mũi giận phao.

	Hỏa Hồn chi linh hình thái mặc dù tương tự nhân loại hài đồng, nhưng hai đầu lông mày có xóa hỏa diễm ấn ký, tà ác chi linh thì bị tịnh hóa dị thường phấn nộn đáng yêu.

	Xuyên thấu qua buồng nhỏ trên tàu miệng, nhìn về phía bóng đêm vô tận.

	Quân Thường Tiếu rơi xuống một viên cực kỳ trân quý nước mắt, nói: "Đây không phải ta muốn sinh hoạt. . ."

	. . .

	"Bẹp bẹp."

	Chiến thuyền trong phòng ăn, Hỏa linh cùng Tà linh ăn như hổ đói bắt đầu ăn, dạng như vậy tựa như là đói bụng thật lâu.

	Thương Hữu Ngân mắt thấy đĩa chậm rãi xếp, nhịn không được thấp giọng hỏi: "Tông chủ, lưỡng cái lệnh lang thật có thể ăn a."

	"Bành!"

	"Phù phù!"

	Hoàng tử điện hạ miệng sùi bọt mép đổ xuống.

	Quân Thường Tiếu cầm nắm đấm, chuyển hướng đùi giẫm trên ghế, cả giận nói: "Cấp bản tọa nhớ kỹ, đây chỉ là lưỡng cái thuộc tính!"

	"Cái. . . Nhớ kỹ. . ."

	Hỏa Hồn chi linh tại Đan điền thai nghén mà sinh, tà ác chi linh bởi vì bị Cẩu Thặng tịnh hóa ký kết khế ước.

	Cả hai tuy nhiên có thân người nhưng cũng không phải là con người thực sự, đơn giản chính là bị Quân Thường Tiếu chưởng khống lưỡng loại thuộc tính mà thôi.

	Nhưng không chịu nổi người ta vui lòng gọi hắn 'Cha' đâu.

	. . .

	"Cha, ta lại đói bụng!"

	"Cha, ta còn muốn ăn cơm chiên!"

	"Cha, ngươi như thế nào rầu rĩ không vui nha?"

	"Cha, nếu không ta kể cho ngươi một cái câu đùa tục?"

	Lưỡng cái anh linh tựa như đúng là âm hồn bất tán tiểu quỷ, mỗi ngày quấn ở Quân Thường Tiếu bên người, đem hắn chỉnh Tinh thần đều nhanh thất thường.

	Tối sụp đổ chính là.

	Hỏa linh tính tình có chút táo bạo, một lời không hợp tựu ẩu đả Tà linh, cái sau mỗi lần mặt mũi bầm dập tìm mình cáo trạng.

	"Cha!"

	"Hỏa oa lại đánh ta! Ô ô ô. . ."

	"Đủ rồi!"

	"Lão tử chịu đủ!"

	Rốt cục có một ngày, Quân Thường Tiếu nhịn không được lớn tiếng giận dữ hét.

	Tựa hồ ý thức được phụ thân tức giận, Hỏa linh cùng Tà linh trung thực đứng chung một chỗ, hai anh em tựa như phạm vào sai lầm lớn cúi đầu, ủy khuất nước mắt tại trong mắt đảo quanh.

	Quân Thường Tiếu thấy thế, tâm đột nhiên đau.

	Hệ thống nói: "Hỏa linh cùng Tà linh tuy là lưỡng loại Thiên Địa thuộc tính, nhưng dù sao một cái từ túc chủ thể nội thai nghén mà sinh, một cái tịnh hóa sau ký kết khế ước, và thân sinh cốt nhục không hai loại."

	. . .

	"Một cây đũa, có thể tuỳ tiện bẻ gãy."

	"Nếu như là hai cây đũa, hoặc là càng nhiều đũa đâu?"

	Quân Thường Tiếu chung quy không hạ quyết tâm răn dạy, mà là dự định giáo dục hai bọn nó, thế là xuất ra hai cây đũa chồng lên, đều không dùng lực tựu 'Ba' một cái bẻ gãy.

	". . ."

	Bầu không khí trong nháy mắt trở nên lúng túng.

	"Xoát!"

	Quân Thường Tiếu lại lấy ra lưỡng cấp độ có thể so với Thánh phẩm cấp bậc đại thiết côn đưa tới, nói: "Các ngươi thử một chút, nhìn có thể hay không bẻ gãy hai cây đũa."

	"Ngươi như thế nào không đem Bá Thiên thương lấy ra để bọn hắn gãy!" Hệ thống nhả rãnh đạo.

	"Cha."

	Hỏa linh nhận lấy một cái, hai tay bị ngọn lửa bao phủ, ngạo nghễ nói: "Nhất định phải đi gãy a? Không thể đốt cháy sao?"

	"Hô hô!"

	Mãnh liệt lại cực nóng hỏa diễm bọc vào, đại thiết côn lập tức bị hòa tan thành tương dịch.

	". . ."

	Quân Thường Tiếu khóe miệng vi rút.

	"Cha."

	Tà linh tiếp nhận đại thiết côn, yếu ớt nói: "Nhất định phải đi gãy sao? Không thể ăn mòn a?"

	"Hô hô hô!"

	Một cỗ quỷ dị thuộc tính từ bàn tay tràn ngập, trong nháy mắt đem thiết côn mục nát hư vô.

	"Phù phù!"

	Quân Thường Tiếu lần nữa bất tỉnh đi.

	Ta hắn meo cùng các ngươi nói huynh đệ ở giữa muốn đoàn kết, không phải dùng hỏa phần đốt, chính là đi ăn mòn, cái này cùng từ Nam Thiên môn đến Bồng Lai đông lộ chặt liên tiếp ba ngày ba đêm, hỏi ta con mắt chua không chua khác nhau ở chỗ nào!

	Bất quá.

	Nhường Cẩu Thặng vui mừng là.

	Lưỡng cái tiểu gia hỏa tựa hồ phi thường lợi hại, về sau chỉ cần bồi dưỡng, khẳng định sẽ có đại tác dụng.

	Hệ thống nói: "Phàm trần trong vũ trụ tài dựng dục ra Linh thể, so Vị diện thuộc tính cường quá nhiều, túc chủ thu hoạch được lưỡng cái, có cái gì không vui?"

	"Nói cũng đúng."

	Quân Thường Tiếu bắt đầu buông xuống thành kiến, rộng mở lòng mang tiếp nhận hai đứa bé.
Kết chương.