Chương 1805 : Thiết cốt tranh tranh Lý Thượng Thiên (lại tên Vạn Cổ tông sỉ nhục).
Tinh hệ chính thi đấu tới không ít thiên tài đứng đầu.

	Nhưng là, theo Quân Thường Tiếu, đối đệ tử nhất có uy hiếp không ai qua được gọi Lăng Lệ bồng phát nam tử.

	Lý do rất đơn giản.

	Đây là một thớt từ hoàn cảnh tàn khốc bên trong sống sót lang.

	Nhất là sẽ không quên, hôm qua một quyền oanh sát người giả bị đụng nam thời điểm, trong ánh mắt thấu phát sát ý cùng tàn bạo.

	"Đạp."

	Lăng Lệ đi đến giao đấu đài.

	Giờ này khắc này, vô luận từ cái gì góc độ nhìn, đều cấp người một loại rất bình thường cảm giác, càng là như thế, càng nhường Quân Thường Tiếu lo lắng.

	"Tiểu tử."

	Cố Thiên Tinh ngưng trọng nói: "Chuẩn bị tâm lý thật tốt."

	Lý Thượng Thiên mặc dù tại thi dự tuyển miểu điệu Sở Vãn Ca, rất tốt đã chứng minh mình, nhưng lần này đối thủ là Thiên Ma Hoàng nghĩa tử, thực sự vô pháp đi xem tốt.

	Trừ phi. . . Gặp phải đối thủ là Lý Thanh Dương hoặc Dạ Tinh Thần các đệ tử.

	"Phiền toái."

	Hà Vô Địch nhíu mày.

	Lý Thượng Thiên tựa hồ cũng ý thức được đối thủ có chút mạnh, nguyên bản tâm tình khẩn trương ngược lại bình tĩnh trở lại.

	"Thượng thiên."

	Quân Thường Tiếu truyền âm nói: "Đánh bất quá có thể đầu hàng."

	". . ."

	Lý Thượng Thiên có chút muốn khóc.

	Còn chưa bắt đầu, Tông chủ tựu đối với mình không ôm hi vọng!

	Quân Thường Tiếu không phải không ôm hi vọng, mà là không muốn để cho đệ tử bị thương tổn, bởi vì cái này Lăng Lệ chính là một đầu sói đội lốt cừu, ai biết có thể hay không đột nhiên tàn bạo.

	Một tràng tranh tài mà thôi.

	Thua còn có đệ tử khác.

	Không cần thiết đi cùng một con sói cứng rắn.

	Nhưng mà.

	Lý Thượng Thiên không nghĩ như vậy.

	Mình đã đại biểu Vạn Cổ tông xuất chiến, dù là thua cũng muốn thua thiết cốt tranh tranh.

	Đầu hàng?

	Không tồn tại!

	"Xoát!"

	Lý Thượng Thiên thẳng tắp thân thể, khí thôn sơn hà nói: "Vạn Cổ tông đệ tử, Lý Thượng Thiên, xin chỉ giáo!"

	"Gia hỏa này thật đúng là dự định liều mạng?"

	Quân Thường Tiếu ban đầu muốn tiếp tục khuyên can hắn, nhưng cảm nhận được kia cỗ thiết cốt tranh tranh chi thế, lập tức bỏ đi ý niệm.

	Đây là đệ tử quyết định, mình há có thể đi làm nhiễu.

	"Sư đệ!"

	Tô Tiểu Mạt ở trong lòng là Lý Thượng Thiên động viên nói: "Ngươi nhất định có thể!"

	Lăng Lệ từ đầu đến cuối đều không nói chuyện, trong ánh mắt không có bất kỳ cái gì tình cảm, tựa như một cái cọc gỗ bàn đứng ở nguyên địa.

	"Giao đấu, bắt đầu!"

	"Hưu —— —— —— —— —— "

	Trọng tài tiếng la vừa vang lên, Lăng Lệ đột nhiên xuất hiện tại Lý Thượng Thiên trước mặt, tay phải hội tụ năng lượng cường đại phá toái hư không đánh tới, tốc độ này nhanh đều để Cố Thiên Tinh giật mình.

	"Không được!"

	Quân Thường Tiếu mày nhíu lại gấp.

	"Oanh —— —— —— —— "

	Đột nhiên, bạo phá tiếng tại giao đấu đài vang lên, mang ra cuồn cuộn khí lãng.

	"Ông! Ông!"

	Mắt trần có thể thấy gợn sóng, từng tầng từng tầng dập dờn ra.

	"Ngọa tào!"

	"Động tĩnh lớn như vậy?"

	Khán giả trợn tròn mắt.

	Hà Vô Địch vừa rồi biểu hiện đã rất mạnh, nhưng cùng Lăng Lệ xuất thủ so ra, vẫn có không đào ngũ cách.

	Từ một điểm này cũng có thể nhìn ra, hắn nhất định phải muốn thắng hạ tranh tài.

	"Hô!"

	Trên lôi đài, khí lãng dần dần bị gió thổi tán.

	Lý Thượng Thiên đứng tại khu vực biên giới, một cái tay che ngực, trên mặt hiện ra vẻ mặt thống khổ.

	"Không có ngã hạ?"

	Lăng Lệ có chút ngoài ý muốn.

	Lý Thượng Thiên vuốt vuốt ngực, đi về phía trước mấy bước, nói: "Ta không yếu như vậy."

	"Thật sao?"

	Lăng Lệ khóe miệng hiển hiện một vòng mỉm cười.

	Quân Thường Tiếu lông mày càng nhăn càng chặt.

	Một khắc này, hắn tựa như nhìn thấy gia hỏa này đang từ từ cởi xuống trên người da dê, dự định Hóa thân thành một đầu tàn bạo lang.

	"Hưu!"

	Đột nhiên, Lăng Lệ biến mất.

	Làm Quân Thường Tiếu ý niệm đi theo, đối phương xuất hiện lần nữa tại Lý Thượng Thiên trước mặt, lấy khuỷu tay kích phương thức đánh phía bên hông.

	Nhanh, hung ác, chuẩn!

	"Oanh —— —— —— "

	Lý Thượng Thiên hoàn toàn theo không kịp đối phương tốc độ, lần nữa bị đánh trúng, lảo đảo hướng về sau lui nhanh.

	"Hưu!"

	Lăng Lệ lại đột nhiên thiếp mặt.

	"Oanh! Oanh!"

	Một nháy mắt, lít nha lít nhít chỉ ấn tại giao đấu đài thượng bộc phát, Lý Thượng Thiên bởi vì ở vào mất cân bằng trạng thái, vô pháp kịp thời lẩn tránh, chỉ có thể bị vừa đánh vừa lui.

	"Sư đệ!"

	Tô Tiểu Mạt nắm chặt nắm đấm.

	". . ." Dạ Tinh Thần ngồi xuống, hai tay hợp lại cùng nhau, ánh mắt dần dần hội tụ tức giận.

	Hắn nhìn ra được, Lăng Lệ đang cố ý đuổi theo Lý Thượng Thiên đánh, mà lại chọn góc độ công kích đều tương đối dựa vào ngoại, là không có ý định đem nó oanh ra giao đấu đài, là dự định mèo hí lão thử.

	"Oanh —— —— —— "

	"Đăng đăng đăng!"

	Một trận điên cuồng công kích về sau, Lý Thượng Thiên lui nhanh mấy chục bước , chờ gian nan ổn định thân thể, áp chế không nổi xao động huyết dịch, lập tức 'Oa' phun ra ngoài.

	"Tiểu tử."

	Cố Thiên Tinh nói: "Nhường hắn bỏ quyền đi."

	Người nào thực lực cường người nào thực lực yếu, đã rõ ràng, đối phương tựa hồ lại tại tận lực trêu đùa, sáng suốt lựa chọn chính là nhảy xuống đài.

	"Thượng thiên có lựa chọn của mình." Quân Thường Tiếu chân thành nói.

	Hắn lại làm sao không hi vọng Lý Thượng Thiên bỏ quyền ni nhưng ở như thế đại đấu trường, nhiều người nhìn như vậy, tên kia sao lại tuỳ tiện nói bại.

	"Đủ kình."

	Xóa đi khóe miệng chảy máu, Lý Thượng Thiên nhếch miệng cười lên.

	Tỉ mỉ người xem phát hiện, gia hỏa này mặc dù ngay từ đầu tựu bị đuổi theo đánh, nhưng đầu gối từ đầu đến cuối không uốn lượn.

	"Ngươi có thể nhận thua, nhảy xuống giao đấu đài." Lăng Lệ đạo.

	Lời nói bình bình đạm đạm, cũng không có cái gì tình cảm phủ lên, hết lần này tới lần khác cấp người một loại rất phách lối cảm giác.

	Dạ Tinh Thần trong ánh mắt lửa giận lại tăng lên.

	Tiểu tử.

	Đừng gặp được ta!

	Nếu như Lăng Lệ đánh chính là người khác, vô luận lại thế nào phách lối, Dạ Tinh Thần cũng sẽ không để ý, có thể hết lần này tới lần khác bị đòn là đồng môn, cái này khiến hắn nhịn không được.

	"Ta sẽ chỉ thua, sẽ không nhận thua."

	Lý Thượng Thiên hít sâu một hơi, đè xuống thân thể truyền đến thống khổ, lần nữa ngẩng đầu ưỡn ngực.

	Một khắc này.

	Thiết cốt tranh tranh khí thế lây nhiễm hết thảy người xem.

	"Tốt a."

	Lăng Lệ nói: "Thành toàn ngươi."

	"Hưu —— —— —— ——" lần nữa vọt tới, thi triển ra hoàn toàn không cách nào dùng mắt thường nhìn thấy quyền chiêu.

	"Rầm rầm rầm!"

	"Rầm rầm rầm!"

	Bởi vì Lý Thượng Thiên vô pháp bắt giữ đối phương động tác ra tay, kết quả bị toàn bộ hành trình treo lên đánh, một hồi từ tả đánh tới phải, một hồi từ hạ bay đến lên.

	Đây là Vạn Cổ tông đệ tử tham gia trận đấu, bị nghiền ép bị ngược thảm nhất một lần.

	". . ."

	Lý Thanh Dương cùng Tô Tiểu Mạt đám người chỉ có thể đứng tại dưới đài mắt thấy đồng môn bị ngược đến ngược đi bất lực, cũng chỉ có thể nắm chặt nắm đấm, chỉ có thể vô năng phẫn nộ.

	"Hô!"

	"Hô!"

	Dạ Tinh Thần hô hấp dồn dập.

	Hắn giờ phút này, vẫn ngồi dưới đất, vẫn mười ngón khấu chặt, nhưng trong ánh mắt lửa giận dị thường mãnh liệt, ngọn lửa bay ra đều nhanh lấy mái tóc đốt lên.

	"Oanh!"

	Lý Thượng Thiên lần nữa bị trọng kích, nghiêng người lang bái rút lui, cho đến gian nan ổn tại biên giới địa điểm, lại phun ra một ngụm máu lớn tới.

	Kinh mạch nghiêm minh bị hao tổn, người đã là nỏ mạnh hết đà.

	"Hán tử!"

	"Quá ương ngạnh!"

	Khán giả quăng tới kính nể ánh mắt.

	Bị hành hạ lâu như vậy, còn có thể đứng được ở, đáng giá mọi người tôn trọng.

	"Tông. . . Tông chủ. . ." Lý Thượng Thiên chậm rãi ngẩng đầu, cả khuôn mặt bị đánh không nhẫn nhìn thẳng, nói: "Đúng. . . Thật xin lỗi. . . Ta thực sự gánh không được. . ."

	"Phù phù!"

	Thân thể thẳng tắp cắm đi qua.

	Trọng tài vội vàng đi tới, đi qua đơn giản quan sát, nói: "Thập, cửu, tám. . ."

	". . ."

	Mỗi một cái đếm ngược đều tựa như như lưỡi dao đau nhức tại Lý Thượng Thiên trên trái tim, hắn rất muốn đứng lên, nhưng thương thế không cho phép làm như thế, chỉ có ngưỡng vọng thương khung, nước mắt ngăn không được chảy ra.

	Ta.

	Lý Thượng Thiên.

	Vạn Cổ tông sỉ nhục!

	"Một!"

	Trọng tài đếm ngược hoàn tất, sát theo đó tuyên bố: "Bên thắng, Lăng Lệ!"

	"Mẹ nó!"

	Dạ Tinh Thần đứng lên.

	Nếu như não đỉnh biểu hiện phẫn nộ trị, khẳng định đã đầy, thậm chí đều nhanh nổ!

	"Dạ sư huynh."

	Ngay tại Dạ Tinh Thần dự định liều lĩnh xông lên lôi đài thời điểm, một cái tay khoác lên trên bả vai hắn, sau đó chỉ thấy Hà Vô Địch đi đến trước mặt hắn, mục quang lãnh lệ nói: "Hắn, giao cho ta."

	"Rất tốt."

	Quân Thường Tiếu nói: "Vô địch phải nghiêm túc."

	Nếu như không phải Cố Thiên Tinh tại, nếu như không phải có nhiều người như vậy, hắn sợ rằng sẽ đứng lên, sau đó một chân giẫm tại trên bàn, phát cuồng bàn gầm thét lên: "Vô địch, đem cái này sói con cấp lão tử vào chỗ chết ngược!"
Kết chương.