Chương 31:: Có thể nói khó giải năng lực
 
 	Một đạo nhận luân bị Tô Hiểu chém bay, hắn nắm Trảm Long Thiểm bàn tay hơi tê tê, loại này nhận luân uy lực cực cường, nếu như bị chém trúng thân người, vậy thì không phải xuất hiện một vết thương đơn giản như vậy, vô cùng có khả năng bị trực tiếp cắt thành hai đoạn.
 
 	Tô Hiểu mới vừa chém bay đạo thứ nhất nhận luân, thứ hai đến nhận luân liền trước mặt kéo tới.
 
 	Vù!
 
 	Chói tai ong ong tiếng trước mặt kéo tới, nhận luân cao tốc xoay tròn sản sinh gió mạnh thổi bay Tô Hiểu tóc đen, hắn vừa định nghiêng người tránh né, một loại để hắn tóc gáy đứng thẳng cảm giác nguy hiểm xuất hiện.
 
 	Không thể trốn, căn bản không tránh thoát!
 
 	Đây là Trực Cảm năng lực báo động trước, này báo động trước rất mãnh liệt, Tô Hiểu mới vừa giơ lên chân phải một lần nữa đạp trên mặt đất, nắm Trảm Long Thiểm cánh tay bắp thịt nhô lên.
 
 	Nhận luân hầu như là chớp mắt bay đến Tô Hiểu trước mặt, lúc này xuất đao trước trảm rõ ràng đã không kịp.
 
 	Một mặt lồi lõm năng lượng thuẫn xuất hiện tại Tô Hiểu phía trước, mặt này năng lượng thuẫn cường độ chỉ có 200 trái phải, có thể nó mặt ngoài hình dạng rất bất quy tắc, có chút vị trí thậm chí còn có lỗ thủng.
 
 	Nhận luân chém ở năng lượng thuẫn trên, cách cách một tiếng vang giòn, năng lượng thuẫn phá nát, nhưng cái kia lồi lõm không đồng đều mặt ngoài thay đổi nhận luân quỹ tích bay.
 
 	Vèo ~
 
 	Màu lục nhận luân bị chênh chếch văng ra, Tô Hiểu vừa định vọt tới trước, tiếng rít liền theo hắn đỉnh đầu truyền đến, là trước hắn chém bay đạo kia nhận luân.
 
 	Tô Hiểu đem Trảm Long Thiểm ngang ở phía trên, xung kích cảm kéo tới.
 
 	Keng!
 
 	Đốm lửa tung toé, nhận luân lại bị đẩy lùi đi ra ngoài, Tô Hiểu cánh tay phải đã hơi tê tê.
 
 	Mới vừa văng ra một đạo nhận luân, trước đạo kia bị năng lượng thuẫn bắn bay nhận luân lại lần nữa kéo tới, Dunk · Nico có thể điều khiển vật này quỹ tích bay.
 
 	Tô Hiểu dưới chân phát lực hướng bên phải nhảy tới, có thể đạo kia hướng hắn kéo tới nhận luân lại ở giữa không trung vẽ ra một đường vòng cung, tiếp tục hướng hắn lần theo mà tới.
 
 	Tô Hiểu trường đao trong tay trước trảm, lưỡi đao cắt ra không khí, Trảm Long Thiểm bí mật mang theo tiếng nghẹn ngào chém về phía đạo kia nhận luân.
 
 	Oanh!
 
 	Một tiếng vang thật lớn theo trong đình viện truyền ra, màu lục nhận luân vèo một tiếng bay ra ngoài, rất nhanh biến mất ở Tô Hiểu trong tầm mắt.
 
 	Tô Hiểu hai cái cẳng chân đi vào trong đất bùn, hắn vừa định theo trong đất bùn rút ra hai chân, trước đạo kia bị hắn ngăn bay ra ngoài nhận luân lại kéo tới.
 
 	Dunk · Nico mục căn bản không phải dùng nhận luân đánh chém đến Tô Hiểu, hắn bản thân cũng biết cái kia cơ bản là không thể, nhận luân tốc độ phi hành rất nhanh, nhưng không nhanh tới Tô Hiểu vô pháp đón đỡ hoặc phản kích trình độ.
 
 	Cho tới tránh né nhận đợt công kích, cái kia càng vô căn cứ, Dunk · Nico có thể điều khiển nhận đợt công kích quỹ tích, một khi Tô Hiểu làm ra tránh né động tác, Dunk · Nico lập tức sẽ thay đổi nhận luân quỹ tích bay, theo trên nguyên lý mà nói, né tránh vật này nguy hiểm cao hơn nhiều chém bay hoặc đón đỡ.
 
 	Dunk · Nico mục đích chính là để Tô Hiểu đón đỡ hoặc chém bay nhận luân, nhận luân lực xung kích cực cường, Tô Hiểu chỉ là đón đỡ một lần + chém bay hai lần, hắn cầm đao cánh tay liền bắt đầu tê dại, vai cũng có đau nhức cảm.
 
 	Tiếp tục như vậy lời nói, nếu như Tô Hiểu chém bay nhận luân vượt quá mười lần, hắn có lẽ liền đao đều không cầm được, cánh tay phải liền là không gãy xương cũng sẽ thoát lực, đây chính là Dunk · Nico chiến thuật, hắn không sợ cùng Tô Hiểu cận chiến, nhưng hắn muốn ở cận chiến trước không ngừng cắt giảm Tô Hiểu thể lực.
 
 	Dunk · Nico kinh nghiệm thực chiến cùng Yieru hoàn toàn là khác nhau một trời một vực, lão này một đời đều ở cùng các loại kẻ địch chiến đấu.
 
 	Tô Hiểu đem Trảm Long Thiểm giơ ngang ở trước người, tay phải nắm chuôi đao, tay trái chống đỡ ở đao lưng trên.
 
 	Keng.
 
 	Nhận luân bị đẩy lùi, bởi trước đạo kia nhận luân bị Tô Hiểu trảm bay ra ngoài quá xa, Dunk · Nico đã vô pháp lại khống chế đạo kia nhận luân.
 
 	Dunk · Nico trong tay màu lục quang hạt lấp lóe, hai cái trăng lưỡi liềm hình chủy thủ dài xuất hiện ở trong tay hắn, hắn hít một hơi thật sâu, cầm trong tay hai cái lưỡi cong tung ra.
 
 	Vèo ~
 
 	Hai cái lưỡi cong mới vừa tuột tay, Dunk · Nico trong tay lại lần nữa hiện lên màu lục quang hạt, lại sinh thành hai cái mới lưỡi cong.
 
 	Một cái đem lưỡi cong theo Dunk · Nico trong tay tung ra, lão này dường như cắn thuốc vậy, hai giây đồng hồ không tới, hắn mà ngay cả tục tung ra 1 6 thanh lưỡi cong, những này lưỡi cong kinh cao tốc xoay tròn sau sản sinh mạnh mẽ động năng, hình thành từng đạo từng đạo đường kính khoảng 2 mét nhận luân.
 
 	Vù. . .
 
 	Cộng 17 đạo nhận luân theo Tô Hiểu bốn phương tám hướng kéo tới, dùng cái mông nghĩ cũng biết, Dunk · Nico lão này là mở đại chiêu, bây giờ thân ở trong vương đô, hắn căn bản không dám cùng Tô Hiểu thời gian dài chiến đấu.
 
 	Tô Hiểu trước không mở ra 'Liệp Ma thời khắc', cũng là bởi vì hắn chiếm cứ địa lợi, thân ở Thiết Chi Thủ bên trong tòa phủ đệ, đối phương tuyệt không dám đánh tiêu hao chiến, sẽ gắng đạt tới mạnh mẽ tấn công, mạnh mẽ tấn công lúc sẽ sản sinh kẽ hở.
 
 	17 đạo nhận luân hướng Tô Hiểu bay tới, mơ hồ thành vây quanh chi thế, không thể nghi ngờ, Dunk · Nico thực lực mạnh hơn Tô Hiểu, mà là là mạnh hơn một đoạn.
 
 	Làm thân thể thuộc tính đạt đến 80 điểm sau, mỗi một điểm thuộc tính chênh lệch đều sẽ thể hiện rất rõ ràng, tuy rằng chiến đấu không phải so đấu thuộc tính mạnh yếu, nhưng thân thể thuộc tính là tất cả cơ sở.
 
 	Thân thể thuộc tính phương diện, Dunk · Nico sức mạnh, nhanh nhẹn thuộc tính đều đạt đến 90 điểm, kinh nghiệm thực chiến phương diện tuy rằng không mạnh hơn Tô Hiểu quá nhiều, nhưng tuyệt đối là mạnh hơn Tô Hiểu.
 
 	Cho tới các hạng năng lực, Dunk · Nico những kỹ năng kia không phải Lv. 40 chính là Lv. 50, hai loại cấp bậc thấp năng lực, đều là khó có thể tăng lên chuyên môn năng lực hoặc chung cực năng lực.
 
 	Trước Tô Hiểu liền đoán được Dunk · Nico mạnh hơn so với chính mình, nhưng hắn cần thực chiến nghiệm chứng một hồi, có chút kẻ địch năng lực nhìn như mạnh mẽ, trên thực tế chỉ là gối thêu hoa.
 
 	Thực chiến sau Tô Hiểu phát hiện, Dunk · Nico tung ra nhận luân có chút khó giải, vật này uy lực mạnh mẽ, tốc độ cực nhanh, vô pháp tránh né, phòng ngự lúc sẽ bị chấn thương, trừ phi hắn mở Phản kích thuẫn mạnh mẽ chống đỡ, nhưng cái kia lại có thể mạnh mẽ chống đỡ bao lâu? Mạnh mẽ chống đỡ sản sinh lực xung kích đồng dạng sẽ chấn thương hắn.
 
 	Dày đặc nhận luân bay đến Tô Hiểu trước người, chẳng biết vì sao, Tô Hiểu lại nhắm hai mắt lại.
 
 	Boong, boong. . .
 
 	Đạo đạo nhận luân chém qua, đình viện trên mặt đất xuất hiện mười mấy đạo nhằng nhịt khắp nơi mương máng, bụi bặm tung bay.
 
 	Chính điều khiển nhận luân Dunk · Nico cau mày, hắn không chỉ có thể thao túng nhận luân, nhận luân đánh chém lúc xúc cảm, hắn cũng có thể thông qua 'Tử Linh Chi Lực · tâm chi võng' nhận biết được.
 
 	"Không có chém trúng thực thể cảm giác."
 
 	Dunk · Nico về phía sau nhảy vọt vài bước, hắn cảm giác sự tình có chút không đúng.
 
 	Khói lửa từ từ tản đi, một bóng người đứng ở trong khói lửa, màu lam nhạt sương mù theo bóng người này trên tung bay, đây là bị bốc hơi lên pháp lực trị.
 
 	Tô Hiểu theo trong khói lửa đi ra, hắn bên ngoài thân bọc một tầng mông lung màu lam nhạt sương mù, màu lam sương mù chậm rãi tung bay, hắn cặp kia con ngươi màu đen nơi trung tâm lấp lóe ánh xanh.
 
 	"100 giây."
 
 	Tô Hiểu phun ra một khẩu màu lam sương mù, hắn giờ khắc này cảm giác được rõ rệt, thân thể một loại nào đó cực hạn bị tạm thời đánh vỡ, hắn có thể không có bất luận cái gì hạn chế sử dụng tự thân đã nắm giữ năng lực.
 
 	Vù.
 
 	Mười mấy đạo nhận luân hướng Tô Hiểu chém tới, Tô Hiểu đứng tại chỗ chưa động, tầng ba Phản kích thuẫn ở chung quanh hắn xuất hiện.
 
 	Ầm! Ầm! Ầm!
 
 	Màu lục nhận luân chém ở Phản kích thuẫn trên, năm đạo nhận luân bị đẩy lùi, tầng thứ nhất Phản kích thuẫn phá nát.
 
 	Tô Hiểu bàn tay duỗi ra, lại có tầng ba Phản kích thuẫn ở chung quanh hắn hình thành.
 
 	Rầm một tiếng, Tô Hiểu chu vi Phản kích thuẫn toàn bộ mở ra, mấy trăm khối sáu hình thoi Phản kích thuẫn ở chung quanh hắn tung bay, đem hắn bảo vệ ở bên trong.
 
 	Thấy cảnh này, xa xa Dunk · Nico rõ ràng có chút ngạc nhiên, hắn đã phán đoán ra Phản kích thuẫn sức phòng ngự, sức phòng ngự như vậy ưu tú năng lực, đối diện gia hỏa lại có thể đồng thời thả ra nhiều như vậy tầng? Hơn nữa nhìn cái kia bình tĩnh thần sắc, vật này tiêu hao tựa hồ không cao?
 
 	Là sự thực, Phản kích thuẫn tiêu hao rất cao, chỉ là đối với hiện tại Tô Hiểu mà nói, mấy mặt Phản kích thuẫn tiêu hao có thể gần như không đáng kể.
Kết chương.