Chương 1921: Thôn phệ lôi điện
 
 	Nghe được lời như vậy về sau, lần thứ nhất gặp Lý Thất Dạ tu sĩ đều cảm thấy có chút khó với tin tưởng, nói ra: "Hắn thấy thế nào đều là một vị Đạo Xà cảnh giới người nha, thật không ngờ hung mãnh, chẳng lẽ hắn là thâm tàng bất lộ hay sao?"
 
 	"Cái này cũng không biết, hắn thì ra xưng đệ nhất hung nhân, có thể nghĩ hắn có nhiều dữ tợn, thứ nhất, đây cũng không phải là tốt như vậy đem làm đấy. Tóm lại, hắn là quái thai, ai cũng không sợ, ai cũng dám trêu, hơn nữa ai cũng dám giết, cũng không người nào biết lai lịch của hắn." Đã từng thấy qua Lý Thất Dạ nhiều lần tu sĩ không khỏi cảm khái nói: "Cái này quái thai, nhất định sẽ quấy Thanh châu phong vân đấy."
 
 	Lúc này Lý Thất Dạ hành tẩu ở lôi trong vùng, một bước một ngày, hắn từ từ mà đi, nhẹ nhõm tự tại, tựa như là nhàn nhã dạo chơi đồng dạng, tại ngắn ngủi thời gian ở trong tựu đuổi theo Phong Dịch rồi.
 
 	Tại như thế ngắn ngủi thời gian ở trong đã bị Lý Thất Dạ đuổi theo rồi, Phong Dịch cũng không phục, thét dài một tiếng, đem huyết khí của mình phát huy đến cực hạn, nháy mắt toàn thân bạo phát tiên quang, từng sợi tiên quang trùng thiên mà ra, ở này trong một chớp mắt "Ông" một thanh âm vang lên, Phong Dịch quanh thân không gian dường như sóng bỗng nhúc nhích, hắn nhanh chóng cá nhân tựa như lưu tinh đồng dạng "Vèo" một tiếng thoát ra đi, điên cuồng mà gia tốc.
 
 	Tại Phong Dịch điên cuồng gia tốc thời điểm, cả người hắn đều theo tuyệt vô luân bỉ tốc độ xông về phía trước, nháy mắt cùng Lý Thất Dạ kéo ra khoảng cách.
 
 	Lý Thất Dạ cũng chỉ là nở nụ cười một chút mà thôi, vẫn là nhàn nhã dạo chơi, vẫn là một bước một ngày, không gấp không chậm địa hành đi tại lôi trong vùng.
 
 	"Đùng, đùng, đùng. . ." Từng đợt thiểm điện điên cuồng vang lên, tại Lý Thất Dạ nhàn nhã dạo chơi thời điểm, thiểm điện càng thêm điên cuồng rút hướng về phía Lý Thất Dạ, hơn nữa là càng ngày càng nhiều, càng ngày càng hung mãnh, đến đằng sau dùng mưa to gió lớn đều không cách nào hình dung rồi, vô số thiểm điện điên cuồng mà đánh tới hướng Lý Thất Dạ, giống như cái này lôi khu hết thảy thiểm điện đều cùng Lý Thất Dạ có thâm cừu đại hận đồng dạng, không đem Lý Thất Dạ hung hăng đập chết, chúng tựu là không bỏ qua!
 
 	Nhưng là mặc kệ bao nhiêu thiểm điện điên cuồng mà rút hướng Lý Thất Dạ, nhưng đều bị Lý Thất Dạ mệnh cung chỗ đã ngăn được, thậm chí có thể nói, Lý Thất Dạ sở hành đi địa phương đã đã trở thành thiểm điện tụ tập chi địa rồi, chỗ của hắn chỗ lao tới thiểm điện xa xa so Phong Dịch chỗ địa phương nhiều ra rất nhiều rất nhiều.
 
 	Lúc này Lý Thất Dạ tựu là hành tẩu tại thiểm điện trong rừng rậm, hết thảy thiểm điện tựa như dây leo đồng dạng điên cuồng mà quấn quanh tại Lý Thất Dạ trên thân, hoảng hốt tầm đó muốn đem Lý Thất Dạ dụ dỗ tiếp theo dạng.
 
 	"Không đúng ——" chứng kiến như vậy một màn, có thế hệ trước đại nhân vật biến sắc, nói ra: "Đây không phải hắn mệnh cung đã ngăn được thiểm điện, là hắn mệnh cung điên cuồng mà cắn nuốt cái này lôi khu thiểm điện, hắn đây là muốn đem lôi khu hết thảy thiểm điện hóa thành mình có."
 
 	Lúc này cái này kiến thức uyên thâm thế hệ trước đại nhân vật cuối cùng từ trong đó nhìn ra đầu mối, ngay từ đầu tất cả mọi người cho rằng Lý Thất Dạ là dùng mệnh cung ngăn lại thiểm điện, hiện tại xem ra căn bản không phải là như vậy một sự việc.
 
 	"Quả nhiên là như thế, bây giờ không phải là thiểm điện bổ vào trên người của hắn, mà là lôi khu thiểm điện thân bất do kỷ, toàn bộ bị Lý Thất Dạ hút ra, bị hắn thôn phệ." Có cường giả nhìn kỹ, quả thật là như vậy một sự việc, không khỏi hoảng sợ giật mình nói.
 
 	"Xem, chúng ta đội thuyền thiểm điện đều thiếu đi." Những người khác nhao nhao phát hiện khác thường, lúc này Vạn Cổ hào y nguyên tại lao nhanh, nhưng khi Vạn Cổ hào trùng kích nhắc đến sóng lớn thời gian, hiện tại chỗ đánh vào Vạn Cổ hào trên thân thiểm điện rõ ràng so vừa mới thiếu đi, không hề nghi ngờ, lúc này thiểm điện đa số là bị Lý Thất Dạ kéo ra.
 
 	"Cái này, tiểu tử này thực mẹ nó quái thai, vậy mà chủ động đi thôn phệ thiểm điện, Tham Tác chi địa thiểm điện so ngoại giới thiểm điện không biết rõ khủng bố bao nhiêu." Có tu sĩ hút một hơi hơi lạnh nói.
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, rất nhiều người đều cảm thấy khủng bố, Tham Tác chi địa thiểm điện không phải thân thể có khả năng thừa nhận đấy, không có mấy người nguyện ý đi trêu chọc tại đây thiểm điện, hiện tại Lý Thất Dạ lại ngược lại đi thôn phệ thiểm điện, theo mọi người, trước mắt người này không khỏi quá tà môn đi à nha.
 
 	Đương nhiên bọn hắn cũng không biết, Lý Thất Dạ mệnh cung tứ tượng trong có được lấy tuyệt thế vô song đồ vật —— Cổ Hư chân văn!
 
 	Lý Thất Dạ Cổ Hư chân văn thậm chí liền Thiên kiếp đều có thể thừa nhận, thậm chí là có thể đem Thiên kiếp thôn phệ, chính là điểm ấy thiểm điện đối với Cổ Hư chân văn mà nói được coi là cái gì, cái kia chẳng qua là khai vị thức ăn mà thôi.
 
 	Tuy nhiên Lý Thất Dạ là nhàn nhã dạo chơi, nhưng là hắn khống chế được không gian, căn bản là không cần bao nhiêu huyết khí, không cần thiết hao tổn bao nhiêu Hỗn Độn khí, mà Phong Dịch tắc thì không đồng dạng rồi, hắn là đem thân pháp của mình phát huy đến cực hạn, hắn điên cuồng như vậy xông về phía trước, là cần tiêu hao lớn lượng huyết khí cùng Hỗn Độn khí đấy, cho nên cho dù hắn dốc sức liều mạng cùng Lý Thất Dạ kéo ra khoảng cách, nhưng là cuối cùng chỉ sợ đều thắng không được Lý Thất Dạ.
 
 	"Đùng, đùng, đùng. . ." Lúc này Lý Thất Dạ quanh thân thiểm điện ngày càng nhiều, hắn đang đi qua địa phương sẽ trở thành thiểm điện trung tâm, hết thảy thiểm điện đều bị hắn hút ra tới.
 
 	"Má ơi, hắn muốn điên rồi a." Chứng kiến lúc này liền bổ vào Vạn Cổ hào thiểm điện đều suy yếu đến rải rác không có mấy thời điểm, Vạn Cổ hào cường giả cũng không khỏi hút một hơi hơi lạnh.
 
 	Hiện tại từ xa nhìn lại, Lý Thất Dạ cả người hắn đều bị rậm rạp chằng chịt thiểm điện chỗ bao phủ, hắn hình như là đã trở thành điện nhân đồng dạng, thoạt nhìn hình như là toàn thân chảy xuôi theo vô số thiểm điện.
 
 	Chứng kiến như vậy một màn, Tề Lâm Đế Nữ cũng không khỏi cười khổ lắc đầu, như Lý Thất Dạ loại này hành tẩu tại phong thế gian cự đầu, loại chuyện này đối với hắn mà nói cái kia chẳng qua là chút tài mọn mà thôi, cùng Phong Dịch thi đấu thi đấu, vậy cũng chẳng qua là theo hưng mà làm, nếu không như Phong Dịch như vậy đạo hạnh, chỉ sợ là khó vào hắn pháp nhãn.
 
 	"Cách cách ——" lúc này bổ vào Lý Thất Dạ trên thân thiểm điện thay đổi, lúc này điên cuồng bổ về phía Lý Thất Dạ thiểm điện mang theo màu tím quầng sáng, hơn nữa đánh rớt mà hạ thiểm điện không còn là như vậy chói mắt, thậm chí thoạt nhìn có chút xinh đẹp.
 
 	"Không tốt, hắn đây là rút lôi khu ngọn nguồn, lôi khu muốn nổi đóa rồi, muốn thả ra kiếp nạn cấp thiểm điện rồi." Chứng kiến như vậy một màn, có thế hệ trước đại nhân vật biến sắc, biết rõ không ổn rồi.
 
 	Lúc này nhàn nhã dạo chơi Lý Thất Dạ lại đuổi theo Phong Dịch rồi, cùng Phong Dịch đồng hành, hắn nhìn xem đã là mồ hôi đầm đìa Phong Dịch, cười cười, nói ra: "Kiếp nạn muốn tới rồi, ngươi bây giờ nhận thua còn kịp, hiện tại vội vàng thoát đi a, nếu không, chờ một chút ngươi muốn chạy trốn đều không có cơ hội."
 
 	Chứng kiến Lý Thất Dạ y nguyên nhàn nhã dạo chơi, Phong Dịch sắc mặt đều thay đổi, hắn cảm thấy Lý Thất Dạ thật là quỷ dị, một chút như vậy Hỗn Độn khí cũng có thể làm đến một bước này, đây quả thực là yêu pháp tà thuật!
 
 	"Ta là sẽ không dễ dàng nhận thua đấy, không vọt tới cuối cùng, ta chắc là sẽ không bỏ qua." Phong Dịch tuy nhiên lúc này có chút huyết khí không kế, vẫn là một bước cũng không nhường.
 
 	"Nếu như ngươi là như vậy chấp nhất, ta đây đã giúp không được ngươi rồi. Chạy mau a, có thể chạy bao nhanh bỏ chạy bao nhanh." Lý Thất Dạ vừa cười vừa nói: "Kiếp nạn đến rồi, có thể hay không chạy đi, tựu xem vận khí của ngươi rồi."
 
 	"Xông ——" Phong Dịch điên cuồng hét lên một tiếng, huyết khí điên cuồng phún dũng, Hỗn Độn khí tựa như vỡ đê đồng dạng chạy như điên, dường như nước lũ đồng dạng cuồn cuộn không thôi. Tuy nhiên Phong Dịch biết rõ tự mình thất bại, nhưng là hắn không muốn như vậy hướng Lý Thất Dạ đầu hàng, hắn muốn lại buông tay đánh cược một lần, cho nên tại đây trong một chớp mắt, hắn là liều mạng, không tiếc hao tổn huyết khí của mình cùng Hỗn Độn khí.
 
 	Hắn cách làm như vậy là liều mạng, cho dù hắn có thể vọt tới cuối cùng, lưu lại xúc phạm tại trong thời gian ngắn đều không thể khôi phục, đây cũng không phải là đơn giản hao tổn Hỗn Độn khí rồi.
 
 	"Oanh ——" một tiếng vang thật lớn, theo Phong Dịch điên cuồng mà gia tốc, lại một lần nữa cùng Lý Thất Dạ kéo ra khoảng cách, hắn điên cuồng mà xông về phía trước.
 
 	"Oanh, oanh, oanh. . ." Ngay tại Phong Dịch cùng Lý Thất Dạ kéo ra khoảng cách thời điểm, trong lúc đó hết thảy thiểm điện như nổ tung đồng dạng, nghe được từng đợt trong tiếng nổ vang, trên biển nháy mắt phún dũng ra vô cùng vô tận thiểm điện, cái này vô cùng vô tận thiểm điện đều là chớp động lên màu tím quầng sáng.
 
 	"Oanh ——" nổ mạnh lay động lấy khắp vùng biển, hết thảy thiểm điện tựa như phong bạo đồng dạng phóng lên trời , lúc cái này mang theo tử sắc quang hoàn thiểm điện vọt lên thời điểm, có thể phá hủy thế gian hết thảy, không có có đồ vật gì đó có thể chống đỡ được.
 
 	"Không tốt ——" chứng kiến lôi trong vùng hết thảy thiểm điện trùng kích mà lên, Vạn Cổ hào bên trên tất cả mọi người đều bị sợ đến nhảy dựng lên.
 
 	"Oanh, oanh, oanh. . ." Ở này trong một chớp mắt, hết thảy thiểm điện như vỡ đê hồng thủy đồng dạng, điên cuồng mà trùng kích hướng Lý Thất Dạ, không ai có thể chống đỡ được cái này thiểm điện đường đi.
 
 	"Không tốt ——" chỉ trong nháy mắt, Phong Dịch sắc mặt đại biến, tại trong một chớp mắt hắn tế ra từng kiện từng kiện bảo vật.
 
 	Mặc dù nói Phong Dịch đã cùng Lý Thất Dạ kéo ra rất lớn khoảng cách, nhưng là lúc này Lý Thất Dạ quả thực tựu là đem lôi khu cuối cùng hết thảy thiểm điện đều rút ra, cái này nhường hết thảy thiểm điện đều tẩy rửa hướng hắn.
 
 	Mà Phong Dịch ở này thiểm điện phong bạo trong phạm vi, lúc này hắn muốn chạy trốn cũng không kịp, hết thảy thiểm điện trùng kích hướng Lý Thất Dạ, mà Phong Dịch thì là đã trở thành ngăn tại Lý Thất Dạ cùng thiểm điện ở giữa chướng ngại.
 
 	"Khai mở ——" Phong Dịch điên cuồng hét lên đạo, từng kiện từng kiện bảo vật binh khí phún dũng ra cường đại hào quang, muốn xây mạnh nhất phòng ngự ngăn trở cái này thiểm điện.
 
 	"Oanh, oanh, oanh. . ." Một hồi nổ vang, cái này trùng kích mà đến thiểm điện lại như nước lũ đồng dạng trùng kích mà đến, đây là tai nạn nước lũ, ai cũng đỡ không nổi.
 
 	Nghe được "Phanh, phanh, phanh" thanh âm vang lên, tại khủng bố như thế nước lũ phía dưới, Phong Dịch phòng ngự cũng ngăn không được, thiểm điện nước lũ dường như tồi khô lạp hủ đồng dạng, điên cuồng mà trùng kích tại phòng ngự phía trên, phòng ngự từng tầng nứt vỡ.
 
 	"Khai mở ——" Phong Dịch cuồng oanh lấy, ra tay chính là Tiên Vương chi thuật, muốn ngăn trở cái này thiểm điện nước lũ, nhưng là căn bản là ngăn không được, thiểm điện nước lũ nháy mắt đem hắn Tiên Vương pháp tắc xông đến nát bấy, thiểm điện quất vào trên người hắn, "Đùng" thanh âm vang lên, khói xanh ứa ra, tại đây thiểm điện nước lũ phía dưới, hắn tùy thời đều sẽ bị cháy sạch tan thành mây khói.
 
 	"Không tốt ——" lúc này Phong Dịch hoảng hốt, ở thời điểm này hắn đã bất lực rồi, chỉ có thể là trơ mắt nhìn thiểm điện nước lũ điên cuồng mà hướng tự mình vọt tới rồi, tại thời khắc này, Phong Dịch biết rõ tự mình chết chắc rồi, tại lúc này thiểm điện nước lũ phía dưới, hắn nhất định bị oanh được tan thành mây khói, thi cốt không còn.
 
 	"Đã xong ——" chứng kiến Phong Dịch tại thiểm điện nước lũ bên trong là như vậy không chịu nổi một kích, nháy giữa cũng sẽ bị tẩy rửa thành tro bụi, Vạn Cổ hào bên trên rất nhiều cường giả đều cho rằng lúc này đây Phong Dịch hẳn phải chết không thể nghi ngờ.
Kết chương.