Chương 124: Nghiên cứu thảo luận nghệ thuật

	Mỗi khi khắp nơi một mảnh trắng xóa lúc, văn nhân nhà thơ thích nhất làm cái lò nấu rượu thưởng tuyết. Đương nhiên, bọn hắn không phải nấu rượu luận anh hùng, mà là luận mỹ nhân.

	Mỹ nhân trong ngực, một phen khinh bạc, lại đến vài câu lệch thơ, một lần thành công thi hội cứ như vậy kết thúc. Sau đó nếu là hứng thú nồng, còn có thể kề giường dạ thoại.

	Mùa xuân sinh cơ bừng bừng, mùa hạ khốc nhiệt khó nhịn, mùa thu cuối thu khí sảng, mùa đông bắc tuyết trắng ngần. Những này cũng có thể làm cho người thi hứng đại phát.

	Nhưng tốt đẹp đồ vật thường thường chỉ là túi da, chịu không được truy đến cùng. Ngươi ngồi xổm ở đại biểu cho sinh cơ cỏ xanh bên cạnh, có thể nhìn thấy bẩn thỉu bùn đất cùng côn trùng; đồng dạng một cái đạo lý, tuyết trắng mênh mang phía dưới, là làm người nhức đầu nước bùn.

	Lâm An thành bên trong tuyết so phía ngoài hóa sớm hơn, trong thành khắp nơi đều là vũng bùn. Lư Cường một bên chửi mắng một bên tiến vào châu giải, dậm chân mắng: "Mấy tháng trước mới đưa bằng phẳng mặt đường lại bạch lộng."

	Đường đất chính là như vậy, ngươi xem nó vuông vức cứng rắn, xe ngựa đều ép không ra sâu triệt, có thể mấy trận mưa rào liền lộ ra nguyên hình.

	"Sứ quân đâu?" Lư Cường đem giày thoát, thấy bên trong bít tất ướt đẫm hơn phân nửa, liền đặt tại nhỏ trên lò nướng.

	Nhiệt khí theo mùi chân hôi tản ra, tiểu lại hít sâu một cái, "Sứ quân tại trị phòng."

	Chậm chút Lư Cường đứng dậy, vỗ vỗ tiểu lại bả vai, "Hít sâu, không hô, đây là cảm thấy lão phu chân hương? Mông ngựa không sai."

	Tiểu lại mặt không đổi sắc nói: "Biệt giá chân không thơm, bất quá nghĩ đến biệt giá vì Trần châu tại vũng bùn bên trong bôn ba, tiểu nhân cảm thấy hương!"

	Lư Cường cười cười, lại cũng chỉ là cười cười.

	Trần châu đối với Đại Đường quan lại mà nói chính là cái như Địa ngục tồn tại, có thể tới nơi này, không phải phạm tội, chính là ở quan trường đấu đá bên trong kẻ thất bại.

	Bên này tiểu lại cũng chia hai loại, thứ nhất là người địa phương đảm nhiệm tiểu lại, người bậc này năng lực cao thấp không đều, không, là trên cơ bản không có gì năng lực. Thứ hai chính là bị lưu vong tới tiểu lại, nhân số ít, nhưng kỳ hoa nhiều.

	Cái này tiểu lại vỗ mông ngựa mở mà không béo, có chút tiểu thanh tân, để Lư Cường đều nổi lên quý tài chi tâm.

	Lưu Kình tại trị phòng bên trong nhìn địa đồ.

	"Sứ quân hôm nay tốt hài lòng." Lư Cường đi đến.

	Lưu Kình không có quay đầu, "Trần châu rách nát, nếu là lão phu cả ngày không lên tiếng, trong thành quân dân liền sẽ không còn chủ tâm cốt. Sở dĩ lão phu mỗi ngày đều phải gào thét một phen. Cũng chỉ có mưa to hoặc là mùa đông mới có thể nghỉ ngơi một hồi."

	Lư Cường đi qua ngồi xổm hạ xuống, nhìn xem Lưu Kình ngón tay tại trên địa đồ du tẩu.

	"Sứ quân vẫn là muốn đánh Lương Siêu?"

	Lưu Kình gật đầu, "Tam đại bộ mấy năm gần đây trung thực chút, nhưng này chờ trung thực chỉ là che giấu. Lương Siêu dưới trướng hơn ba ngàn cưỡi, nói là mã tặc, có thể kì thực chính là Ngõa Tạ bộ nhân mã thay cái bộ dáng thôi. Này quấn ngoan độc, năm trước chặn giết ta Trần châu khai hoang hơn trăm dân chúng, thù này lão phu một mực nhớ."

	Lư Cường nói: "Đào huyện bên kia tin tức, Bắc Liêu nội bộ sinh nhiễu loạn, sứ quân là muốn thừa dịp Bắc Liêu không rảnh quan tâm chuyện khác cơ hội, đối Lương Siêu hạ thủ sao?"

	"Đúng!" Lưu Kình ngẩng đầu, trên trán nếp gấp khắc sâu để hắn xem ra có chút đắng đại thù sâu, "Đương thời lão phu đối những cái kia chết vì tai nạn người gia quyến phát thề, tất nhiên muốn báo thù. Bây giờ cơ hội tới, nếu là bỏ lỡ cơ hội lần này, lão phu không mặt mũi đi ra châu giải nửa bước."

	Hắn nhìn xem Lư Cường, "Lão phu đã làm người đi triệu hoán năm huyện huyện lệnh tới đây thương nghị, lần này lên đại quân, tất nhiên muốn nhất chiến công thành."

	Trần châu một châu sáu huyện, Lâm An huyện là châu giải sở tại địa, không cần triệu hoán.

	Lư Cường xoa xoa mi tâm, "Năm huyện đều ra nhân mã, tăng thêm Lâm An quân đội, hơn năm ngàn. Lương Siêu hơn ba ngàn nhân mã, nhìn như ta quân nhân mã càng nhiều, có thể các huyện nhân mã thực lực như thế nào, nói thật, hạ quan trong lòng không đáy."

	"Sáu huyện bên trong, ngươi coi trọng nhất cái nào?" Lưu Kình ánh mắt lấp lánh hỏi.

	Lư Cường nghĩ ngợi,

	Vuốt râu nói: "Hoành Thủy huyện Vương Hưng chính là một đầu lão hồ ly, làm việc không thấy khá nơi hà tiện. Vạn Cố huyện Lục Giác bình thường. Hồi Long huyện Lâm Tử Ngọc làm người láu cá, nhát gan, đảm đương không nổi đại sự. Chương Vũ huyện Đỗ Huy ngược lại là quả cảm, lúc trước đã từng mấy lần đánh lui mã tặc. . ."

	Lưu Kình bất mãn nói: "Ngươi ở đây do dự!"

	"Vâng." Lư Cường cười khổ, "Hạ quan nghĩ tới nghĩ lui, lại phát hiện Thái Bình huyện Dương Huyền xuất sắc nhất. Sứ quân ngươi xem, hắn vừa tới thái bình không bao lâu, liền suất lĩnh phạm nhân đánh lui mã tặc. Tiếp lấy càng là cùng Ngõa Tạ bộ thiết kỵ chính diện giao phong, lấy thiếu địch nhiều, đại bại Ngõa Tạ."

	"Ngươi xem tốt hắn, lại tại lo lắng cái gì?" Lưu Kình khoanh tay, "Ngươi lo lắng hắn niên thiếu, tư lịch quá nhỏ bé, nếu là ngươi ta trọng dụng hắn, hắn cũng sẽ bị những người khác bài xích, thậm chí cả nhằm vào."

	Lư Cường gật đầu, "Lòng người khó dò a!"

	Lưu Kình chậm rãi nói: "Người sống vốn là không thú vị, nhìn xem người khác so với mình sống được kém chính là lớn nhất việc vui, quan lớn nhìn xem thuộc hạ như thế, tiểu lại nhìn xem dân chúng như thế. Cái này không gì đáng trách."

	Lư Cường thở dài: "Dương Huyền lần này lĩnh một cái Thái Bình quân quân hào, đây chính là sáu huyện duy nhất, những người kia rất bất mãn, nhiều lần nói chúng ta nặng bên này nhẹ bên kia."

	"Nói nhảm!" Lưu Kình mắng: "Một đám nhận không ra người tốt đồ chó chết, nếu là thật sự có bản lĩnh vậy liền đi giết địch, đi lập công,

	Lão phu đánh bạc mạng già cũng phải vì bọn hắn phất cờ hò reo."

	Lư Cường ngước mắt, "Kia sứ quân ý tứ. . ."

	"Lão phu chấp chưởng Trần châu, dựa vào chính là công bằng!" Lưu Kình trầm giọng nói: "Ai có thể làm, lão phu liền là ai thổi phồng, liền trọng dụng ai! Ai mẹ nó chiếm hầm cầu không gảy phân, lão phu liền một cước đem hắn đạp xuống dưới!"

	Lư Cường chắp tay, "Sứ quân như thế, chính là ta Trần châu phúc."

	"Ngươi công phu nịnh hót chênh lệch quá xa, lần sau cũng đừng rồi." Lưu Kình cười nói: "Ngươi nhưng có biết lão phu vì sao muốn như thế ủng hộ Dương Huyền?"

	Lư Cường lắc đầu.

	"Lão phu nghe nói, lần này Dương Huyền có điều đến giàu có chi địa làm quan cơ hội, nhưng hắn lại quả quyết cự tuyệt, ngươi nhưng có biết hắn cự tuyệt duyên cớ?" Lưu Kình tự hỏi tự trả lời, trầm lặng nói: "Trần châu chưa an, hắn liền không đi!"

	Lư Cường chấn lông mày, "Quả là thế?"

	Lưu Kình gật đầu, Lư Cường khen: "Quả nhiên là cái nam nhi nhiệt huyết. Như thế, lần này để hắn độc lĩnh một quân như thế nào?"

	Lưu Kình thản nhiên nói: "Nếu là những người kia chất vấn. . ."

	Lư Cường giữa lông mày nhiều tàn khốc, "Đại Đường nhân tài đông đúc, nhưng có mấy người một lòng vì nước? Đã có nhân tài bực này, hạ quan tự nhiên phải che chở."

	Lưu Kình gật đầu, vội ho một tiếng.

	"Ngươi cảm thấy lão phu quyết đoán như thế nào?"

	Lư Cường khen: "Có thể nói là đa mưu túc trí."

	Lưu Kình ngước mắt nhìn xem hắn, "Lão phu hôm nay tâm tình không tốt, nghĩ lại nghe nghe mông ngựa."

	Lư Cường: ". . ."

	. . .

	Dương Huyền đến Lâm An lúc, trên đất tuyết đọng đã sớm không còn, năm ngoái lưu lại cỏ khô nơi này một lùm, nơi đó một gốc, bị bùn nhão bọc lấy, nhường cho người nghĩ tới tàn hoa bại liễu cái từ này.

	"Bao lâu không đến rồi, nhìn xem tựa như thiếu chút mỹ nhân." Lão tặc dưỡng thương buồn bực hồi lâu, lần này kiên trì cùng đi theo, tiến thành liền hết nhìn đông tới nhìn tây.

	Vương lão nhị hiếu kì, "Nữ nhân có gì đáng xem?"

	"Tiểu tử, ngươi cái này liền không hiểu đi!" Lão tặc cười nói: "Nữ nhân chỗ tốt nói không hết."

	Vương lão nhị thế là liền nhìn chằm chằm nữ nhân nhìn, cảm thấy rất không thú vị.

	Một vị phụ nhân vác lấy cái làn đi ngang qua, nhìn thấy một già một trẻ hai nam tử nhìn mình cằm chằm, trong lòng đắc ý.

	"Ngực bình chút." Lão tặc lắc đầu.

	Phụ nhân thính tai nghe được, liền hừ lạnh một tiếng, cố gắng ưỡn ngực.

	Vương lão nhị tò mò hỏi: "Lão tặc ngươi xem làm gì?"

	"Nhìn thoải mái." Lão tặc cười hèn mọn.

	"Có thể ngươi lần trước nói mình không thể dùng nha!"

	"Ai nói?"

	Phụ nhân nhìn lão tặc liếc mắt, ánh mắt kia khinh bỉ để lão tặc nghĩ nguyên địa tìm đầu kẽ đất chui vào.

	"Đừng dạy hư lão nhị." Dương Huyền bất mãn nói: "Lão tặc ngươi đây là dưỡng thương vẫn là nuôi thận? Càng phát rối loạn."

	"Phòng ở cũ lửa cháy đốt được nhanh." Đèn xanh lấp lóe.

	Đến châu giải, năm cái huyện lệnh đều đến.

	Trong đại đường, có người nói: "Dương minh phủ đây là khoan thai tới chậm a!"

	Nói chuyện người là Lục Giác, Dương Huyền mí mắt đều không nhấc, "Thời tiết không tốt."

	Lục Giác còn muốn mỉa mai vài câu, Lư Cường thản nhiên nói: "Nghị sự rồi."

	Lưu Kình ngồi quỳ chân ở trên thủ, trầm giọng nói: "Bắc Liêu nội bộ náo ra chút nhiễu loạn, Hách Liên Phong bây giờ chính giận không kềm được trấn áp phản nghịch, đây là ta Trần châu thời cơ tốt."

	Lão Lưu đây là muốn làm cái gì?

	Dương Huyền phát giác chút sát khí.

	"Năm trước ta Trần châu khai hoang dân chúng bị giết sự tình các ngươi còn nhớ rõ?" Lưu Kình cầm chuôi đao, đằng đằng sát khí hỏi.

	Lâm Tử Ngọc cả giận nói: "Không dám quên!"

	"Chúng ta nhớ được!"

	Đám người ứng tiếng, Dương Huyền không có lên tiếng khí.

	Lâm Tử Ngọc tỏ thái độ hoàn tất, nói khẽ với hắn giải thích, "Năm trước ta Trần châu hơn trăm dân chúng ra khỏi thành khai hoang, bị mã tặc Lương Siêu khiến nhân đồ giết hầu như không còn."

	Lưu Kình ánh mắt chuyển động, "Như thế, lão phu chuẩn bị lên đại quân tiến đến giảo sát Lương Siêu bộ, các ngươi nghĩ như thế nào?"

	Các huyện đều có nhân mã, nhưng dùng đều rất keo kiệt, chỉ sợ tổn thất quá lớn châu lý mặc kệ.

	Dương Huyền cái thứ nhất đồng ý, "Sứ quân phàm là ra lệnh một tiếng, ta thái bình tùy thời đều có thể xuất binh!"

	Lưu Kình hỏi: "Các ngươi riêng phần mình có thể xuất binh bao nhiêu?"

	Lư Cường nhìn xem đám người, thầm cười khổ.

	"Còn phải lưu lại đám nhân mã trông coi, Hồi Long huyện ra hai trăm."

	"150."

	Thưa thớt một phen, nhân mã sáu trăm ra mặt.

	Nhưng Dương Huyền còn không có lên tiếng.

	Lục Giác liếc xéo lấy hắn hỏi: "Dương minh phủ đáp ứng rất nhanh, chuẩn bị xuất binh bao nhiêu a?"

	Đỗ Huy cười nói: "Nói ít năm trăm?"

	Dương Huyền thân thể hơi nghiêng về phía trước nhìn xem hắn, "Một ngàn!"

	Đỗ Huy hít sâu một hơi.

	"Một ngàn?"

	Lục Giác lúc này mới tỉnh ngộ, "Tiết Độ Sứ bên kia cho thái bình ba ngàn di dân, một ngàn lương dân, hai ngàn phạm nhân, hắn đây là đem phạm nhân kéo ra."

	Cảm tử doanh bên ngoài lại thêm 500 người sao? Kia 500 người sợ là sẽ phải trở thành vướng víu a? Đỗ Huy kinh ngạc về sau chính là mỉm cười.

	Lư Cường nhìn Lưu Kình liếc mắt, gật đầu, "Sứ quân, thái bình nhiều người, nếu không. . . Để Dương Huyền độc lĩnh một quân?"

	Ách!

	Độc lĩnh một quân!

	Năm huyện quân đội nhập vào trong đại quân, từ Lưu Kình trực tiếp chỉ huy. Mà Thái Bình quân lại một mình thành quân. . .

	Đây là hơn người một bậc.

	Như vậy hắn Dương Huyền có phải hay không cao chúng ta nhất đẳng?

	Vị chua đang tràn ngập.

	Lưu Kình vỗ bàn trà, "Vậy liền như thế!"

	Dương Huyền khoái mã chạy về thái bình.

	"Bốn trăm cảm tử doanh, thêm sáu trăm nhất nghe lệnh người mới, lập tức tổ đội xuất phát."

	Nam Hạ đi theo hắn vào thành, hỏi: "Lang quân, nhưng là muốn xuất chinh?"

	"Bên này lớn nhất mã tặc Lương Siêu phải xui xẻo." Dương Huyền chờ mong cơ hội này đã lâu.

	"Vừa vặn khiến cái này người thấy chút máu." Nam Hạ vậy có chút vui vẻ.

	Tiến vào huyện giải, đám người ai làm việc đó, ngay ngắn rõ ràng.

	"Lão Tào không sai." Dương Huyền cảm thấy Tào Dĩnh chủ ý quá độc, nhưng trù tính chung chính sự cũng không tệ lắm.

	Tưởng Chân cầm mấy phần văn thư từ trị phòng bên trong ra tới, nhìn thấy Dương Huyền làm sau lễ, "Gặp qua minh phủ."

	Cái này đồ ngốc cũng thật là chăm chỉ! Dương Huyền vỗ vỗ bờ vai của hắn, "Cực khổ rồi."

	Minh phủ đối với ta như vậy yêu mến. . . Một dòng nước ấm tại Tưởng Chân trong đầu chảy qua, hắn cúi đầu, che giấu bản thân cảm động, "Không khổ cực."

	"Cái gì? Muốn xuất binh?" Di nương đến tin tức, vội vã mang theo Chương tứ nương đi thu thập đồ vật.

	Sau đó toàn gia tụ lại.

	Dương Huyền ngồi ở chủ vị, những người khác ngồi ở phía dưới.

	"Nhường một chút, nhường một chút!" Di nương ra ra vào vào, Chương tứ nương đều giúp không được gì.

	Dương Huyền từ Trường An trở về, mang đến rất nhiều lễ vật, trong đó có Di nương thích hạt dưa chờ quà vặt.

	Hạt dưa nước trà dọn xong, Di nương ngồi ở phía sau, bắt đầu gặm.

	Dương Huyền là chủ công khai miệng, "Lương Siêu chính là Ngõa Tạ bộ nhân mã, giả vờ như là mã tặc, làm là Hoa Trác không tiện làm cướp bóc sự tình. Lần xuất chinh này, sứ quân cho phép ta Thái Bình quân một mình thành quân, đây chính là có thể chuyên hướng một phương."

	Tào Dĩnh nhìn đám người liếc mắt, thủ tịch túi khôn tự tin khí tức phóng thích.

	Lão tặc vội ho một tiếng, Tào Dĩnh vừa mới chuẩn bị phân tích, cau mày nói: "Lão tặc có lời nói?"

	Lão tặc gật đầu, "Lão phu gần nhất khổ đọc binh thư, có chút tâm đắc."

	"Ha ha!" Tào Dĩnh cười cười.

	Vương lão nhị đang cùng Di nương một đợt gặm hạt dưa, tò mò nói: "Lão tặc, ngươi gần nhất nhìn không phải đêm xuân sao?"

	Đêm xuân!

	Di nương giận dữ, trước vỗ Vương lão nhị một cái tát, lập tức vuốt bàn trà quát; "Lão tặc, không cần dạy bậy lão nhị!"

	Vương lão nhị che lấy cái ót, trong miệng hạt dưa đều bị đánh phun tới. Lão tặc cười khan nói: "Lang quân nói qua làm việc phải khi nắm khi buông, lão phu chỉ là khổ đọc binh thư sau khi giải buồn, đúng, giải buồn."

	Đại Đường tiểu thuyết phát triển rất tốt, Dương Huyền tại Trường An liền nhìn mấy bản, chỉ là sau này bị cuốn trục bên trong những cái kia văn học mạng cho mang sai lệch, cảm thấy bây giờ tiểu thuyết quá đứng đắn.

	Cái gọi là đọc thuộc lòng thơ Đường ba trăm thủ, sẽ không làm thơ cũng sẽ ngâm. Đêm xuân bực này tên sách Dương Huyền nghe xong liền biết không phải là cái gì hảo điểu.

	"Nói chính sự."

	Dương Huyền xụ mặt, chuẩn bị chậm chút lén lút tìm lão tặc nghiên cứu thảo luận một phen kia bản đêm xuân.

	Đương nhiên, là từ nghệ thuật góc độ.

	Lão tặc tự tin nói: "Sứ quân bên kia để lang quân độc lĩnh một quân, có thể thấy được đối lang quân nhìn với con mắt khác. Nhưng này người a. . . Đương thời lão phu tung hoành dưới mặt đất nhiều năm, dương dương đắc ý sau khi, lại quên đi làm người phải khiêm tốn đạo lý, sau đó một lần đi trộm mộ liền bị người cho tố cáo, nếu không phải lão phu chạy nhanh, một lần kia phải chết chắc."

	Hắn rất nghiêm túc nói: "Lang quân, tiểu nhân coi là, lần xuất chinh này phải cẩn thận người khác đâm đao."

	Đám người im lặng.

	Lão tặc có chút thấp thỏm, "Lão phu hẳn là. . . Hẳn là nói không đúng?"

	"Tốt!"

	"Nói hay lắm!"

	Đám người một trận dạy tốt.

	Lão tặc dương dương đắc ý mà nói: "Lang quân, tiểu nhân khả năng lĩnh một quân?"

	"Không thể!" Dương Huyền cảm thấy lão tặc hiện tại lĩnh quân chính là tặng đầu người.

	"Đúng rồi." Dương Huyền có chút hiếu kỳ, "Ngươi lần kia chuẩn bị cướp ai mộ?"

	Lão tặc hí hư nói: "Thái Thượng Hoàng đương thời bên người nội thị."

	Cái này lão đồ vật, những năm này không có bị chơi chết thật sự là vận khí.

	Tào Dĩnh nói: "Lang quân, lão tặc nói đúng, chuyến này phải tất yếu cẩn thận mới là."

	Một ngàn người đội ngũ lập tức xuất phát.

	Đến Lâm An lúc, đại quân đã tụ tập.

	Lưu Kình đứng tại đại kỳ bên dưới, uy phong lẫm liệt.

	"Dương Huyền, ngươi lĩnh một quân, nhưng vì đại quân tiên phong."

	"Lĩnh mệnh!"

	Tại hơn năm ngàn ánh mắt nhìn chăm chú, Dương Huyền trở lại, tê cả da đầu.

	Một cái lão tốt thở dài, "Hôm nay người ở chỗ này bên trong, Dương minh phủ đại khái trẻ tuổi nhất, nhưng lại có tiền đồ nhất. Hơn năm ngàn người, tuổi đã cao đều làm đến thân chó bên trên, nhường cho người không nhịn được không ngừng ao ước."

	. . .
Kết chương.