Chương 623 : Tính cái cầu.
Trở về  trở về trang sách

	Trong óc xuất hiện tin tức để Hạ Bình An nửa ngày chưa kịp phản ứng, một mặt choáng váng. . .

	Hồi tưởng một hồi trước các loại trải qua, Hạ Bình An luôn cảm giác thật giống có chỗ nào không đúng lắm, nhưng hắn lại không nói ra được cái tại sao tới?

	Cái này thần linh thân thể sẽ ở cái kia thần trủng trong chờ đợi mình đi dung hợp? Liền đem cái này lợi ích khổng lồ để lại cho mình?

	Làm sao cảm giác có chút quái quái!

	Hơn nữa trước ở cái kia thần trủng trong, chính mình nghe trong lòng tiếng nói mơ mơ màng màng leo lên cái kia Kim tự tháp đài cao, quá trình đó chính mình thật giống có cái gì không đúng, lại như bị khống chế lạc lối tâm trí như thế, cái này thần linh thân thể còn ép mua ép bán hay sao?

	Đặc biệt cuối cùng trong nháy mắt đó, chính mình Bí Mật Đàn Thành Thánh sư đường bên trong cự trụ chấn động, chính mình ngắn ngủi tỉnh táo, cái kia cả người quấn ở quang diễm trong hình người đột nhiên hướng về chính mình đập tới, trong nháy mắt đó cái này thần linh thân thể bày ra dữ tợn cuồng bạo, để hắn bây giờ bỗng nhiên nhớ tới đều có chút hoảng sợ.

	Còn có câu nói kia xuất hiện ở trong biển ý thức của chính mình cười lớn cùng tiếng nói, ". . . Thấp kém đám phàm nhân, ta lại trở về!", cái kia lẽ nào cũng là chính mình ảo giác?

	Hết thảy tất cả, chính là cái kia ngã xuống thần linh dùng hắn lưu lại thần linh thân thể cho mình "Đưa ấm áp" "Đưa vui mừng" ?

	Chính mình thậm chí cũng không biết cái kia ngã xuống thần linh là ai? Đây cũng quá kéo đi, nhưng trước mắt kết quả thật giống chính là như vậy.

	Hạ Bình An không nghĩ ra trong này then chốt, luôn cảm giác loại này "Đồng thoại" hẳn là sẽ không mạc danh kỳ diệu phát sinh ở trên người mình, hắn không yên lòng lại dụng thần lực cùng hồn lực từng lần từng lần một kiểm tra một chút chính mình tình huống trong cơ thể cùng cái kia một bộ ở bên trong thân thể của mình thần linh thân thể, thậm chí còn dùng linh thể tiến vào Linh giới thần điện đi dạo một vòng, tất cả kiểm tra đi xuống, thân thể của chính mình cùng Bí Mật Đàn Thành không chút nào nửa điểm vấn đề, bộ kia thần linh thân thể cũng không có cất giấu cái gì vấn đề, đã không có nửa điểm có sinh mệnh dấu hiệu, Hạ Bình An lúc này mới yên lòng lại.

	Hạ Bình An đứng lên, đánh giá hoàn cảnh chung quanh.

	Hắn vị trí địa phương là xanh lục bát ngát mềm mại bãi cỏ, bãi cỏ phụ cận có một đám lớn rừng hoa đào, cái kia rừng hoa đào bên trong muôn hồng nghìn tía, từng đoá từng đoá hoa đào nở đến chính diễm, thơm ngào ngạt theo gió mà đến, mấy con chim khách chính đang tại cây hoa đào trên vui vẻ thì thầm kêu, mà bãi cỏ một mặt khác, nhưng là một cái yên tĩnh xinh đẹp tuyệt trần hồ nước, một dòng suối nhỏ từ rừng hoa đào bên trong chảy xuôi mà đến, chảy xuôi qua Hạ Bình An bên người, sau đó khe suối trong nước phiêu đóa cánh hoa, chảy vào đến cái kia trong hồ.

	Nhìn thấy hồ nước, Hạ Bình An không khỏi nhớ tới trước ở sa mạc thần trủng nơi đó nhìn thấy cái kia trong đó phiêu đầy người quỷ dị âm u hồ, nhưng trước mắt cái này hồ lại không giống nhau, ngay khi Hạ Bình An đánh giá hồ nước thời điểm, mấy cái màu mỡ cá rô mo liền từ trong hồ nước nhảy ra, ở nuốt chửng dòng suối mang đến cái kia từng đoá từng đoá hoa đào biện.

	Nơi này hẳn là ở một cái bên trong thung lũng, nhưng thung lũng này trên không, lại không nhìn thấy bầu trời, mà chỉ có lăn lộn màu đỏ mây mù, không gặp nhật nguyệt tinh thần, hẳn là cũng là ở một cái nào đó bí cảnh bên trong, có thể cái này bí cảnh cũng là thần chết nơi bộ phận.

	Hạ Bình An muốn đem Phúc Thần Đồng Tử cho gọi ra đến dò xét một chút hoàn cảnh chung quanh, lại phát hiện, nơi này không gian cấm phong triệu hoán loại pháp thuật , căn bản không cách nào đem Phúc Thần Đồng Tử cho gọi ra đến, Không gian trang bị cũng bị đóng kín, thật giống chỉ có không phải triệu hoán loại pháp thuật có thể dùng.

	Xác định, nơi này hẳn là vẫn là ở thần chết nơi nơi nào đó.

	Thúc Long Tịch liền nằm ở khoảng cách hắn hơn hai mươi mét ở ngoài trên cỏ, tựa hồ cũng hôn mê.

	Nhìn thấy Thúc Long Tịch, Hạ Bình An suýt chút nữa thấy buồn cười, vị này Thúc Long gia cô nàng, giờ khắc này lại như là mèo cầu tài như thế, tuy rằng nằm nhoài trên cỏ, nhưng hai tay của nàng lại ôm thật chặt lấy một viên trước ở thần trủng trong nhìn thấy một viên lóe lên nhàn nhạt lam quang vòng tròn lớn cầu, nàng không chỉ có là hai tay ôm, thậm chí trên cổ tay của nàng, còn có một cái màu bạc xiềng xích, cũng khóa lại một viên đen nhánh vòng tròn lớn cầu.

	Thần linh bí tàng sao?

	Hạ Bình An nhìn qua Thúc Long Tịch ôm cùng dùng xiềng xích khóa lại hai viên vòng tròn lớn cầu, trong lòng lóe qua trước Thúc Long Tịch nhìn thấy những thứ này viên cầu lúc cái kia mừng rỡ như điên dáng vẻ.

	Vật này hẳn là cái gì tốt bảo bối, nếu không, Thúc Long Tịch sẽ không kích động như vậy.

	Hạ Bình An hướng về Thúc Long Tịch đi tới, mới vừa muốn nhìn một chút Thúc Long Tịch tình huống như thế nào.

	"Hắt xì. . ."

	Nhưng mà, Hạ Bình An mới vừa đi tới Thúc Long Tịch trước, nằm nhoài trên cỏ Thúc Long Tịch hắt xì hơi một cái, cũng lập tức liền tỉnh lại, trở mình một cái bò lên, vừa mở mắt liền nhìn thấy đứng ở trước mặt nàng Hạ Bình An.

	Thúc Long Tịch động tác thứ nhất, chính là hai tay ôm ngực, sau đó cảnh giác nhìn Hạ Bình An, "Ngươi muốn làm gì?"

	Hạ Bình An không nói gì nhìn Thúc Long Tịch, bĩu môi, "Mới vừa xem ngươi nằm ở đây, ta tới xem một chút có sao không, còn có, ta không nghĩ đối với ngươi như vậy, ngươi có thể hay không đừng bày ra cái kia phó thụ hại thiếu nữ tư thế!"

	Thúc Long Tịch cúi đầu nhìn một chút toàn thân mình trên dưới lông tóc không việc gì, cái kia hai viên thần linh bí tàng cũng ở trên tay nàng, nàng mặt hơi đỏ lên, lúc này mới vội vã đứng lên đến, một đôi mắt bốn phía đánh giá, "Nơi này là nơi nào?"

	"Ta cũng không biết, nơi này hẳn là vẫn là ở cái kia thần chết nơi nơi nào đó, Triệu hoán pháp thuật ở đây bị áp chế. . ." Hạ Bình An lắc lắc đầu, "Ta mới vừa tỉnh lại liền nằm nhoài phụ cận, đúng rồi, ngươi còn nhớ mới vừa xảy ra chuyện gì sao. . ."

	Thúc Long Tịch lắc lắc đầu, "Ta chỉ nhớ rõ vừa nãy ta chính đang tại kiểm tra những thứ này thần linh bí tàng, bên trong tòa đại điện kia liền kim quang chói mắt, cả phòng rực rỡ, ta cũng không biết phát sinh cái gì tình huống , liền lập tức ôm một viên thần linh bí tàng, lại khóa lại một viên thần linh bí tàng, sau đó liền cái gì cũng không biết, đúng rồi, ta trước lúc ẩn lúc hiện thật giống nhìn thấy ngươi đi tới trên đài cao, cái kia trên đài cao là cái gì, ngươi có phát hiện gì không. . ."

	"Khục khục, ta mới vừa đi tới trên đài cao, cũng giống như ngươi, vẫn không có thấy rõ phát sinh cái gì, liền kim quang chói mắt, tỉnh lại liền ở ngay đây. . ." Hạ Bình An lưu lại một cái tâm nhãn, chưa hề đem trong cơ thể mình có thần linh thân thể chuyện nói ra, hắn Bản tôn đã đang bị Chúa Tể Ma Thần truy nã truy sát, nếu là lại có người biết trong cơ thể hắn còn có một bộ thần linh thân thể, cái kia hắn tháng ngày cũng không dùng qua, trời mới biết sẽ có bao nhiêu người hận không thể bắt hắn cho giải phẫu.

	"Ngươi không hề phát hiện thứ gì?" Thúc Long Tịch con ngươi chuyển động, có chút ngờ vực nhìn Hạ Bình An.

	"Thật sự!" Hạ Bình An mở ra tay, một mặt nghiêm nghị.

	"Lừa gạt quỷ đây, ta không tin, ngươi đến bên trong tòa đại điện kia thu hoạch gì đều không có, mau đưa ngươi được đến bảo bối lấy ra, chúng ta nói cẩn thận muốn chia đều. . ." Thúc Long Tịch nói, liền trực tiếp đi tới, trực tiếp không kiêng dè chút nào dùng hai tay ở Hạ Bình An trên người tìm tòi lên, lại như Hạ Bình An trên người cất giấu món đồ gì như thế, Thúc Long Tịch tựa hồ rất chắc chắc, Hạ Bình An tiến vào đại điện phía sau nhất định có thể lấy được vật gì tốt.

	"Ha, đừng nghịch, ngứa, ta thật không che giấu đồ vật. . ."

	Thúc Long Tịch cấp tốc ở Hạ Bình An trên người lục soát một lần, cũng thật là món đồ gì cũng không có tìm ra đến, cả người lập tức cũng sửng sốt, có chút không dám tin tưởng nói, "Ngươi cũng thật là món đồ gì đều không có được đến?"

	"Đương nhiên, ở bên trong tòa đại điện kia Bí Mật Đàn Thành bị phong cấm, ta có đồ vật cũng che giấu không được a, ở nơi này Không gian trang bị cũng không cách nào sử dụng, ta có thể có món đồ gì, đều ở trên người!" Hạ Bình An nghĩa chính từ nghiêm nói, ánh mắt lại không khỏi nhìn về phía trên đất cái kia hai viên vòng tròn lớn châu, liếm môi một cái, trên mặt lộ ra một cái nụ cười, tiếng nói lập tức ôn hòa lên, "Ngươi nói, chúng ta có chỗ tốt muốn chia đều, ngươi ở bên trong cung điện làm cái này hai viên viên cầu rất đẹp, ngươi chọn một cái đi, ta người này hào phóng, không cùng ngươi tranh, ngươi tuyển còn lại viên cầu quy ta, không thành vấn đề chứ?"

	Thúc Long Tịch trừng mắt Hạ Bình An, lập tức mở hai tay ra, bảo hộ ở cái kia hai viên viên cầu trước, dùng hết trong lồng ngực tất cả sức mạnh, ngắn gọn kiên định nói sáu cái chữ, "Ta, đều là của ta. . ."

	Hạ Bình An cũng nở nụ cười, rất có kiên trì dụ dỗ từng bước nói, "Ngươi xem ngươi tiểu cô nương này nhà nhà, làm sao mau quên như vậy đây, liền thích nói giỡn, ngươi vừa nãy đều nói bên trong cung điện bảo bối một người một nửa, nhanh như vậy liền quên sao, ngươi muốn thường xuyên nhớ kỹ, ngươi nhưng là thần duệ gia tộc đời sau, ngươi nói, ngươi mỗi tiếng nói cử động, nhưng là đại biểu các ngươi Thúc Long gia mặt mũi tôn nghiêm cùng uy tín a, ngươi hiện tại nếu là đổi ý, ta một cái các lão gia cũng không thể làm khó ép buộc ngươi, chỉ là ngươi chờ đó liền ở nói cho tất cả mọi người. . ." Hạ Bình An chỉ chỉ trên đất cái kia hai cái vòng tròn lớn cầu.

	"Nói cho cái gì?" Thúc Long Tịch có chút không rõ vì sao hỏi một câu.

	"Ngươi chờ đó liền ở nói cho tất cả mọi người, các ngươi Thúc Long gia mặt mũi tôn nghiêm uy tín tính cái cầu! Sau đó ta gặp người liền cho ngươi tuyên truyền một thoáng. . ."

	"Ngươi. . ." Thúc Long Tịch nghiến răng nghiến lợi trừng mắt Hạ Bình An, hận đến nghiến răng, cuối cùng cắn răng một cái, chỉ vào cái kia màu đen viên cầu, "Hừ, cái này cho ngươi, chúng ta Thúc Long gia người nói chuyện giữ lời. . ."
Kết chương.