Chương 1800: Elizabeth, đi ra cứu giá! Đánh chết tuyệt đỉnh Hoàng cấp Kiếm Huyết Ngư! Tung tích địch cuối cùng hiện!

Suy đoán của Vương Đằng không phải không đạo lý.

Bây giờ suy nghĩ kỹ một chút, cảm giác hấp thu Nguyên Huyết Chi Lực này, cùng cảm giác hấp thu chất lỏng bên trong Huyết thần chén thánh tựa hồ rất tương tự.

Duy nhất khác biệt chính là cảm giác thuần túy.

Đáng tiếc Nguyên Huyết Chi Lực vừa rồi đều bị hắn cho hấp thu sạch, không thì hiện tại liền có thể chiết xuất nhìn xem.

Bất quá cũng không quan hệ, dù sao nơi này khẳng định còn có rất nhiều Kiếm Huyết Ngư tồn tại, không sợ không có Nguyên Huyết Chi Lực.

Chút nữa lại tiếp tục săn giết.

Kiếm Ngư Bát đang cẩn thận từng li từng tí nhìn Huyết Thần phân thân, đột nhiên chú ý tới trong mắt của hắn lóe lên hồng quang, không khỏi giật mình một cái.

Thật đáng sợ!

Tên Huyết tộc này tuyệt đối là kẻ hung hãn.

Xem ra lại phải có rất nhiều đồng tộc gặp tai ương.

Trừ Nguyên Huyết Chi Lực, Vương Đằng lần này còn được đến lượng lớn trống không thuộc tính cùng Huyết Kiếm lĩnh vực thuộc tính, trống không thuộc tính lần nữa tăng vọt, đồng thời hắn đối với Huyết Kiếm lĩnh vực cảm ngộ cũng đang lặng lẽ tăng lên, từng đoạn cảm ngộ tại trong đầu của hắn nổi lên, bị hắn nhanh chóng tiêu hóa hấp thu.

【 Huyết Kiếm lĩnh vực 】: 3500/7000(thất giai);

Vương Đằng vô ý thức nhìn thoáng qua giao diện thuộc tính, trong lòng không khỏi vô cùng vui sướng.

Mấy đầu Kiếm Huyết Ngư này không hổ là thiên tài trong Kiếm Huyết Ngư, cung cấp lĩnh vực thuộc tính quả thực không ít, trực tiếp để hắn từ nhị giai tăng lên tới thất giai.

Lĩnh vực tầng độ này, bình thường chỉ có Vực Chủ cấp Võ Giả có thể nắm giữ, cũng chính là Trung vị Ma Hoàng cấp mới có thể nắm giữ.

Nhưng là Vương Đằng mới Vũ Trụ cấp đỉnh phong mà thôi.

Chớ nhìn hắn giống như đã nắm giữ không ít Thực Cảnh, hoặc là Dung Cảnh lĩnh vực, trên thực tế thất giai lĩnh vực đã là không hề kém.

Như Huyết Cát Bảo, Huyết Lợi Áo những Trung vị Ma Hoàng cấp này nắm giữ lĩnh vực, thậm chí đều không cường đại bằng hắn.

Vương Đằng thu hồi suy nghĩ, không nghĩ nhiều nữa, nhìn về phía mấy đầu cá lớn bị chém rụng đầu trước mặt, sờ sờ cái cằm.

"Ngược lại là có thể làm chặt tiêu ngư đầu(椒鱼头)!"

Kiếm Ngư Bát: ┌(. Д. )┐

Tử Dạ: (ˉ﹃ˉ)

Huyết Cát Bảo, Huyết Lợi Áo các Hắc Ám chủng: (￣ -￣)

Vị Huyết Tử này sợ không phải cái ăn hàng a?

"Là ai? !"

"Ai dám giết tộc ta thiên tài!!"

Đột nhiên, một tiếng quát lớn từ phía dưới đáy biển truyền ra, lập tức sóng máu cuồn cuộn, một đạo sóng máu ngập trời từ phía dưới nước biển vọt lên.

"Là tuyệt đỉnh Hoàng cấp cường giả tộc ta!" Kiếm Ngư Bát lập tức ánh mắt lóe lên, một đôi tròng mắt cá chết ùng ục ục chuyển động, không biết đang suy nghĩ gì.

"Huyết Tử điện hạ, đây là tuyệt đỉnh Hoàng cấp Kiếm Huyết Ngư, chúng ta đi mau." Huyết Cát Bảo, Huyết Lợi Áo các Hắc Ám chủng lập tức bay đến, sắc mặt ngưng trọng vô cùng nói.

"Tuyệt đỉnh Hoàng cấp!"

Huyết Thần phân thân ánh mắt sáng lên, lập tức hứng thú.

Tuyệt đỉnh Hoàng cấp Kiếm Huyết Ngư, Nguyên Huyết Chi Lực nhất định không ít.

"? ? ?"

Huyết Cát Bảo, Huyết Lợi Áo các Hắc Ám chủng thấy hắn bộ dáng này, trên trán lập tức toát ra một chuỗi người da đen dấu chấm hỏi.

Ngươi cái này một bộ dáng vẻ thoạt nhìn rất hưng phấn là chuyện gì xảy ra a uy?

Đây chính là tuyệt đỉnh Hoàng cấp Tinh Thú, thực lực tuyệt đối vô cùng kinh khủng, đây cũng không phải là trò đùa.

"Huyết Tử điện hạ, chúng ta. . . Không chạy sao?" Huyết Lợi Áo nhịn không được hỏi.

"Chạy cái gì, yên tâm, chỉ là một đầu tuyệt đỉnh Hoàng cấp Tinh Thú, lật không nổi sóng lớn gì." Huyết Thần phân thân điềm nhiên nói.

". . ." Huyết Lợi Áo không phản bác được.

Chỉ là? !

Lật không nổi sóng lớn gì?

Ngài xác định nói là tuyệt đỉnh Hoàng cấp Tinh Thú, mà không phải Hạ vị Hoàng cấp Tinh Thú?

Bọn chúng đột nhiên có một loại cảm giác không biết thế giới này.

Chẳng lẽ thế giới của Huyết Tử thế giới và bọn chúng, hoàn toàn là hai cái thế giới khác nhau sao?

"? ? ?" Kiếm Ngư Bát đang hướng phía nơi xa lặng lẽ di động, nghe được lời nói không chút kiêng kỵ của Huyết Thần phân thân, lập tức có chút kinh nghi bất định.

Ngay cả tuyệt đỉnh Hoàng cấp Tinh Thú đều không để vào mắt.

Thật giả?

Tên Huyết tộc này là thật có loại thực lực này, hau là cố lộng huyền hư?

Trong lúc nhất thời, nó lại có chút không phân biệt được.

Mặc dù tên Huyết tộc này thực lực xác thực rất cường đại, nhưng muốn nói hắn có thể cùng tuyệt đỉnh Hoàng cấp chống lại, lại thực sự là có chút để người khó có thể tin.

"Huyết tộc tiểu bối nơi nào đến, vậy mà ở chỗ này phát ngôn bừa bãi."

Trong sóng máu cuồn cuộn, đúng là dừng lại giữa không trung, một thân ảnh xuất hiện tại đỉnh chóp sóng máu, từ trong huyết vụ đi ra.

"A?"

Bên trong không gian thôn phệ, Vương Đằng không khỏi khẽ ồ lên một tiếng.

Đây là quái vật gì?

Xuất hiện tại hắn trước mắt, vậy mà là dị tộc đầu cá thân người.

Mặc dù trong vũ trụ cũng tồn tại rất nhiều chủng tộc đủ loại kiểu dáng, có toàn thân mọc đầy lân phiến, có lớn lên giống thằn lằn, có giống viên hầu. . .

Nhưng là bọn hắn đồng dạng đều chỉ là cục bộ đặc thù, cũng không hoàn toàn, đồng thời sinh ra chính là như thế, là bản thân huyết mạch quyết định.

Mà dị tộc trước mặt liền không giống, đầu của nó thoạt nhìn cùng Kiếm Huyết Ngư giống như đúc, giống một cái mũi kiếm, rất là quái dị.

Đồng thời trên người của nó càng là mọc đầy lân phiến, tản ra huyết hồng sắc kim loại sáng bóng, băng lãnh lại tà ác.

Vương Đằng nhịn không được mở ra 【 Chân Thị chi đồng 】, hướng phía dị tộc đầu cá thân người kia nhìn thoáng qua.

Nhất thời, một đoàn hào quang màu đỏ máu chói mắt xuất hiện trong mắt hắn, mà tại trong hào quang màu đỏ máu kia, lại là ẩn ẩn có hư ảnh một đầu Kiếm Huyết Ngư.

Loại tình huống này Vương Đằng vẫn là lần đầu tiên gặp được, bây giờ xem ra ngược lại là có chút ngạc nhiên.

Hư Vô Thôn Thú cũng có thể biến hóa thành hình thái nhân tộc, nhưng là Vương Đằng nhưng không có như thế quan sát qua, hơn nữa lúc ấy【 Chân Thị chi đồng 】của hắn còn chưa thuế biến, cũng vô pháp nhìn thấy trình độ như vậy.

"Huyết Tử điện hạ, đây là một đầu Kiếm Huyết Ngư cải biến hình thái bản thân." Huyết Cát Bảo lại gần, khẩn trương nói.

Có thể biến hóa hình thái bản thân , bình thường chỉ có huyết mạch tương đối thuần túy, hoặc là tồn tại thực lực tương đối cường đại mới có thể làm được, đầu Kiếm Huyết Ngư này nhất định vô cùng cường đại.

Huyết thần bình bình thản thản nhẹ gật đầu, hướng phía trước bước ra một bước, điềm nhiên mở miệng nói: "Nguyên lai là một con Kiếm Huyết Ngư, ngươi bộ dáng này còn không bằng bản thể, thực sự quá xấu, ảnh hưởng giác quan của người khác, ô nhiễm mắt của người khác."

". . ."

Huyết Cát Bảo, Huyết Lợi Áo các Hắc Ám chủng cả người cơ hồ đều tê dại.

Huyết Tử của ta ài, đây chính là tuyệt đỉnh Hoàng cấp Tinh Thú, ta có thể hay không kiềm chế một chút?

Trái tim của bọn nó chịu không được a!

Kiếm Ngư Bát càng là lẩn đi xa xa.

Tuyệt đỉnh Hoàng cấp!

Thật là tuyệt đỉnh Hoàng cấp!

Đây chính là lão tổ trong tộc, nó đã từng xa xa gặp một lần, thực lực tuyệt đối vô cùng kinh khủng.

Mặc kệ tên Huyết tộc này có thể hay không đánh bại vị lão tổ này, trận chiến đấu này đều không phải nó có thể lẫn vào, vẫn là có bao xa tránh bao xa đi thôi, miễn cho tai bay vạ gió.

"Làm càn!"

Kiếm Huyết Ngư đầu cá thân người kia lập tức giận dữ, biến hóa này của nó tại bên trong đồng tộc tuyệt đối là soái khí bức người, không biết mê đảo bao nhiêu Kiếm Huyết Ngư giống cái, kết quả thế mà bị tên Huyết tộc này chê xấu, quả thực là ; đáng chết.

"Thả nê mã cái rắm!"

Huyết Thần phân thân cũng không nuông chiều nó, trực tiếp đỗi trở về:

"Chỉ là một đầu Kiếm Huyết Ngư, đợi lát nữa chặt ngươi nướng cá ăn."

"Huyết tộc tiểu bối, ngươi muốn chết!" Kiếm Huyết Ngư đầu cá thân người kia không nghĩ tới tên Huyết tộc tiểu bối lại như thế gan to bằng trời, căn bản không có đem nó để vào mắt, lập tức giận sôi lên.

Ầm ầm!

Nó trong mắt hàn quang lấp lóe, ánh mắt băng hàn, mãnh nhiên vung tay lên, từng đạo huyết hồng sắc kiếm quang tại trên không huyết hải ngưng tụ, phô thiên cái địa hướng phía Huyết Thần phân thân phi nhanh đến.

"Moá!"

Huyết Thần phân thân không nghĩ tới nó đột nhiên động thủ, giật nảy mình, vội vàng dưới đáy lòng quát to một tiếng:

"Elizabeth, đi ra cứu giá!"

Oanh!

Thân thể cao lớn hiện lên ở trên không huyết hải, khí tức khủng bố mà bàng bạc lập tức bộc phát ra, huyết hồng sắc kiếm quang dày đặc kia bất quá là vừa tới gần, liền bị trong nháy mắt nghiền thành mảnh vỡ.

Elizabeth, ra sân!

"Cái gì? !" Kiếm Huyết Ngư đầu cá thân người cường giả kia giật nảy cả mình, con mắt trừng lớn, nhìn qua quái vật khổng đột nhiên xuất hiện lồ trước mặt, đồng khổng kịch liệt co vào.

Một màn kinh người xuất hiện.

Theo khí thế kia khuếch tán, huyết vụ bốn phía lại là bị gạt ra, Elizabeth cái mẫu nghĩ thân thể khổng lồ kia cũng triệt để hiện hiện ở trong mắt tất cả mọi người.

Nó vốn là toàn thân trắng noãn, toàn thân óng ánh long lanh, như ngọc thạch điêu mài mà thành.

Nhưng hôm nay lại là toàn thân trải rộng long lân màu vàng sẫm, ẩn ẩn tản ra kim loại sáng bóng băng lãnh.

Đồng thời nửa người thân thể nó lại cũng biến mất không thấy gì nữa, dung nhập thể nội thân thể kiến chúa khổng lồ kia, tại chỗ đầu nó, một đôi long giác màu vàng sẫm vô cùng bắt mắt.

Tại sau khi nó xuất hiện, một cỗ hắc ám khí tức uy nghiêm lẫm liệt lại bàng bạc vô cùng liền ầm vang lan tràn ra.

Đây là long uy!

Long uy đến từ Đại Nham Khuê Giáp Long Thú!

Đại Nham Khuê Giáp Long Thú là ẩn chứa Tinh Không Cự Thú loài rồng huyết mạch, tự nhiên mang theo long uy khủng bố.

Mà đây chính là hình thức hắc ám hình thái của Elizabeth!

Từ khi dung hợp thân thể Đại Nham Khuê Giáp Long Thú, Elizabeth kỳ thật cho dù là hắc ám Tinh Thú, chỉ bất quá bình thường bị Vương Đằng phong ấn lên, chỉ bộc lộ ra Thổ hệ Tinh Thần Nguyên Lực.

Mà bây giờ bọn hắn thân ở Hắc Ám thế giới, đương nhiên phải lấy tư thái hắc ám Tinh Thú tới gặp người.

Trước sau tương phản cực kỳ to lớn, phỏng chừng cũng sẽ không có người đem hai loại hình dạng của Elizabeth liên hệ với nhau.

"Đây, đây là. . ."

Huyết Cát Bảo, Huyết Lợi Áo các Hắc Ám chủng mặt mũi tràn đầy ngốc trệ, không thể tưởng tượng nổi nhìn qua tôn quái vật khổng lồ trước mặt, đặc biệt là cảm giác được khí tức khủng bố trên thân nó tản mát ra, nội tâm càng là rung động đến cực hạn.

Tuyệt đỉnh Hoàng cấp Tinh Thú? !

Không đúng, loại khí tức kia. . . Là Tinh Không Cự Thú tuyệt đỉnh Hoàng cấp? !

Mấy đầu Huyết tộc Hắc Ám chủng đều cảm thấy ngạt thở.

Huyết Tử lại có một đầu Tinh Không Cự Thú vô cùng kinh khủng làm sủng thú!

Giờ phút này bọn chúng tựa hồ rốt cuộc biết, lực lượng của Huyết Tử ở nơi nào.

"Elizabeth, giết chết nó!"

Huyết Thần phân thân cũng mặc kệ mọi người tại suy nghĩ gì, trực tiếp hét lớn một tiếng, để Elizabeth động thủ.

Oanh!

Elizabeth trên đầu to lớn kia, ở giữa đôi long giác, hào quang màu vàng sẫm óng ánh lập tức nở rộ mà ra, tựa như một viên tinh thần màu vàng sẫm dâng lên.

"Đáng chết!"

Kiếm Huyết Ngư đầu cá thân người cường giả kia mặt đều đen, sắc mặt khó coi vô cùng, trong mắt thậm chí lộ ra một tia hoảng sợ.

Đối diện khí tức kinh khủng kia, để nó cảm thấy một tia tử vong uy hiếp.

Tinh Không Cự Thú!

Đây tuyệt đối là tồn tại Tinh Không Cự Thú cấp bậc.

Mặc dù đều là tuyệt đỉnh Hoàng cấp, nhưng là Tinh Không Cự Thú tuyệt đối sẽ mạnh mẽ hơn nó quá nhiều.

Cái này giống như là khác biệt giữa thiên tài và Võ Giả phổ thông, Tinh Không Cự Thú tại bên trong đông đảo Tinh Thú, không thể nghi ngờ chính là tồn tại cấp bậc thiên tài.

Bọn chúng sinh ra cường đại, nếu không như thế nào lại được đơn độc liệt kê ra, được xưng Tinh Không Cự Thú.

Giờ này khắc này, nó căn bản không dám thất lễ, lĩnh vực chi lực thể nội, bản nguyên chi lực hết thảy bộc phát ra, hóa thành một đạo huyết hồng sắc kiếm quang kinh khủng, phóng lên tận trời, khoảng chừng ngàn trượng chi lớn.

Ầm ầm!

Sau một khắc, quang cầu màu vàng sẫm trên đỉnh đầu Elizabeth đã là ngưng tụ hoàn tất, sau đó một tiếng vang thật lớn truyền ra, hóa thành một đạo quang trụ màu vàng sẫm bạo xông mà ra.

Ám Nham Long Quang Ba!

Cái này, là Ám Nham Long Quang Ba chân chính!

Trước đó lúc tại Quang Minh thế giới sử dụng, Elizabeth đều chỉ vận dụng Thổ hệ Tinh Thần Nguyên Lực, căn bản không có vận dụng Hắc Ám Hệ Tinh Thần Nguyên Lực.

Cho nên Ám Nham Long Quang Ba khi đó thi triển là không hoàn chỉnh.

Chỉ có bây giờ, Elizabeth không cần lại che giấu, hoàn toàn bộc phát ra một chiêu này.

Sóng ánh sáng màu vàng sẫm đáng sợ càn quét mà ra, Hắc Ám Tinh Thần Nguyên Lực, Thổ hệ Tinh Thần Nguyên Lực tại phía dưới huyết mạch thiên phú của nó hoàn mỹ dung hợp lại cùng nhau.

Rầm rầm!

Huyết hồng sắc nước biển trực tiếp bị gạt ra, tựa như ở giữa mở ra một đầu lối đi hình tròn to lớn, tại dưới sức mạnh đáng sợ đó, nước biển bốn phía hoàn toàn không cách nào tập trung.

"Trảm!"

Kiếm Huyết Ngư đầu cá thân người kia thấy cảnh này, đồng khổng trong đôi tròng mắt co vào đến cực hạn, nội tâm ngưng trọng vô cùng, không kịp nghĩ nhiều, trong miệng quát lớn một tiếng, huyết hồng sắc kiếm quang trên đỉnh đầu bỗng nhiên chém ra.

Ầm ầm!

Kiếm quang phát sau mà đến trước, lại là hung hăng trảm kích trên đạo quang trụ màu vàng sẫm kinh khủng kia, bộc phát ra tiếng nổ kịch liệt.

Nguyên Lực bàng bạc hướng phía bốn phía cuốn ngược, huyết sắc sóng biển kích thích to lớn.

Ngay cả huyết vụ dày đặc xua không tiêu tan đều hướng phía bốn phía quét ngang mà ra.

Vô số đạo huyết hồng sắc kiếm quang nhỏ bé không ngừng càn quét mà ra, quét ngang bốn phía, để Huyết Cát Bảo các Hắc Ám chủng sắc mặt hoảng sợ, nhao nhao rút lui mà ra, căn bản không dám tới gần mảy may.

Dạng này thế công, dù chỉ là ở rìa công kích, cũng đủ làm cho bọn chúng thụ thương.

Tạp sát!

Đột nhiên, một đạo tiếng vỡ vụn thanh thúy bỗng nhiên truyền ra.

Trong lòng mọi người chấn động, lập tức nhìn lại.

Chỉ thấy trên huyết hồng sắc kiếm quang to lớn kia, từng đạo khe nứt thình lình nổi lên.

Sau đó không đợi đối phương kịp phản ứng, oanh một tiếng, kiếm quang sụp đổ, hóa thành huyết sắc quang mang đầy trời.

Phốc phốc!

Kiếm Huyết Ngư đầu cá thân người cường giả kia trong miệng phun ra một ngụm máu tươi, sắc mặt hoảng sợ vô cùng.

"Rống!" Nó nổi giận gầm lên một tiếng, toàn thân hào quang màu đỏ máu bộc phát, lại là hiện ra bản thể Kiếm Huyết Ngư, vô cùng to lớn, tại trong biển máu bốc lên, quả thực chính là không chỉ gấp mười lần mấy đầu Thượng vị Hoàng cấp Kiếm Huyết Ngư trước đó.

"Một con cá thật lớn!"

Huyết Thần phân thân mắt sáng lên, cá lớn như thế, Nguyên Huyết Chi Lực nhất định không ít, thế là hắn lập tức lớn tiếng kêu lên: "Elizabeth, xử lý nó, đợi lát nữa ăn cá nướng."

". . ." Huyết Cát Bảo, Huyết Lợi Áo các Hắc Ám chủng khóe miệng điên cuồng run rẩy, nội tâm đã triệt để tê dại.

Không hổ là Huyết Tử, lúc này còn nghĩ tới ăn.

Đã hiện ra bản thể tuyệt đỉnh Hoàng cấp Kiếm Huyết Ngư nhìn thoáng qua Huyết Thần phân thân, ánh mắt lạnh lẽo, vô cùng băng lãnh.

Nếu như có thể, nó hiện tại hận không thể giết đi qua đem huyết tộc tiểu bối này chém thành muôn mảnh.

Quả thực lấn cá quá đáng.

Đáng tiếc làm không được.

"Nhìn cái gì vậy, lại nhìn cũng phải ăn hết ngươi, tu luyện nhiều năm như vậy, huyết nhục nhất định cùng mỹ vị." Huyết Thần phân thân quát to.

Đầu tuyệt đỉnh Hoàng cấp Kiếm Huyết Ngư kia nội tâm biệt khuất vô cùng, buồn bực muốn thổ huyết, nhưng giờ phút này căn bản không có thời gian đi tìm hắn để gây sự.

Quang trụ màu vàng sẫm kia đã trong sát na đến phụ cận.

Oanh!

Nó toàn thân bộc phát ra hào quang màu đỏ máu chói mắt, ở sau lưng hắn, hư ảnh một mảnh huyết kiếm thế giới hiển hiện, trùng trùng điệp điệp, vô số đạo huyết hồng sắc kiếm quang ở trong đó chìm nổi, như một mảnh Kiếm Chi Thế Giới.

Đây là thủ đoạn của tuyệt đỉnh Hoàng cấp Tinh Thú, cùng Giới Chủ cấp cường giả nhân tộc bình thường, bọn chúng có thể vận dụng Thế Giới chi lực bản thân lĩnh ngộ.

"Giết!"

Tuyệt đỉnh Hoàng cấp Kiếm Huyết Ngư gầm thét, mảnh hư ảnh huyết kiếm thế giới kia ầm vang đè lên, cùng quang trụ màu vàng sẫm va chạm.

Elizabeth cũng không có nửa điểm lùi bước chi ý, một đôi thụ đồng màu vàng sẫm băng lãnh uy nghiêm, bình tĩnh vô cùng, tại trên song giác nó, hào quang màu vàng sẫm càng thêm chói mắt bộc phát ra.

Tại trong hào quang màu vàng sẫm kia, đồng dạng là ẩn chứa một thế giới nhỏ.

Đại địa màu vàng sẫm!

Thiên không màu vàng sẫm!

Hoàn toàn mờ mịt, lại có vẻ nặng nề vô cùng, càng có một loại cảm giác to lớn uy nghiêm khó mà hình dung.

Oanh!

Hư ảnh tiểu thế giới kia tại trong quang mang màu vàng sậm nghiền ép đi qua, cùng hư ảnh huyết kiếm tiểu thế giới đối diện ầm vang chạm vào nhau.

Tiếng nổ kinh khủng lập tức bộc phát ra, vang vọng tại vùng biển này, có thể nói là kinh thiên động địa.

Rất nhiều Kiếm Huyết Ngư bị kinh động, không biết xảy ra chuyện gì.

Cùng lúc đó, những Thượng vị Ma Hoàng cấp Huyết tộc Hắc Ám chủng truy tung mà đến cũng là nhao nhao dừng lại thân hình phi nhanh, nhìn qua Huyết Côn hải vực bị huyết vụ bao phủ trước mặt, sắc mặt nhao nhao biến đổi.

"Huyết Côn hải vực!"

"Hắn tiến vào Huyết Côn hải vực rồi? !"

"Đáng chết, tiểu tử kia làm sao có thể giày vò như thế?"

"Khó trách chúng ta tìm không thấy hắn, nếu như là tiến vào nơi đây, liền hoàn toàn nói thông được."

. . .

Nấy đầu Thượng vị Ma Hoàng cấp Huyết tộc Hắc Ám chủng kia không khỏi có chút tức đến nổ phổi, đối phương thế mà tiến vào Huyết Côn hải vực, cái này để bọn chúng làm sao tìm được?

Huyết Côn hải vực lâu dài bị huyết vụ nồng đậm bao phủ, mà lại nơi này là địa bàn của Kiếm Huyết Ngư, có thật nhiều Kiếm Huyết Ngư cường đại, cùng một ít huyết hải Tinh Thú thần bí, bởi vậy cho dù là bọn chúng loại Thượng vị Ma Hoàng cấp tồn tại này, cũng không dám tùy ý tiến vào bên trong.

Oanh!

Đột nhiên, một đạo kinh khủng tiếng nổ từ bên trong Huyết Côn hải vực truyền ra, để bọn chúng không khỏi sững sờ.

"Chuyện gì xảy ra?"

"Tựa hồ có người ở bên trong chiến đấu."

"Xảy ra chuyện gì?"

Mấy đầu Huyết tộc Hắc Ám chủng sắc mặt kinh nghi bất định nhìn về phía trong huyết vụ, trong lúc nhất thời đều là không biết xảy ra chuyện gì, không biết nên hay không tiến vào.

Vốn là Huyết Côn hải vực cũng làm người ta kiêng kị, bây giờ bên trong tựa hồ lại phát sinh đại chiến, nhìn thanh thế này, thế lực của người chiến đấu không chừng còn tại trên bọn chúng, mạo muội tiến vào bên trong, khẳng định càng thêm nguy hiểm.

"Còn muốn hay không tiến vào bên trong?" Đầu Huyết tộc Hắc Ám chủng tên là Huyết Lợi Đức kia nhịn không được hỏi.

"Tiến! Chúng ta tốn hao nhiều thủ đoạn như vậy, bỏ ra cái giá rất lớn, bây giờ càng không khả năng từ bỏ." Huyết tộc Hắc Ám chủng cầm đầu lạnh lùng nói.

"Đi!"

Tiếng nói vừa ra, nó đã là hướng phía tia liên hệ truy tung trong cõi u minh mà đi, Huyết Nguyên Truy Tung Thuật chỉ cần không phải khoảng cách quá xa, bọn chúng liền có thể một mực khóa chặt tia liên hệ kia.

Vừa rồi tia bản nguyên chi huyết kia đã tiến vào bên trong mảnh Huyết Côn hải vực này, bọn chúng đã không có những biện pháp khác, chỉ có thể tiếp tục truy tung xuống.

Nếu không tia bản nguyên chi huyết thật vất vả lấy được này chỉ sợ cũng muốn lãng phí.

Đây là cái giá bọn chúng không thể chịu đựng.

Nếu như Huyết Tàn Ma Tôn biết bọn chúng vận dụng giọt bản nguyên chi huyết kia, cuối cùng vẫn là không cách nào tìm tới Huyết Tuyệt kia, chỉ sợ sẽ không bỏ qua bọn chúng.

. . .

Ầm ầm!

Hư ảnh hai tòa tiểu thế giới tại không trung va chạm, không ngừng bộc phát ra tiếng nổ, nhưng dạng này giằng co cũng không duy trì bao lâu, rất nhanh liền phân ra thắng bại.

Tạp tạp tạp. . .

Từng đạo khe nứt xuất hiện tại trên hư ảnh huyết kiếm tiểu thế giới kia, lộ ra vô cùng chướng mắt.

"Muốn thắng!"

Huyết Cát Bảo, Huyết Lợi Áo các Hắc Ám chủng không khỏi sắc mặt vui mừng, nội tâm cực kỳ chấn động.

Mặc dù đã sớm đoán được đầu thú sủng kia của Huyết Tử hẳn là Tinh Không Cự Thú, tuyệt đối so với tuyệt đỉnh Hoàng cấp Kiếm Huyết Ngư mạnh hơn.

Nhưng giờ phút này chân chính nhìn thấy kết quả, nội tâm rung động vẫn như cũ là đạt tới một loại mức độ không còn gì hơn.

"Đệt! Đệt!" Một bên khác, Kiếm Ngư Bát triệt để kinh ngạc đến ngây người.

Tên Huyết tộc này ngưu bức như vậy? !

Một đầu thú sủng cứ thế đem lão tổ cho áp chế.

Tha thứ nó ít đọc sách, chỉ có thể một câu đệt đi thiên hạ.

Đầu tuyệt đỉnh Hoàng cấp Kiếm Huyết Ngư kia mặt xám như tro, nội tâm một mảnh kinh hoàng, muốn bứt ra nhanh lùi lại, nhưng căn bản không kịp.

Oanh!

Hư ảnh huyết kiếm thế giới ầm vang nổ tung, tại dưới hư ảnh tiểu thế giới màu vàng sẫm đối diện nghiền ép hoàn toàn tan tác, sức mạnh đáng sợ trực tiếp phản phệ thân nó, làm nó đột nhiên bị sét đánh, trong miệng ho ra lượng lớn máu tươi, khí tức trên thân lập tức uể oải xuống dưới.

Ngay sau đó, hư ảnh tiểu thế giới màu vàng sẫm của Elizabeth nghiền ép đi qua, trực tiếp đem nó trấn áp.

Đầu tuyệt đỉnh Hoàng cấp Kiếm Huyết Ngư kia căn bản là không có cách phản kháng, toàn bộ thân thể to lớn bị hung hăng đè ở trên mặt biển, kích thích mảng lớn sóng máu, lại không cách nào chìm xuống dưới, bị một cỗ lực lượng ngăn chặn.

"Làm cho gọn gàng vào!" Huyết Thần phân thân vô cùng vui sướng, rơi vào trên đầu con Kiếm Huyết Ngư kia, tại trước con mắt của nó ngồi xổm xuống hỏi: "Thế nào, phục hay không?"

"Huyết tộc tiểu bối, ngươi dám giết ta, tộc ta sẽ không bỏ qua ngươi." Tuyệt đỉnh Hoàng cấp Kiếm Huyết Ngư âm thanh lạnh lùng nói.

"Miệng còn quá cứng rắn, được rồi, lười nhác cùng ngươi nói nhảm." Huyết Thần phân thân chiến kiếm trong tay trực tiếp đâm vào trong đầu con Kiếm Huyết Ngư này.

"Ngươi. . ."

Kiếm Huyết Ngư hoảng sợ, không nghĩ tới hắn nói động thủ liền động thủ, còn không kịp nói thêm cái gì, một cỗ Nguyên Lực cường hoành đã là bắn ra, chấn vỡ óc cùng linh hồn của nó.

Thanh âm im bặt mà dừng.

Một đôi mắt còn lưu lại không cam lòng cùng khó có thể tin, sau đó triệt để biến thành mắt cá chết.

Một đầu tuyệt đỉnh Hoàng cấp Tinh Thú, cứ như vậy chết không thể chết lại.

Kiếm Ngư Bát trốn ở một bên run lẩy bẩy, toàn thân run rẩy không ngừng, tựa như bị hội chứng Parkinson.

Đầu Huyết tộc Hắc Ám chủng này thật đáng sợ.

Tuyệt đỉnh Hoàng cấp lão tổ nói giết liền giết, căn bản không có nửa điểm do dự, quả thực chính là tên sát tinh!

Nó làm sao liền đụng vào trong tay đầu Huyết tộc này?

Giờ này khắc này, nó cảm thấy ngư sinh của mình tràn ngập u ám, tương lai. . . Không, chỉ sợ đã không có tương lai.

Liền ngay cả Huyết Cát Bảo, Huyết Lợi Áo các Hắc Ám chủng cũng có chút ngốc trệ, đây chính là tuyệt đỉnh Hoàng cấp Tinh Thú a, nói giết liền giết, còn có thể hay không lại qua loa một điểm?

Giờ phút này bọn chúng đối với vị Huyết Tử này, đã là càng thêm kính sợ.

Huyết Thần phân thân cũng không biết ý nghĩ của mọi người, mắt hắn híp lại, nhìn thuộc tính bọt khí bốn phía rơi xuống, khóe miệng hiện ra một chút đường cong, lập tức đem nó nhặt lên.

【 Vực Chủ cấp tinh thần *28000 】

【 bản nguyên linh hồn *4500 】

【 bản nguyên sinh mệnh *4800 】

【 Hắc Ám Tinh Thần Nguyên Lực *32000 】

【 Nguyên Huyết Chi Lực *5200 】

【 Nguyên Huyết Chi Lực *6500 】

【 trống không thuộc tính *55000 】

【 trống không thuộc tính *48000 】

【 Huyết Kiếm lĩnh vực (Thực Cảnh)*3200 】

【 Huyết chi bản nguyên *3500 】

【 Huyết chi thế giới *2800 】

. . .

"Ta. . . Ta đi!"

Bên trong không gian thôn phệ, khi Vương Đằng hấp thu đến những thuộc tính bọt khí này, nội tâm không khỏi nổi lên một trận đại hỉ chi ý.

Không hổ là tuyệt đỉnh Hoàng cấp Tinh Thú.

Thế mà rơi xuống nhiều thuộc tính bọt khí như vậy, mà lại thuộc tính giá trị cũng rất cao mà nói.

Vực Chủ cấp tinh thần 28 000 điểm!

Hắc Ám Tinh Thần Nguyên Lực 32 000 điểm!

Thuộc tính giá trị này rõ ràng cũng rất cao, mặc dù không có gì dùng, chỉ có thể dùng để bổ sung tiêu hao.

Trừ cái đó ra, thậm chí còn có bản nguyên linh hồn cùng bản nguyên sinh mệnh, có thể để hai loại bản nguyên của Vương Đằng càng thêm hùng hậu, không dễ dàng mất máu.

Sau đó là Nguyên Huyết Chi Lực.

Nguyên Huyết Chi Lực thuộc tính lần này nhặt được so trước đó nhiều hơn rất nhiều, tại trong thân thể nó hóa thành từng sợi năng lượng kì lạ, lưu chuyển ra tới.

Bất quá Vương Đằng cũng không muốn lập tức hấp thu, trong lòng của hắn khẽ động, dẫn đạo năng lượng kì lạ này ngưng tụ một đoàn, sau đó từ trong thân thể thoát ly, cất giữ đến trong tiểu vũ trụ thể nội.

Đợi chút nữa hắn muốn dùng Huyết thần chén thánh chiết xuất nhìn xem.

Phía sau là lượng lớn trống không thuộc tính, tất cả đều bị Vương Đằng hấp thu, chứa đựng xuống dưới, chuẩn bị bất cứ tình huống nào.

Cuối cùng là ba loại cảm ngộ.

Một loại dĩ nhiên chính là Huyết Kiếm lĩnh vực cảm ngộ, bất quá cảm ngộ lần này so với trước đó càng thêm huyền ảo, càng thêm tinh thâm.

Đây là Dung Cảnh cảm ngộ.

Vương Đằng nhắm mắt lại, yên lặng hấp thu Huyết Kiếm lĩnh vực cảm ngộ trong đầu.

Nhất thời, Huyết Kiếm lĩnh vực của hắn nhanh chóng tăng vọt, từ nguyên bản phổ thông thất giai, trực tiếp đạt tới phổ thông viên mãn, sau đó thẳng vào Thực Cảnh.

【 Huyết Kiếm lĩnh vực 】: 200/3000(Thực Cảnh tam giai);

Vương Đằng nhìn thoáng qua giao diện thuộc tính, Thực Cảnh lĩnh vực trực tiếp đạt tới tam giai cấp độ, cũng không phải là nhất giai đơn giản, mà là tam giai, tốc độ tăng lên này không thể bảo là không kinh người.

Bất quá cân nhắc đến đầu Kiếm Huyết Ngư trước mắt chính là tuyệt đỉnh Hoàng cấp, hết thảy cũng đều thoải mái.

Thậm chí Vương Đằng có chút ghét bỏ.

Tuyệt đỉnh Hoàng cấp mới lĩnh ngộ Thực Cảnh lĩnh vực, quả thực rác rưởi.

Làm sao không đến cái Dung Cảnh lĩnh vực đây, trực tiếp một bước đến cấp đó tốt bao nhiêu.

Lại sau đó chính là Huyết chi bản nguyên cảm ngộ, loại thuộc tính này Vương Đằng trước đó đã từng được, đồng thời tăng lên tới tam giai, cùng mấy loại bản nguyên chi lực mạnh nhất cân bằng.

Bây giờ lần nữa đạt được Huyết chi bản nguyên cảm ngộ, khiến Vương Đằng đối với loại bản nguyên này nắm giữ lần nữa tăng lên.

【 Huyết chi bản nguyên 】: 10000/30000(tam giai);

"Không tệ, tối thiểu có được một phần ba trình độ nắm giữ." Vương Đằng âm thầm nhẹ gật đầu, trong lòng có chút hài lòng.

Cuối cùng của cuối cùng, là【 Huyết chi thế giới 】 cảm ngộ kia.

Loại lực lượng này đồng dạng là tuyệt đỉnh Hoàng cấp, cũng chính là Giới Chủ cấp Võ Giả mới có thể nắm giữ.

Vương Đằng nhắm mắt lại, trong đầu hấp thu cảm ngộ, để Huyết chi thế giới thuộc tính bản thân nắm giữ nhanh chóng tăng lên.

Lúc trước hắn đã từng được loại thuộc tính này, bây giờ vẫn như cũ có thể tăng lên.

Xem ra 【 Huyết chi thế giới 】tuyệt đỉnh Hoàng cấp Kiếm Huyết Ngư này nắm giữ cũng không thấp.

【 Huyết chi thế giới 】: 10800/30000(tam giai);

Một lát sau, Vương Đằng hấp thu xong thuộc tính bọt khí, nhìn thoáng qua giao diện thuộc tính.

Huyết chi thế giới vẫn là tam giai, nhưng tương tự là đã tiếp cận một phần ba trình độ, xem như niềm vui bất ngờ.

Chỉ bất quá để Vương Đằng kỳ quái là, Kiếm Huyết Ngư kia nắm giữ rõ ràng là Huyết Kiếm thế giới, vì sao cuối cùng biến thành Huyết chi thế giới?

Hắn không khỏi nhíu mày, cẩn thận hồi tưởng loại cảm thụ đến từ 【 Huyết Kiếm thế giới 】lúc ấy, trong lòng liền đột nhiên có một chút minh ngộ.

Thế Giới chi lực đầu tuyệt đỉnh Hoàng cấp Kiếm Huyết Ngư kia nắm giữ, nói đúng ra hẳn là 【 Huyết Kiếm thế giới 】.

Nhưng 【 Huyết Kiếm thế giới 】 cũng là một loại của 【 Huyết chi thế giới 】, chẳng qua là dung nhập Huyết Kiếm lĩnh vực cảm ngộ mà thôi.

Cái này cùng 【 Thế Giới chi lực 】Vương Đằng nắm giữ là đồng dạng, mỗi một vị Giới Chủ cấp Võ Giả đều có thể nắm giữ 【 Thế Giới chi lực 】, nhưng 【 Thế Giới chi lực 】bọn hắn thi triển mà ra lại không giống nhau.

Đó là bởi vì lĩnh vực bọn hắn dung nhập không giống nhau, cuối cùng dẫn đến 【 Thế Giới chi lực 】 bày ra phương thức khác biệt.

Đây mới là trọng điểm.

Như thế nói đến, 【 Huyết chi thế giới 】 cùng 【 Thế Giới chi lực 】 đồng dạng, đều là một loại cảm ngộ Thế Giới chi lực bản chất nhất.

Vương Đằng nội tâm càng thêm kinh dị, không nghĩ tới 【 Huyết chi thế giới 】 lại có thể cùng【 Thế Giới chi lực 】bản chất nhất so sánh.

Hắn càng ngày càng cảm thấy, Huyết chi nhất đạo này của Huyết tộc tựa hồ có nhiều bí ẩn, không phải thuộc tính chi đạo bình thường có thể so sánh.

Thậm chí đem nó cùng Hắc Ám nhất đạo đặt song song, tựa hồ cũng không có bất cứ vấn đề gì.

Đương nhiên, đây là từ góc độ bản chất.

Nếu là từ góc độ mạnh yếu, Huyết chi một đạo chỉ sợ vẫn là kém một chút, không bằng Hắc Ám nhất đạo.

Sự cường đại cùng quỷ dị của Hắc Ám nhất đạo là không cần nghi ngờ.

Vương Đằng nhịn không được sờ sờ cái cằm, trong lòng không ngừng suy tư, ánh mắt cấp tốc chớp động.

"Xem ra ta cần phải coi trọng Huyết chi nhất đạo này."

Một lát sau, hắn chậm rãi phun ra một ngụm trọc khí, nội tâm có quyết định.

Dù sao với hắn mà nói bất quá là chuyện tốn một chút thời gian đi nhổ lông dê, so với Võ Giả khác đến nói, đã đơn giản rất nhiều.

Bây giờ đã phát hiện Huyết chi nhất đạo này có chút khác biệt, hắn tự nhiên không thể đễ dàng từ bỏ.

"Ừm? !"

Lúc này, tia quý động trong lòng Vương Đằng càng ngày càng mãnh liệt, làm trong mắt hắn hàn quang chợt hiện.

"Bọn hắn đuổi đến!"

Hắn cười lạnh một tiếng, lúc này để Huyết Thần phân thân thu hồi thân thể Kiếm Huyết Ngư, sau đó triệu hồi Elizabeth, vung tay lên, để nước biển bốn phía khôi phục lại bình tĩnh, bản thân cùng Huyết Cát Bảo các Hắc Ám chủng cũng trở lại trên Huyết Linh phi thuyền.

"Đi!"

Khẽ quát một tiếng, Huyết Linh phi thuyền tại dưới nó thúc đẩy, lập tức hóa thành một đạo huyết quang, chui vào trong huyết vụ biến mất không thấy gì nữa.

Những Thượng vị Ma Hoàng cấp Hắc Ám chủng kia khoan thai tới chậm, bọn chúng dừng thân hình, nhìn bốn phía, nhưng căn bản cái gì cũng nhìn không ra.

Huyết hải này vốn là tràn ngập mùi vị huyết tinh nồng đậm đến cực điểm, huyết dịch của Kiếm Huyết Ngư dung nhập trong đó, bất quá là trở thành một bộ phận trong đó mà thôi, rất khó nhận biết đi ra.

"Chiến đấu vừa rồi tựa hồ ngay ở chỗ này, là tiểu tử kia cùng người chiến đấu? !"

Bất quá bọn chúng tốt xấu là Thượng vị Ma Hoàng cấp, vẫn là thông qua một ít tình huống đoán ra cái gì.

"Không đúng sao, ngược lại động tĩnh vừa rồi, cũng không phải Hạ vị Ma hoàng cấp có thể tạo ra." Một đầu Huyết tộc Hắc Ám chủng nghi ngờ nói.

"Có lẽ là những người khác ở đây chiến đấu, Huyết Tuyệt kia bất quá là đúng lúc đi qua, vừa vặn gặp." Huyết tộc Hắc Ám chủng cầm đầu trầm ngâm một chút, nói.

"Tiếp tục đuổi đi."

Nó lắc đầu, sắc mặt không dễ nhìn lắm, trong lòng có chút bất đắc dĩ, Huyết Tuyệt kia quá biết chạy, biết rất rõ hắn ngay trong Huyết Côn hải vực này, nhưng làm thế nào cũng không tìm tới.

Một đám Huyết tộc Hắc Ám chủng mau chóng đuổi theo.

"Lại để cho hắn trốn thoát, tiểu tử kia thuộc thỏ a?" Huyết Lợi Đức hùng hùng hổ hổ đi theo.

Tại bọn chúng rời đi về sau, phía dưới huyết hải, tựa hồ có một đoàn chất lỏng bỗng nhúc nhích, trong nháy mắt hướng phía một phương hướng khác mau chóng đuổi theo.

Nhưng chất lỏng kia cùng huyết hải hòa làm một thể, hoàn toàn nhìn không ra, thậm chí rất khó nhận biết đi ra.

. . .

"Thượng vị Ma Hoàng cấp!"

Một đoàn huyết dịch đột nhiên từ phía dưới huyết hải thoát ra, đi tới trên Huyết Linh phi thuyền, hóa thành dáng dấp một bộ Huyết Khôi Lỗi.

Đây là Trung vị Ma Hoàng cấp Huyết Khôi Lỗi.

Lúc trước chưởng khống Huyết Tử điện, Vương Đằng liền đạt được mấy cỗ Trung vị Ma Hoàng cấp Huyết Khôi Lỗi.

Những Huyết Khôi Lỗi này cảnh giới mặc dù là Trung vị Ma Hoàng cấp, nhưng bởi vì tính đặc thù, tránh được dò xét của một ít Thượng vị Ma Hoàng cấp Hắc Ám chủng cũng không tính là việc gì khó.

Lúc nãy hắn biết có người đuổi theo, liền lưu lại một bộ Huyết Khôi Lỗi dò xét, quả nhiên đối phương cũng không phát hiện Huyết Khôi Lỗi tồn tại.

Kỳ thật cho dù phát hiện lại như thế nào, đây chính là Huyết Khôi Lỗi của Huyết Tử điện, chẳng lẽ bọn chúng còn dám đem Huyết Khôi Lỗi của Huyết Tử điện hủy đi hay sao.

Cỗ Huyết Khôi Lỗi này vòng một cái phương hướng, sau khi tránh đi mấy đầu Thượng vị Ma Hoàng cấp Hắc Ám chủng kia, đuổi theo, cho Vương Đằng mang đến tin tức tình báo.

Vương Đằng hiện tại đã biết thực lực cùng số lượng của đối phương, trong lòng cũng có một cái tính toán đại khái.

"Tám đầu Thượng vị Ma Hoàng cấp, thật đúng là để mắt ta."

Vương Đằng cười lạnh, hiện tại suy nghĩ đến cùng là ai phái bọn chúng đến đây đuổi giết hắn đã không có bất cứ ý nghĩa gì, lập tức vấn đề là muốn như thế nào giải quyết bọn chúng.

Tám đầu Thượng vị Ma Hoàng cấp Hắc Ám chủng, cho dù là Vương Đằng cũng không dám khinh thường.

Từ bên trong thông tin Huyết Khôi Lỗi mang về đến xem, một đầu Hắc Ám chủng trong đó tối thiểu có thể đạt tới Thượng vị Ma Hoàng cấp tầng năm, mấy đầu khác, có ba đầu là Thượng vị Ma Hoàng cấp tầng bốn, bốn đầu Thượng vị Ma Hoàng cấp tầng ba.

Mà Vương Đằng nhiều nhất chỉ có thể đối phó Thượng vị Ma Hoàng cấp tầng ba, vẫn là dưới tình huống bản thể thủ đoạn ra hết, chỉ dựa vào phân thân khẳng định không được.

Đương nhiên, trong đó càng có thật nhiều hạn chế, hơi không cẩn thận, sẽ có nguy hiểm vẫn lạc.

Về phần Elizabeth, mạnh thì mạnh, nhưng cũng không cách nào đồng thời đối phó nhiều Thượng vị Ma Hoàng cấp Hắc Ám chủng như vậy.

"Nhất định phải nghĩ biện pháp mới được."

Vương Đằng ánh mắt không ngừng lấp lóe, tự hỏi nên làm thế nào đem mấy đầu Thượng vị Ma Hoàng cấp này hết thảy xử lý, đối với địch nhân hắn xưa nay sẽ không nương tay.
Kết chương.