Chương 508: Chỉ có không ước nguyện người mới có thể đạt được nguyện vọng

	Linh Thính Thiên Sứ!

	Năm cánh Bán Thần, Thần Chủ tọa hạ!

	Chân chính trên ý nghĩa Thần Thoại sinh vật, có thể tuỳ tiện cải biến chúng sinh vận mệnh không phải người tồn tại!

	Mặc dù coi như cùng Ash tựa hồ chỉ thua kém hai đạo hư cánh, nhưng hắn tốt xấu biết rõ thuật sư hư cánh là bạch ngân, hoàng kim, bảy màu, không màu, mà Thiên sứ hư cánh hắn thậm chí ngay cả danh tự cũng không biết!

	Loại tầng thứ này tồn tại, đừng nói là làm mục tiêu, bọn hắn căn bản không nghĩ tới có thể gặp một lần!

	Cho dù là truyền kỳ thuật sư, cũng sẽ không hi vọng xa vời mình có thể nhìn trộm Thiên sứ bóng lưng!

	Nhưng so sánh với Thiên sứ mang tới rung động, hai người bọn họ càng quan tâm nàng vừa rồi nói nội dung.

	"Nơi này là Thiên quốc?" Ash nhìn mình hai tay: "Ta đã chết rồi?"

	"Còn không có." Linh bình tĩnh nói: "Cũng không phải là chỉ có người chết tài năng đi tới Thiên quốc, các ngươi là Phúc Âm chủ động kéo vào được."

	"Nơi này là kế thừa Phúc Âm cuối cùng phân đoạn, lịch đại đệ nhất Phúc Âm, đều sẽ tới nơi này một chuyến." Nàng xem liếc mắt hai người bọn họ, linh đang phát ra tiếng vang: "Kỳ diệu, thế hệ này đệ nhất Phúc Âm, lại có hai người. Càng kỳ diệu hơn chính là, các ngươi thế mà có được bí mật hóa thân."

	Đối mặt Linh Thính Thiên Sứ, Ash cùng Deya ai cũng không dám lỗ mãng, Deya vừa định nói chuyện liền bị Ash ôm lấy. . Ash châm chước ngôn từ, thăm dò tính hỏi: "Nàng kia muốn làm sao tài năng kế thừa Phúc Âm? Nếu như không kế thừa sẽ phát sinh chuyện gì?"

	"Không kế thừa vốn là một loại kế thừa."

	Linh hướng bọn hắn đi tới, lúc này nàng tai nghe hệ bên trên linh đang ngược lại không có vang. Song khi nàng cùng bọn họ khoảng cách giảm bớt đến năm bước bên trong, Ash hai người lại cảm giác mình thân thể bị không thể gặp thanh âm xuyên thấu —— nàng nhìn chăm chú phảng phất ẩn chứa chấn động, tựa như lúc nào cũng có thể sử dụng Linh Âm đem bọn hắn xé nát thành nhỏ bé nhất hạt nhỏ.

	Cũng không phải là thánh vực, thuật lực, Thuật linh những này trực tiếp lực lượng đe dọa, cũng không phải cái gì kỳ tích gián tiếp ám chỉ, mà càng giống là nàng trong ánh mắt ẩn chứa tri thức, đã đạt tới đủ để tuỳ tiện nghiền nát bọn họ trình độ.

	Làm thuật pháp phái hệ đẳng cấp siêu việt truyền kỳ, chỉ dựa vào tri thức là đủ chấn động hiện thực sao?

	"Các ngươi dưới chân mạng nhện, chính là đời trước đệ nhất Phúc Âm cho các ngươi lưu lại di sản." Linh dừng một chút, bổ sung một câu: "Cũng là các ngươi chờ mong đã lâu Thần Chủ nguyện vọng."

	Thần Chủ nguyện vọng! ?

	Deya lúc này mới nhớ tới chuyện này, kích động nghĩ nằm rạp người chạm đến, lại bị Ash đè lại bả vai ngăn cản. Nàng hơi bình phục tâm tình, cẩn thận từng li từng tí đụng vào trong đó một cây tơ nhện.

	Vận mệnh.

	An bài.

	Kế hoạch.

	Hoảng hốt ở giữa, nàng xem thấy một vị Goblin công nhân kỹ thuật nhân sinh. Hắn sinh ra ở Mephala, lúc tuổi còn trẻ chuyện đương nhiên từ Beldit gia tộc vay không gò bó, hai mươi tuổi kết hôn công tác, kỹ thuật đang làm việc bên trong từng bước tăng trưởng, ba mươi ba tuổi bằng vào luyện kim phái hệ trở thành bạch ngân thuật sư, 50 tuổi từ chức cùng thê tử đi khắp Phúc Âm, thăm dò Thâm Uyên. . .

	Nàng xem thấy Phúc Âm đối cái này Goblin công nhân ảnh hưởng: Từ nhỏ dẫn đạo hắn cùng với tính cách tương tự bằng hữu kết bạn, để hắn đối với mình có thiên phú luyện kim máy móc cảm thấy hứng thú, sau khi lớn lên để hắn có cơ hội tiếp xúc tương lai thê tử, công tác sau hợp lý an bài chương trình học đề cao hắn thuật pháp tạo nghệ. . .

	Cuối cùng cả đời, hắn từ đầu đến cuối đều ở đây Phúc Âm an bài còn sống, mặc dù không có vinh hoa phú quý, nhưng cũng nhẹ nhõm tự tại,

	Có bằng hữu, gia đình, công tác, yêu thích, lại thêm ở tại Mephala loại kia tiêu phí chủ nghĩa chí thượng thành thị, hắn đời này vẫn luôn tại sáng tạo giá trị, hưởng thụ giá trị, thực hiện giá trị, trừ tình cờ gia đình ma sát bên ngoài, hắn cơ hồ không có tao ngộ qua bất kỳ xã hội nào đánh đập, mỗi một ngày đều là tâm tình khoái trá trên mặt đất ban.

	Đó cũng không phải quá khứ, cũng không phải tương lai, cái này Goblin hiện tại mới vừa vặn kết hôn bắt đầu làm việc. Phúc Âm đã viết xong hắn quyển thứ hai, đang chuẩn bị dựa theo đại cương viết hắn quyển thứ ba.

	"Đây là Phúc Âm người vận mệnh."

	Deya đụng vào tơ nhện, đảo mắt một vòng cái này trương kéo dài không dứt vô biên vô tận to lớn mạng nhện.

	"Đây là toàn bộ Phúc Âm quốc gia vận mệnh."

	"Chỉ là tiếp cận vận mệnh." Linh cải chính: "Bên trong đã không có có thể ảnh hưởng biến số 'Vận', cũng không có xác định không đổi 'Mệnh', chỉ là một phần đem tất cả mọi thứ đều đặt vào tính toán phạm vi kế hoạch, gắng đạt tới tất cả mọi người tại chỉnh thể phạm vi bên trong đều vượt qua tương đối cuộc sống hạnh phúc."

	"Mà cái này, chính là ngươi cuối cùng phải thừa kế di sản." Linh chỉ vào cách đó không xa mạng nhện trung tâm nói: "Ngươi trông thấy nơi đó là không phải có một căn không có tiếp nhận tơ nhện? Ngươi lấy tay vê ở cây kia tơ nhện, liền đại biểu ngươi nguyện ý kế thừa phần này di sản, ngươi có thể lựa chọn tiếp tục đan dệt Phúc Âm tương lai."

	Ash hỏi: "Nếu như nàng không kế thừa đâu?"

	"Không kế thừa, tự nhiên là sẽ không tiếp tục đan dệt." Linh chuyện đương nhiên nói: "Đang tiêu hao xong phần này mạng nhện về sau, Phúc Âm hệ thống liền sẽ tự động tan rã, biến thành một đài chỉ có thể trả lời máy móc."

	"Bất quá ngươi coi như không nguyện ý đan dệt, cũng không còn tất yếu từ bỏ kế thừa. Ngươi có thể kế thừa phần này di sản, sau đó đem mạng nhện thu thập lại nhóm lửa, đối phần này gần gũi vận mệnh liệt diễm ưng thuận tâm nguyện của ngươi."

	Ash cùng Deya sững sờ: "Cầu nguyện?"

	"Đúng thế." Linh nói: "Kỳ diệu, các ngươi chẳng lẽ coi là cái gọi là Thần Chủ nguyện vọng, là dệt chủ lắng nghe tiếng lòng của các ngươi, sau đó vận dụng thần tích thực hiện nguyện vọng của các ngươi a?"

	Bọn hắn không nói gì, bọn hắn đúng là nghĩ như vậy.

	"Đan dệt thịnh điển mỗi năm mươi năm một lần, đệ nhất Phúc Âm mỗi năm mươi năm đổi một giới, nếu như dệt chủ thật sự muốn thực hiện nguyện vọng của các ngươi, liền đại biểu nàng mỗi năm mươi năm liền muốn chuyên môn cho các ngươi gạt ra thời gian." Linh nhướng nhướng lông mi, hai cái linh đang lang lang rung động: "Kỳ diệu, ở trong mắt các ngươi, dệt chủ là như vậy có nhàn tâm từ ái tồn tại sao?"

	"Lịch đại đệ nhất Phúc Âm lại tới đây liền sẽ chủ động vê lên tơ nhện, cấp tốc hoàn thành sau cùng nghi thức. Chỉ là các ngươi hai cái là đặc biệt, sở dĩ ta mới có thể cố ý ra nghênh tiếp các ngươi cho các ngươi giải thích."

	Ash ngạc nhiên: "Nói cách khác, mặc dù tồn tại Thần Chủ nguyện vọng, nhưng là cho tới nay đều không người dùng qua?"

	Linh Thính Thiên Sứ thổi phù một tiếng nở nụ cười, cười đến hai cái linh đang phát ra réo rắt thanh âm, nhưng mà chính là chỗ này phần cũng không chói tai tiếng chuông, lại làm cho Ash hai người cảm giác mình phảng phất bị thanh âm đâm xuyên qua ngàn vạn lần, dưới thân thể một giây liền sẽ sụp đổ!

	"Đây là dệt chủ chuyên môn vì Phúc Âm thiết kế thần tích." Nàng cười nói: "Mà Phúc Âm sẽ chỉ chọn phù hợp nó tính cách người thừa kế, coi như không phù hợp cũng sẽ bị nó vặn vẹo thành phù hợp. Mặc dù chỉ cần đem cái này trương mạng nhện thiêu đốt, liền có thể sinh ra gần gũi thần tích 'Vận mệnh chi hỏa', cũng chính là cái gọi là Thần Chủ nguyện vọng, nhưng dám thiêu đốt cái này trương mạng nhện người, ngay từ đầu liền sẽ không bị Phúc Âm lựa chọn."

	Chỉ có không ước nguyện người mới có thể đạt được nguyện vọng, nghe giống như là ngươi bồi bằng hữu đi phỏng vấn kết quả chỉ có ngươi được trúng tuyển buồn cười cảm giác, Ash trong đầu thậm chí nhớ tới một đoạn như vậy đối thoại:

	"Ta muốn cầu nguyện" "Ngươi cầu nguyện liền không thể đạt được Thần Chủ nguyện vọng "

	"Nhưng ta không ước nguyện tại sao phải Thần Chủ nguyện vọng" "Ngươi không muốn cầu nguyện ta mới có thể cho ngươi Thần Chủ nguyện vọng "

	"Nhưng ta nghĩ cầu nguyện mới cần Thần Chủ nguyện vọng a" "Ngươi muốn lấy được Thần Chủ nguyện vọng cũng không cho nguyện mới được!"

	Nói cách khác, An Nam kế hoạch ngay từ đầu liền không khả năng thành công, mạng nhện là đệ nhất Phúc Âm sau cùng kế thừa phân đoạn, chỉ cần không trở thành đệ nhất Phúc Âm, sẽ không cơ hội nhúng chàm Thần Chủ nguyện vọng. . . Ai chờ một chút? Nhưng An Nam lần này nhưng thật ra là kém chút thành công a?

	Ash giật mình, Deya bên kia đã hỏi ra: "Nếu như ta đem mạng nhện thiêu đốt, sẽ phát sinh chuyện gì?"

	"Phúc Âm hệ thống triệt để tan rã biến mất, thậm chí ngay cả vấn đáp đều làm không được." Linh nói: "Nơi này mạng nhện có thể để Phúc Âm lực lượng chạm đến toàn Phúc Âm tất cả mọi người, nếu như ngươi không tiếp tục đan dệt, chỉ là để Phúc Âm mất đi 'Điều tiết khống chế chúng sinh vận mệnh ' năng lực, nhưng mạng nhện vẫn sẽ phát huy tác dụng; nếu như ngươi thiêu đốt mạng nhện, như vậy Phúc Âm liền rốt cuộc chạm đến không đến những người khác, chỉ có chính ngươi còn có thể lợi dụng Phúc Âm uy năng."

	Ash cùng Deya liếc nhau, bọn hắn đã đoán ra 'Á Âm thế giới tuyến' là cái gì tình huống: An Nam không hề nghi ngờ sẽ mệnh lệnh Á Âm đem mạng nhện triệt để thiêu đốt mất, sau đó cầu nguyện để Á Âm cùng Ash đồng thời cùng tồn tại, cho nên mới sẽ xuất hiện như thế một trận đan dệt thịnh điển.

	Mặc dù hết thảy tiền căn hậu quả đều đã rõ ràng, nhưng Ash vẫn không dám phớt lờ: "Như vậy dệt chủ là hi vọng đệ nhất Phúc Âm lựa chọn thế nào?"

	Bị trực tiếp kéo đến Thần Chủ Thiên quốc, Ash căn bản không nghĩ tới bọn hắn còn có phản kháng tiền vốn. Cái gọi là quyền lựa chọn giống như là công ty lão bản hỏi "Đại gia có ý kiến gì có thể nô nức tấp nập phát biểu mà! Chúng ta là trẻ tuổi đoàn đội, sẽ coi trọng mỗi vị thành viên ý kiến, tất cả mọi người có thể nêu ý kiến!", sau đó nếu như ngươi thực có can đảm nhấc tay liền thành đồ đần rồi.

	"Dệt chủ đối với các ngươi không có bất kỳ cái gì yêu cầu." Linh nói: "Ngươi không cần lo lắng. Nếu như dệt chủ thật sự muốn thông qua Phúc Âm hoàn toàn chưởng khống chiếu cố quốc gia, ngươi cảm thấy bằng vào bí mật hóa thân liền có thể bảo hộ nàng bản thân ý thức sao?"

	Ash nhịn không được hỏi: "Các ngươi thật sự không có ý kiến sao?"

	"Kỳ diệu, chúng ta tại sao phải để ý? Dệt chủ hòa ta, cũng sẽ không để ý thời gian mấy chục năm, cũng sẽ không để ý mấy đời người vận mệnh." Linh nói: "Đối với các ngươi tới nói, nàng có thể cùng Phúc Âm cùng tồn tại là một cái phá vỡ lịch sử đại sự, nhưng đối với chúng ta mà nói, đây chẳng qua là một điểm nhỏ nhạc đệm, Lưu Kim hà bên trong một mạt bọt nước, chẳng mấy chốc sẽ khôi phục bình thường."

	"Chúng ta không ngại các ngươi làm sao làm, trốn tránh, tiếp nhận, sử dụng. . . Các ngươi coi như tạo thành lớn hơn nữa gợn sóng, tại thời gian cọ rửa bên dưới rất nhanh liền có thể bình tĩnh lại, nếu như các ngươi có thể gây nên một chút thú vị biến hóa vậy thì càng tốt."

	"Ta chỉ là dẫn đạo các ngươi làm ra lựa chọn, coi như các ngươi làm ra lựa chọn gì ta cũng lười đến xem, sở dĩ. . . Xin cứ tự nhiên."

	Ash cùng Deya hai mặt nhìn nhau, Deya hỏi: "Ta có thể hay không cầu nguyện đổi người kế thừa Phúc Âm?"

	"Không thể." Linh lắc đầu: "Nó là một rất bắt bẻ người, chỉ tuyển chọn phạm vi bên trong ưu chất nhất người thừa kế."

	Ở quen yên tĩnh thư thích tốt phòng ở, cũng không nguyện ý chuyển về lại nhỏ vừa già hàng xóm còn luôn luôn đang sửa chữa phòng cũ, ta hiểu. . . Ash trong lòng nhả rãnh một câu, nhìn Deya liếc mắt, lui lại một bước.

	"Ừm?"

	"Ta sẽ không làm nhiễu ngươi." Ash nói: "Liz, cái này nhất định phải từ chính ngươi đến quyết định."

	Deya liếc qua mạng nhện trung ương, hỏi: "Nếu như ta làm ra khác biệt lựa chọn, với ta mà nói có thay đổi gì sao?"

	Linh nghĩ nghĩ: "Nếu như ngươi không kế thừa, nhưng mạng nhện còn tại, vậy ngươi bản thể vĩnh viễn không cách nào rời đi Phúc Âm quốc gia, bởi vì Phúc Âm nó không nguyện ý rời đi; nếu như ngươi thừa kế đồng thời thiêu đốt mạng nhện, vậy ngươi có thể tự động hành động, thậm chí rời đi Phúc Âm; nếu như ngươi lựa chọn tiếp tục đan dệt, ngươi nhất định phải sinh sống ở Phúc Âm trong quốc gia khu vực, nó được ở nơi này phạm vi bên trong mới có thể tiếp tục đan dệt tương lai."

	Deya khẽ giật mình: "Thiêu đốt mạng nhện chỗ tốt cũng quá nhiều đi, nhiều nguyện vọng, ít đi trói buộc."

	Linh cười cười: "Ngươi có lại chỉ có ở đây có thể tiến hành lựa chọn, khi ngươi rời đi toàn tri Thiên quốc, liền không có cách nào tiến hành sửa lại —— trừ phi ngươi một lần nữa."

	Deya gật gật đầu, đi đến mạng nhện trung ương ngồi xuống, vê lên cây kia tự dưng tơ nhện.

	Ash trong lúc nhất thời nín thở, Linh Thính Thiên Sứ cũng không có ngôn ngữ. Bọn hắn biết rõ, tiếp xuống Deya một cái ý niệm trong đầu, liền sẽ quyết định ức vạn chúng sinh vận mệnh.

	Bỗng nhiên, Deya hỏi: "Ash, ngươi có cái gì nguyện vọng sao?"

	Ash sững sờ, lập tức trở về nói: "Hủy bỏ « kẻ vô duyên bảng »."

	" Đúng, kẻ vô duyên."Deya bỗng nhiên bừng tỉnh, nàng kém chút liền đã quên chuyện này: "Ta còn không có cứu Nina tỷ tỷ —— "

	"Cứu?"

	Linh đang thanh âm vang lên lần nữa, linh kỳ quái hỏi: "Các ngươi muốn cứu một vị kẻ vô duyên?"

	"Không sai." Deya nghe ra linh ý ngoài lời, liền vội vàng hỏi: "Chẳng lẽ kẻ vô duyên kỳ thật không có chết sao?"

	"Không chỉ có không có chết, còn sống được thật tốt." Linh cười nói: "Sở hữu kẻ vô duyên cũng sẽ ở Thiên quốc vượt qua hạnh phúc vui vẻ cả đời."

	"A?" Ash cùng Deya đều ngây ngẩn cả người.

	"Kỳ diệu, bất quá các ngươi không biết cũng bình thường." Linh nói: "Bởi vì một ít nguyên nhân, Thiên quốc là cần thu nạp một chút phàm nhân ở lại, mà lại đều sẽ để bọn hắn cả đời vui thích mỹ hảo. Khác biệt Thiên quốc thu nạp điều kiện không giống, có Thần Chủ dựa theo thành kính trình độ thu nạp, có Thần Chủ dựa theo duyên phận thu nạp, có Thần Chủ chuyên môn chọn sắp chết người thu nạp. . . Mà Toàn Tri dệt chủ thu nạp điều kiện, chính là « kẻ vô duyên bảng »."

	"Cái gọi là kẻ vô duyên, chính là cùng xã hội không có duyên phận, không thích ứng xã hội, bị xã hội thành viên dùng hành động bỏ phiếu đuổi người. Không có bên trên « kẻ vô duyên bảng », liền mang ý nghĩa bản thân có năng lực tại trong xã hội tìm tới hạnh phúc; mà lên « kẻ vô duyên bảng » người, liền do Toàn Tri dệt chủ giao phó bọn hắn hạnh phúc."

	"Rất công bằng a?" Linh cười cười, linh đang vang động: "Luôn có người muốn thu hoạch được dệt chủ chúc phúc, vậy liền để chính bọn hắn tuyển ra nhất nên thu hoạch được người hạnh phúc."

	Bởi vì đã có "Chỉ có không ước nguyện người mới có thể đạt được nguyện vọng" cái này tiền lệ, hiện tại Ash nghe tới "Chỉ có bất hạnh nhất người mới có thể thu hoạch được hạnh phúc" cái này thiết lập, đã không muốn nhả rãnh Toàn Tri dệt chủ kia giàu có triết lý ác thú vị rồi.

	Deya đối với lần này cảm xúc càng sâu —— "Chỉ có muốn nói ra bí mật nhân tài nhất định phải giữ bí mật", cùng Toàn Tri dệt chủ có quan hệ hết thảy tất cả đều là tràn ngập mâu thuẫn, nàng phảng phất liền thích dùng loại này hài hước thí luyện khảo nghiệm nhân tính.

	"Sở dĩ, ngươi không có lý do đi cứu vớt kẻ vô duyên." Linh nhìn Hướng Địch Nhã: "Đương nhiên ngươi nghĩ đưa nàng kéo về hiện thực cũng không thành vấn đề . Còn « kẻ vô duyên bảng ». . . Tùy ngươi thích."

	Nghe thế kết quả, Deya cũng có chút mờ mịt.

	Nàng nhìn chằm chằm tự dưng tơ nhện một hồi lâu, tiêu pha lại gấp, quấn rồi lại lỏng, nhịn không được quay đầu dùng khẩn cầu ánh mắt nhìn về phía Ash. Ash nhún nhún vai, đi tới ngồi xổm ở bên người nàng, sờ sờ nàng đầu, một câu đều không nói.

	Nhưng tựa hồ cái này dạng liền đã cho Deya đầy đủ dũng khí, nàng nắm chặt tơ nhện, cho đến tơ nhện một chỗ khác kết nối tại lòng bàn tay của nàng bên trong.

	"Cần chút lửa sao?" Linh hảo tâm hỏi.

	"Không." Deya lắc đầu, nàng một tay liên tiếp tơ nhện, một cái tay khác nắm lấy Ash ống tay áo, đứng lên nói: "Để chúng ta trở về đi."

	"Kỳ diệu." Linh không cười, nhưng linh đang vẫn là vang lên: "Quả nhiên là Phúc Âm chọn lựa người."

	"Bất quá thật sự không nhiều suy tính một chút sao? Đây chính là gần gũi vạn năng cầu nguyện cơ, mặc dù trở thành Thiên sứ có chút khó khăn, nhưng trở thành trường sinh bất tử truyền kỳ thuật sư là tuyệt đối không có vấn đề, coi như ngươi không vì mình suy nghĩ, bên cạnh ngươi vị này —— "

	"Được rồi được rồi, " Ash đánh gãy nàng nói: "Về sau có rảnh ra tới một đợt ăn kéo kéo mập, hiện tại trước đưa chúng ta trở về đi, còn có người đang chờ chúng ta đâu."

	"—— ngươi lại dám đánh gãy Thiên sứ phát biểu?"

	Lạnh lẽo thanh âm phảng phất có thể đâm xuyên linh hồn, Ash cùng Deya ôm thành một đoàn run lẩy bẩy.

	"Kỳ diệu." Nhưng một giây sau linh lại bình tĩnh trở lại: "Các ngươi thật sự là rất kỳ diệu người."

	"Đã các ngươi không cần Thần Chủ nguyện vọng, vậy ta sẽ đưa ngươi một cái Thiên sứ nguyện vọng đi."

	: .
Kết chương.