Chương 970 : Bất thành lời coi như chủ nhà đi.
Đoàn Dũng Bình chân mày nhíu chặt, cả người trở nên trầm mặc, hắn tâm có chút rối loạn.

	Qua mấy chục giây, Đoàn Dũng Bình đột nhiên ngẩng đầu lên, trân trân nhìn chằm chằm Phương Thần, nghiêm trang hỏi: "Ta hỏi lại ngài một vấn đề cuối cùng, nếu như chúng ta..."

	Đoàn Dũng Bình ngừng nói, mặt lộ vẻ khó xử.

	Qua mấy giây sau, hắn đập đi xuống miệng, lúc này mới quyết nhiên lại mở miệng nói: "Ta nói là nếu a, nếu chúng ta ở hạch tâm khoa học kỹ thuật nghiên cứu bên trên một mực không đuổi kịp những thứ kia công ty ngoại quốc, ngài định làm như thế nào? Kiên trì nữa bao lâu?"

	Nói xong lời này, Đoàn Dũng Bình gục đầu, có chút không dám nhìn Phương Thần.

	Hắn biết hắn nói lời này, thật sự là quá ủ rũ.

	Vẫn luôn không đuổi kịp những thứ kia công ty ngoại quốc, loại này lý luận nếu như thành thực sự, kia thật là khiến người ta niềm tin sụp đổ, có thể làm bất kỳ một cái nào cố gắng người, hoàn toàn tuyệt vọng, cả người cuộc sống hoàn toàn u ám.

	Dù sao, không có hi vọng chuyện, còn có cái gì cố gắng giá trị?

	Nhưng hắn không có biện pháp không nói, bởi vì cái này rất có thể sự thật.

	Phải biết, mặc dù Kình Thiên sẽ đầu nhập đại lượng nhân lực, vật lực, tài lực, tinh lực tới nghiên cứu những thứ này nòng cốt khoa học kỹ thuật, nhưng không hề đại biểu, cố gắng liền nhất định có kết quả, liền nhất định có thể đuổi theo những thứ kia nước ngoài công ty tiên tiến khoa học kỹ thuật.

	Dù sao những thứ kia nước ngoài xí nghiệp, người ta cũng sẽ không, trì trệ không tiến sẽ chờ ngươi đến đuổi, người ta cũng sẽ cố gắng đi tới.

	Rùa thỏ thi chạy câu chuyện, cổ kim trong ngoài đều biết, ai cũng không ngốc.

	Còn nữa, lại không nói những thứ kia công ty trước tích lũy bao nhiêu kỹ thuật, có cũng tạo thành bản quyền sáng chế tường chắn, chỉ nói thực lực, cũng có rất nhiều so bây giờ Kình Thiên mạnh hơn nhiều.

	Vậy mà còn có một chuyện trọng yếu nhất.

	Đó chính là, quốc gia phương tây trình độ khoa học kỹ thuật mặc dù có thể đi sau tới trước, ở Thanh triều thời điểm liền vượt qua Hoa Hạ, hơn nữa đi đến bây giờ cái trình độ này.

	Đó chỉ có thể nói một chuyện, đó chính là quốc gia phương tây trình độ khoa học kỹ thuật tốc độ tiến bộ so Hoa Hạ phải nhanh.

	Có rất nhiều học thuật giới giáo sư chuyên gia, nói Hoa Hạ bây giờ cùng phương tây đứng đầu khoa học kỹ thuật chênh lệch là ba năm mươi năm, đây cũng không phải là nói lại tới ba năm mươi năm, Hoa Hạ trình độ khoa học kỹ thuật là có thể cùng phương tây trình độ khoa học kỹ thuật cân bằng .

	Chỉ nói là, lại tới ba năm mươi năm, Hoa Hạ là có thể đuổi kịp lúc ấy phương tây trình độ khoa học kỹ thuật.

	Về phần nói, phương tây trình độ khoa học kỹ thuật cái này ba năm mươi năm tiến bộ bao nhiêu, kia thật cũng chỉ có trời mới biết .

	Cho nên, Kình Thiên nòng cốt khoa học kỹ thuật nghiên cứu, một mực không đuổi kịp phương tây xí nghiệp khoa học kỹ thuật thực lực, vậy thì thật là quá bình thường chuyện, xuất hiện xác suất cực kỳ lớn.

	Hắn nghĩ biết, nếu quả thật đối mặt loại cục diện này, Phương Thần rốt cuộc sẽ lựa chọn thế nào.

	Ý niệm động một cái, Đoàn Dũng Bình ngẩng đầu lên, mặt không cảm giác lẳng lặng nhìn Phương Thần.

	Hắn biết hắn lời nói mới rồi có chút không nên nói .

	Hay hoặc là nói, hắn trong lòng mình kỳ thực cũng không có bi quan như thế.

	Nhưng những lời này hắn vẫn vậy muốn nói, hơn nữa còn muốn nói chuyện đương nhiên, hiên ngang.

	Trải qua những năm này chung sống, hắn thế nào không biết, hắn chiến lược ánh mắt, đối tương lai nắm giữ, con đường lựa chọn, giải quyết chật vật vấn đề năng lực cũng kém xa tít tắp Phương Thần.

	Nhưng như người ta thường nói kẻ trí nghĩ đến ngàn điều tất vẫn có điều bỏ qua, nếu như toàn bộ công ty chỉ có Phương Thần một người ý kiến, hắn, hay hoặc là toàn bộ Kình Thiên toàn thể quản lý cấp cao, cũng vâng vâng dạ dạ, duy Phương tổng ra lệnh là từ, làm cái con rối dây, cái này thật được không?

	Hắn cái này hơn ba mươi năm kiến thức kinh nghiệm, cùng với đọc qua những thứ kia thư cũng rõ ràng nói cho hắn biết, đó cũng không phải một chuyện tốt.

	Cho nên nói, thường thường ý nghĩ của hắn cũng sẽ cùng Phương Thần trái ngược, thậm chí hoàn toàn khác biệt, căn bản liền đứng ở Phương Thần phía đối lập.

	Hắn làm như vậy, chính là vì cho Phương Thần cung cấp một cái khác có thể, một hướng khác, trợ giúp Phương Thần tra tặng bổ để lọt.

	Hi vọng Phương Thần có thể nghe được một ít ngược lại mặt thanh âm, cân nhắc hơn thiệt về sau, cuối cùng lại có kết luận.

	Hắn tin tưởng lúc này kết luận, sẽ càng thêm chính xác, vạn vô nhất thất.

	Đây cũng là vì sao, hắn các loại các dạng ý kiến phản đối không ít nói, ghim Phương Thần trái tim chuyện càng là làm không ít, mặt mũi càng bị Phương Thần đè xuống đất, không biết ma sát bao nhiêu hồi, vẫn vậy còn bất khuất, không sờn lòng nguyên nhân.

	Hắn là Kình Thiên tổng giám đốc, người đứng thứ hai, nhân vật này, cái này tên ác nhân chỉ có thể hắn tới làm.

	Phương Thần ngửa mặt lên trời thở dài một hơi, sau đó nhìn lên trần nhà, lẩm bẩm nói: "Nói thật, ta cũng không biết, lão Đoàn ngươi cũng biết ta tính cách , với những chuyện này, trong tay ta chỉ cần còn có tiền, vậy ta liền nhất định sẽ kiên trì."

	Nói đến đây, Phương Thần cúi đầu, không để ý cười nói: "Hoặc là thành công, hoặc là tử vong, đại khái không có con đường thứ ba."

	Hắn kỳ thực có thể hiểu được Đoàn Dũng Bình ý tưởng, cũng biết cái này rất có thể chính là sự thật.

	Liền như là Huawei biển nghĩ công ty, ở Huawei bị nước Mỹ liệt vào chế tài trong danh sách, không phải nhập khẩu bất kỳ nước Mỹ chip về sau, trong một đêm đem công ty chừng hai mươi năm, chế tạo ra tới mấy chục loại, thậm chí mấy trăm loại chip từ trong tủ bảo hiểm lấy ra ngoài.

	Trong một đêm vỏ xe phòng hờ toàn bộ chuyển chính.

	Cái này là bực nào bi tráng!

	Bực nào anh hùng cử chỉ!

	Bực nào vận trù duy ác!

	Nhưng trong đó, Phương Thần thấy được , thời là nhiều hơn không thể làm gì.

	Nếu như không có gì bất ngờ xảy ra, Huawei cái này trên trăm loại chip, đại khái cũng không bằng nước Mỹ chip .

	Nếu không, Huawei làm sao có thể bỏ qua bản thân khổ khổ cực cực, bỏ ra số tiền lớn nghiên cứu ra chip không cần, đi mua nước Mỹ chip.

	Thậm chí nói cái không dễ nghe , nếu như không phải là bị chế tài, những thứ này khổ khổ cực cực chế tạo chip, kết quả chỉ sợ sẽ là chỉ có thể vĩnh cửu phủ bụi ở nơi tối tăm không ánh mặt trời trong tủ bảo hiểm, hoàn toàn trầm luân đi xuống.

	Chỉ có thể là cái vỏ xe phòng hờ, vĩnh viễn không có chuyển chính ngày ấy.

	Hơn nữa biển nghĩ nghiên cứu những tâm phiến kia, cũng chỉ có thể bảo đảm Huawei sản phẩm có chip có thể thay thế, dùng tốt hay không, có thể hay không đến nguyên lai tính năng, sợ rằng cần đánh một rất lớn dấu hỏi.

	Nếu như vậy nghĩ vậy, đại khái hắn bây giờ muốn công ty nghiên cứu những thứ này nòng cốt kỹ thuật, đích xác có rất nhiều đều chỉ có thể luân lạc tới trong tủ bảo hiểm mà thôi.

	Dù sao có rất nhiều khoa học kỹ thuật, sản nghiệp là người thắng ăn sạch, lão nhị, lão Tam liền khẩu thang cũng không có uống.

	Nhất là chip ngành nghề, nếu không phải AMD nghiên cứu ra duệ rồng series, rốt cuộc có thể một trăm tám mươi độ lật người, bằng không chỉ có thể bị Intel đè xuống đất ma sát, mỗi lần tuyên bố sản phẩm mới đều bị cười nhạo ba trăm sáu mươi độ lật người.

	Thậm chí luân lạc tới, cần phải tiếp nhận Intel nhập cổ, mới có thể còn sống mức.

	Hay hoặc là nói, nếu như không phải có luật chống độc quyền tồn tại, nếu như Intel một nhà độc quyền liền phải đối mặt chia tách số mạng, AMD đại khái đã ngỏm củ tỏi .

	Liền lão nhị đều bị làm chết , có thể thấy được chip ngành nghề cạnh tranh rốt cuộc có bao nhiêu tàn khốc.

	Mà hắn bình tự vấn lòng, Kình Thiên thật có thể chiến thắng nhiều như vậy nước ngoài xí nghiệp, trở thành thứ nhất sao?

	Phương Thần thật không xác định.

	Bất quá, hắn nên có lòng tin, đối Kình Thiên có lòng tin, đối với mình có lòng tin, đối Hoa Hạ có lòng tin.

	Kiếp trước nhiều như vậy kinh doanh, dựa theo Liên Hợp Quốc công nghiệp mục lục phương pháp phân loại, toàn thế giới công nghiệp tổng cộng có 525 cái nhỏ loại, cái này 525 cái nhỏ loại, Hoa Hạ đều có, hơn nữa có chừng phân nửa cũng làm được đệ nhất thế giới.

	Nói cách khác, trừ số rất ít một ít khoa học kỹ thuật, Hoa Hạ cũng chạy tới thế giới hàng đầu, cho nên hắn không cần bi quan như vậy .

	Trầm mặc một hồi, Phương Thần cười vỗ một cái Đoàn Dũng Bình bả vai, "Được rồi, cái này không trọng yếu, ghê gớm chính là đem công ty cho thua sạch thôi, lại có thể sao!"

	"Công ty này là của ngài, ngài nguyện ý bồi liền bồi, ta không có ý kiến."

	Đoàn Dũng Bình tức giận trợn nhìn nhìn Phương Thần một cái.

	Nhìn một chút, cái này nói hay là tiếng người sao, đem công ty cũng cho thua sạch , còn nói lại có thể sao.

	"Ta chỉ muốn , chờ Phùng Luân bọn họ mấy ca bận rộn xấp xỉ , cho chúng ta trùm một hàng biệt thự, ta, ngươi, Berezovsky, Mã Vân, Trần Minh Vĩnh, Kim Chí Giang, Thẩm Vĩ, còn có Yelena cùng Luzhkov hai vợ chồng, một người một bộ, sau đó ở bên cạnh xây lại cái tiểu khu, làm hắn cái hai ba ngàn phòng nhỏ, sau đó toàn bộ cũng viết đến chúng ta mấy cái tên, trực tiếp lạc hộ đến cá nhân danh hạ."

	Nói đến đây, Phương Thần đem trong đầu tưởng tượng thu lại, vừa cười vừa nói: "Đến lúc đó, lại toàn bộ cho thuê, ta mới vừa rồi tính một cái, cái này nếu là xây hai ba ngàn phòng nhỏ vậy, trung bình đến chúng ta tám người, không kém thêm một người có thể có hơn ba trăm phòng nhỏ đi, trên căn bản bảo đảm mỗi ngày đều có thể có tiền mướn phòng thu, một ngày thu một nhà, đủ sinh sống."

	"Chờ lớn tuổi, thu bất động mướn, vậy liền đem nhà bán đi, ta đoán chừng khi đó một phòng nhỏ, nói thế nào cũng có thể bán cái năm sáu triệu , hơn ba trăm bộ chính là hai tỷ, đủ rồi, đủ rồi."

	Nhìn Phương Thần cái này bức nghiêm túc, không giống làm giả bộ dáng, Đoàn Dũng Bình trong lòng dâng lên một dòng nước ấm đồng thời, thật có chút dở khóc dở cười.

	Hắn thật không nghĩ tới, Phương Thần lại đem đường lui cũng cho tìm xong rồi.

	Hơn nữa làm chủ nhà thì cũng thôi đi, cái này mỗi ngày đều nếu có thể nhận được mướn, lại là muốn náo dạng nào?

	Hắn thật là phục Phương Thần cái này ác thú vị.

	Hơn nữa thu vào làm thiếp mướn có cái gì tốt mệt mỏi ?

	Nếu như thu vào làm thiếp mướn cũng mệt mỏi vậy, vậy trên đời này cũng cũng không có cái gì nhẹ nhõm công tác.

	Hơn nữa hắn đường đường Kình Thiên tổng giám đốc, ở Hoa Hạ cũng coi là hiểu rõ nhân vật, cuối cùng có luân lạc tới thu tô sống qua mức, nghĩ như thế nào đều không phải là như vậy chuyện này.

	Nhưng hắn không thể không thừa nhận, Phương Thần cái ý nghĩ này cũng khá , khả thi cực cao.

	Hắn cùng Phùng Luân tán gẫu qua, liền Yến Kinh nhà, nếu như là tìm người bản thân lợp nhà, nhất là giống như Phương Thần nói , liền đối tiêu thụ bên ngoài bán cũng không tiêu thụ, nói cách khác liền tiêu thụ đoàn đội đều không cần mời vậy, hai ba ngàn phòng nhỏ, một trăm triệu nói không chừng cũng không cần, dù sao bây giờ Yến Kinh phần lớn giá phòng, một mét vuông đều là không có quá ngàn .

	Cái này không tới một trăm triệu, đối với Phương Thần mà nói, tính tiền sao?

	Nhưng hắn chuẩn bị cùng Phương Thần mảnh luận chuyện này, vạn nhất hắn cái này vừa mở miệng, y theo Phương Thần tính tình, phòng này nhưng thì không phải là hai ba ngàn chụp vào, ít nhất phải lật cái gấp mười lần.

	Hắn cũng không muốn, cả ngày rơi vào cái này cả mấy ngàn phòng bản trong.

	"Ngài cái này đường lui nghĩ , thật là xa , bất quá chúng ta lại dễ nói, cái này Berezovsky cùng Yelena cha mẹ, người ta nhưng là Nga la người, có thể nguyện ý cùng ngài cùng nhau làm chủ nhà sao?"

	Trong lòng đã có quyết đoán, tính toán cùng Phương Thần một con đường đi đến đen , Đoàn Dũng Bình cười trêu ghẹo nói.

	"Đến lúc đó, liền không phải do bọn họ." Phương Thần lắc đầu một cái, thổn thức nói.

	Kiếp trước, Berezovsky cái này Nga thứ nhất lớn ông trùm, bị Vladimir bức cho chỉ có thể chạy đến nước Anh tham sống sợ chết.

	Hơn nữa cẩu nhiều năm như vậy, hay là không hiểu tại sao tự ải bỏ mình.

	Mặc dù hắn tính toán cùng Vladimir nói chuyện một chút, cũng cảm thấy có thể nói cái xấp xỉ, để cho Berezovsky không đến nỗi trước khi đi thế con đường kia.

	Dù sao kể từ bây giờ đến trên đó đài còn có bảy năm, hắn có thời gian.

	Nhưng đối với đồng chí Vladimir loại này người, Phương Thần thật không biết rốt cuộc có thể nói đến mức nào.

	Mà Luzhkov mặc dù kết quả so Berezovsky khá một chút đi, nhưng năm 2010 cũng bị đến rồi cái dùng rượu tước binh quyền, hoàn toàn ở Nga biệt tăm biệt tích.

	Hai vị này hai anh em, tương giao một trận, hắn tổng muốn cân nhắc .

	Đúng, còn có Kadannikov cái này quỷ xui xẻo, hắn cũng muốn cân nhắc.

	Chubais, Chernomyrdin đều là ba lên ba rơi, thậm chí ngay cả Gaidar cũng coi là hai lên hai rơi.

	Liền Kadannikov khỏe không.

	Muốn nói này, tư lịch cũng không yếu a, ngoài bốn mươi liền nắm giữ Volga xe hơi xưởng, nhưng nói thế nào bị giết chết, liền hoàn toàn chưa gượng dậy nổi , luân lạc tới cùng Berezovsky làm bịp bợm, buôn lậu xe hơi.

	Hơn nữa sau đó, Berezovsky còn trở thành Nga thứ nhất ông trùm, điện Kremli Hồng Y giáo chủ, Forbes thế giới danh sách phú hào vị thứ chín, Kadannikov lại không chút tăm hơi, là sinh là chết cũng không biết.

	"Đúng rồi, còn có một việc, Tiểu Bá Vương bán lẻ bộ danh hạ ở cả nước các nơi bất động sản, tiêu thụ cửa hàng, cũng không khác mấy hoa ta năm trăm triệu a?" Phương Thần đột nhiên giật cả mình.

	Hắn thế nào đem bán lẻ bộ kia năm trăm triệu bất động sản quên.

	Bây giờ giá trị năm trăm triệu bất động sản, đến năm 2015 sau này, lật cái gấp trăm lần các loại, nên không quá phận đi.

	Dù sao bán lẻ bộ bên kia tìm bất động sản, nếu như thả vào đời sau vậy, cũng tuyệt đối là các thị trung tâm thành phố.

	Trung tâm thành phố cửa hàng lật cái gấp trăm lần, từ mấy trăm khối một mét vuông tăng tới mấy mươi ngàn khối một mét vuông, tạm được?

	"Hơn nữa, trong xưởng những thứ này mặt đất vân vân, lại là một số tiền lớn." Phương Thần nghĩ có chút cặp mắt sáng lên, vậy làm sao càng tính của cải càng dày .

	"Thôi, thôi, không tính là, chuyện này chờ quay đầu cùng Phùng Luân thật tốt hàn huyên một chút, ngược lại cái này đường lui ta đã tìm xong rồi, bây giờ cứ làm đi, liều một phen máy bay liền phi thuyền vũ trụ, không được, liền đàng hoàng hợp lý cái chủ nhà, chán chường sinh hoạt cả đời được." Phương Thần vung tay lên, hào khí ngút trời nói.

	Hắn cái này lẻ loi tổng tổng tính toán ra, lại móc ra ngoài hơn mấy trăm ức, tiền này đừng nói dưỡng lão, liền là muốn đông sơn tái khởi, sợ cũng dư xài .

	Vậy hắn còn sợ gì!

	Người sống cả đời, cũng phải có chút mơ mộng .

	Đừng nói cái gì không có mơ mộng, cùng cá muối khác nhau ở chỗ nào, liền nói cái này, rõ ràng đã có mấy trăm đời cũng tiền tiêu không hết, lại xun xoe xu nịnh không bỏ được tiền, vậy người này sinh chỉ sợ cũng không có ý gì .

	Thật thành thần giữ của, Grandet.

	Đoàn Dũng Bình nhìn Phương Thần một cái, cũng không biết Phương Thần lẩm bà lẩm bẩm cái gì, có phải hay không ở chú Berezovsky cùng Yelena hai vợ chồng, cân nhắc một cái, đột nhiên có chút ngượng ngùng nói: "Phương tổng, ta còn muốn cái yêu cầu quá đáng."
Kết chương.