Chương 57 : Tu chỉnh cùng tổng kết.
Dừng lại một chút, Klein tiếp tục viết:

	"Giải quyết ma dược vấn đề bản chất là tiêu hóa, mà không phải nắm giữ, cái này có thể trực quan lý giải."

	"Nắm giữ, chỉ là đem ma dược lực lượng xem như bên ngoài công cụ, thuần phục dã thú, mặc kệ nắm giữ được lại tốt lại thuần thục, bọn nó vẫn như cũ không chân chính thuộc về tự thân, phản phệ phong hiểm khá lớn, mà tiêu hóa thì là đem uống xong ma dược coi là bản thân một bộ phận, phân giải nó, dung hợp nó, hấp thu nó, lẫn nhau thống nhất thành chỉnh thể."

	"Điểm này tạm thời không tồn tại nghi vấn, mấu chốt là 'Đóng vai' vì sao có thể có trợ giúp tiêu hóa."

	"Căn cứ hôm nay chiêm bặc gia thể nghiệm, trước làm hai phỏng đoán , chờ đợi tiến một bước nghiệm chứng."

	"Một, căn cứ ma dược tên gọi 'Đóng vai', có thể thay đổi thân, tâm, linh trạng thái, để bọn chúng dần dần gần sát ma dược hạch tâm còn sót lại ngoan cố tinh thần, từ đó sinh ra cộng hưởng, một chút đồng hóa, một chút hấp thu."

	"Hai, ma dược hạch tâm còn sót lại ngoan cố tinh thần tựa như phòng ngự hoàn thiện máy tính máy chủ, muốn xâm nhập nó, công phá nó, tan rã nó, nhất định phải tìm tới BUG, tìm tới lỗ thủng, tìm tới chìa khoá, mà ma dược danh xưng liền cho thấy tương ứng manh mối, vì vậy có thể thông qua đóng vai, điều hòa thân, tâm, linh, ngụy trang thành 'Người mình', lừa qua 'Thủ vệ', nghênh ngang tiến vào, cái này ý nghĩ cùng Russel đại đế miêu tả tương đối tương tự."

	"Mặc kệ là loại nào suy đoán, thân, tâm, linh trạng thái đều là không thể vòng qua yếu tố, dù sao bọn nó là 'Đóng vai' cùng ma dược lực lượng ở giữa duy nhất cầu nối."

	Klein buông xuống bút máy, lại nhìn một lần đoạn chữ viết này, nhất thời còn muốn cảm tạ đại tham ăn đế quốc cho dự thi giáo dục.

	Bất kể như thế nào, bất kể tự thân phải chăng lựa chọn khoa học tự nhiên, lựa chọn công khoa, cơ bản logic năng lực còn là có được, bằng không cũng không có cách nào trở thành bàn phím cường giả, không có cách nào tiến hành dạng này phân tích cùng suy đoán.

	"Đóng vai có lẽ thật sự hữu hiệu, biến hóa cụ thể chờ quan sát." Klein làm ra một giai đoạn tính tổng kết.

	Ngay sau đó, hắn viết xuống vấn đề thứ hai:

	"Một khiến người ta cảm thấy kỳ quái miêu tả, vì sao 'Chiêm bặc gia' tại thần bí học lĩnh vực càng bác học, càng chuyên nghiệp, liền sẽ khuyết thiếu trực tiếp khắc địch thủ đoạn? Bác học cùng chuyên nghiệp không phải hẳn là khiến 'Chiêm bặc gia' càng cường đại, càng có thể phát hiện khắc địch chế thắng biện pháp sao?"

	"Phân tích nguyên nhân như sau: "

	"Loại thứ nhất, tựa như trước kia nhìn qua văn học mạng, ta xuyên vào trở thành hiện thực thế giới trò chơi, cho nên, bất đồng 'Chuyên nghiệp' ở giữa nhất định phải đều có đặc sắc, lại tương đối cân bằng, nhưng đến trước mắt mới thôi, không có phát hiện số liệu hóa dấu hiệu, cũng không có nhiệm vụ hóa phát triển, yếu tố này tạm thời treo lên, khả năng cực thấp."

	"Loại thứ hai, thế giới này tầng dưới chót quy tắc là cân bằng, Tạo Vật chủ lấy cân bằng làm hạch tâm sáng tạo ra nơi này."

	"Loại thứ ba, cùng một danh sách ma dược ở vào cùng một năng lượng cấp bậc bên trên, đây là đám tiền bối thăm dò, tổng kết sau phát hiện tốt nhất trạng thái, vượt qua cái này mức năng lượng, dễ dàng sụp đổ mất khống chế, quá thấp hơn cái này mức năng lượng, lại không cách nào được đến muốn phi phàm lực lượng, cho nên, tại mức năng lượng nhất định tình huống dưới, một phương diện mạnh một điểm, một phương diện khác tự nhiên là sẽ yếu một điểm."

	"Loại thứ tư, vạn vật đồng nguyên, đều là từ Tạo Vật chủ nơi đó phân hoá mà đến, đều thuộc về Tạo Vật chủ mảnh vỡ, mà lẫn nhau bổ sung tiềm ẩn ý tứ chính là đều có vấn đề."

	"Trước mắt có khuynh hướng thứ ba cùng thứ tư chủng nguyên nhân, nhưng loại sau bắt nguồn từ không xác định thần thoại, chỉ có thể làm tham khảo."

	"Trước lấy loại thứ ba là chỉ đạo, thông qua trước mắt học tập cùng hậu tục phát hiện đến nghiệm chứng."

	Đến nơi đây, Klein đã viết đầy trọn vẹn hai trang, nhưng hắn cũng không có đình chỉ, lại đặt bút tu chỉnh lên vấn đề mới:

	"Từ hôm nay học tập đến xem, ta 'Chuyển vận nghi thức' thuộc về điển hình nghi thức ma pháp."

	"Tương tự loại này nghi thức ma pháp có thể chia ba bộ phận, thứ nhất là lấy lòng hoặc là nói gây nên đối ứng tồn tại hứng thú tế tự bộ phận, thứ hai là miêu tả cụ thể khẩn cầu đối tượng chú văn bộ phận, cái thứ ba là muốn thu hoạch được cái gì trợ giúp thực chất bộ phận, cái này cần dùng cách thức hóa đối ứng ngôn ngữ cùng nhất định tượng trưng ký hiệu đến tỏ rõ."

	"Từ nơi này xuất phát, phân tích 'Chuyển vận nghi thức', có thể phát hiện một rõ ràng vấn đề, không có cái thứ ba bộ phận!"

	"Nó có đặt món chính, nghịch kim đồng hồ đi bốn bước thành hình vuông tế tự bộ phận, cũng có ghi rõ khẩn cầu chỉ hướng chú văn bộ phận, tỉ như Phúc Sinh Huyền Hoàng Tiên Tôn các loại."

	"Nhưng nó hậu tục chỉ là nhắm mắt chờ đợi, cũng không có miêu tả nghi thức mục đích là chuyển vận."

	"Nói cách khác, cái này cái gọi là 'Chuyển vận nghi thức' muốn khẩn cầu cái gì, đối ứng tồn tại căn bản không rõ ràng, chỉ có thể tự do phát huy. . . Tự do phát huy. . ."

	"Gạt người a! Quyển kia « Tần Hán bí truyền Phương thuật kỷ yếu » TM quá lừa a?"

	"Ta lúc ấy đầu óc nhất định là nước vào, mới có thể nghĩ thử một lần. . ."

	Klein dừng lại bút máy, hít hai hơi, cố gắng để cho mình bình tĩnh trở lại.

	Hô, hắn phun ra trọc khí, tiếp tục tu chỉnh nói:

	"Cân nhắc một lần nữa thiết kế cái này nghi thức, để nó trở nên hoàn chỉnh, mà khẩn cầu mục tiêu là trở về Địa Cầu, trở về cha mẹ và thân bằng chỗ thế giới."

	"Như vậy vấn đề tới, vị kia tồn tại đến cùng có phải hay không tự do phát huy? Còn là nói ẩn hàm cấp độ sâu mục đích?"

	"Tiến thêm một bước, miêu tả tính chú văn trên địa cầu chỉ hướng vị kia, cùng tại này thế giới chỉ hướng vị kia, đến cùng có phải hay không cùng một tồn tại?"

	"Nếu như là, lần thứ nhất cùng lần thứ hai nghi thức hiệu quả bất đồng có thể giải thích là tự do phát huy, kia lần thứ hai cùng lần thứ ba đều có thể đi sương xám phía trên, đều có thể kết nối 'Chính nghĩa' cùng 'Người treo ngược', cơ hồ không có khác nhau, kia lại là bởi vì cái gì đâu?"

	"Chờ xế chiều ngày mai lần thứ tư nghi thức chứng minh có thể ổn định lặp lại về sau, liền mang ý nghĩa hiệu quả cố hóa, mang ý nghĩa khẩn cầu mục tiêu gợi ý tại ta còn không rõ ràng lắm khâu, cứ như vậy, lại tăng thêm mới miêu tả, mới khẩn cầu, liền sẽ không có minh xác đáp lại, thậm chí sẽ chỉ làm nghi thức trở nên hỗn loạn, sinh ra không tốt hiệu quả."

	"Lần thứ nhất cùng hậu tục bất đồng, tại kiên trì nghi thức khẩn cầu đối tượng chưa biến tình huống dưới, phải chăng mang ý nghĩa thế giới đang ở sẽ dẫn đến đáp lại bất đồng? Tựa như tại dùng bất đồng mối nối đồng dạng. . ."

	"Thật là làm sao thiết kế để đạt tới ta muốn hiệu quả?"

	"Nếu như cho rằng lần thứ nhất cùng đằng sau hai lần chỉ hướng tồn tại bất đồng, phía trước một vài vấn đề ngược lại là có thể được đến trọn vẹn giải thích, nhưng đồng dạng, lần thứ hai, lần thứ ba ổn định cùng không thay đổi liền mang ý nghĩa khẩn cầu mục tiêu gợi ý, cải biến tạm thời không thể nào bắt đầu."

	"Mấu chốt nhất một điểm, chỉ hướng tồn tại rốt cuộc là ai, Thần ở nơi nào, làm sao đối ta không có một chút ám chỉ cùng dẫn đạo?"

	"Thần tại kia sương xám thế giới chỗ sâu?"

	"A, có hay không có thể đem Thần xem như một ngủ say tồn tại, cho nhất định kích thích, thu hoạch được cố định phản hồi tồn tại, trừ đó ra, cũng sẽ không can thiệp cùng ảnh hưởng ta?"

	"Cái kia có thể thiết kế bất đồng nghi thức đến kích thích, đến tổng kết phản hồi quy luật, cuối cùng tìm tới chính xác trở về biện pháp."

	"Nhưng vấn đề ở chỗ, nếu như Thần không có ngủ say, kia mọi sự thăm dò đều có thể dẫn đến đáng sợ sự tình phát sinh, vô cùng nguy hiểm."

	"Lần đầu tiên thăm dò nhất định phải đầy đủ cẩn thận, từ thiết kế bên trên liền muốn tránh khỏi chọc giận. . ."

	"Thật sự là hao tổn tâm trí a, còn chờ tại tiến một bước học tập."

	Klein thở dài, cho ra kết luận.

	Về sau, hắn lại vụn vặt lẻ tẻ ghi chép sự tình khác:

	"Luôn luôn có vô hình thanh âm ở bên tai vang vọng, gào thét Hornaces hòa, ân, phát âm là Felagera hay là Fergera?"

	"Hornaces là vượt ngang Ruen vương quốc cùng Entis nước cộng hoà dãy núi, nó chủ phong cao tới sáu ngàn mét trở lên."

	"Theo Antigenus gia tộc bút ký ghi chép, kỷ thứ tư thời điểm, nơi đó có Dạ chi quốc. Dạ chi quốc, Hắc Dạ nữ thần, giữa hai bên phải chăng có quan hệ gì? Thân thuộc, còn là thế lực đối địch? Antigenus gia tộc bị Hắc Dạ nữ thần giáo hội hủy diệt có phải hay không liền có Dạ chi quốc nguyên nhân?"

	"Ta nghe được thì thầm, đến từ quyển sổ kia, đến từ Antigenus gia tộc dài đến một hai ngàn năm gào thét?"

	"Felagera, ân, Fregela, lại đại biểu cái gì đâu?"

	"Một vấn đề thú vị, có thể lưu lại như thế bút ký, lưu lại 2 ---- số 049 phong ấn vật, nói rõ Antigenus gia tộc nắm giữ khá cường đại phi phàm lực lượng, như vậy, trong tay bọn họ danh sách đường tắt là cái nào? Hoàn chỉnh, còn là không hoàn chỉnh?"

	"Phát hiện bút ký tại Farrell. Bieber trong tay sự tình có chút trùng hợp, nhưng lại không có an bài vết tích, thật sự là số mệnh ràng buộc sao?"

	. . .

	Từng cái ý nghĩ rơi vào ngòi bút, Klein thỏa thích viết trong khoảng thời gian này gặp phải sự tình cùng tự thân suy đoán.

	Cái này một viết, chính là trọn vẹn bốn trang, chính phản mặt đều có.

	Xé lạp! Klein đột nhiên lột xuống cái này bốn trang, từ đầu tới đuôi lại nhìn mấy lần, khi thì dùng bút máy khoanh tròn, khi thì tăng thêm vài câu.

	Thời gian trôi qua nhanh chóng, Hồng Nguyệt ngắn ngủi bị mây đen che lấp, Klein cầm lấy trên bàn đồng hồ bỏ túi, lạch cạch ấn mở, nhìn thoáng qua.

	Hắn buông xuống đồng hồ bỏ túi, lấy ra trong ngăn kéo một hộp diêm, xoát vạch sáng một căn, xích lại gần kia bốn trang bút ký.

	Màu vỏ quýt hỏa diễm cắn trang giấy, nhanh chóng lan tràn.

	Klein đem cái này bốn trang bút ký phóng đến làm bằng gỗ thùng rác bên trên, trông thấy tro tàn trôi nổi rơi xuống.

	Hắn buông lỏng ngón tay , mặc cho trang giấy rớt xuống, bất quá tầm mười giây, hết thảy đều biến mất không thấy, chỉ có cái kia còn hơi xoay quanh tro tàn cùng thùng gỗ dưới đáy vết cháy kể rõ chuyện cũ.

	Bởi vì có Russel đại đế bí mật nhật ký phía trước, Klein không dám lưu lại chính mình biết viết tiếng Trung chứng cứ —— nếu như bị lão Neal bọn người phát hiện vừa rồi kia bốn tờ giấy, sự tình cũng nói không rõ ràng.

	Mà tại viết cơ mật vấn đề lúc, vô luận dùng tiếng Ruen, tiếng Fusak cổ, còn là tiếng Hermes, Klein đều lo lắng bị trong mộng nhìn chăm chú chính mình vị kia trông thấy cũng giải đọc ra nội dung, cho nên, hắn dùng tiếng Trung đến viết, đến tu chỉnh cùng tổng kết , chờ đến hoàn thành nhiệm vụ này, lại đem trang giấy thiêu hủy, không lưu vết tích.

	Mà chính là bởi vì không cách nào bảo tồn, hắn cho mình định ra một cái kế hoạch, đó chính là mỗi tuần tổng kết một lần, tránh khỏi lãng quên.

	Nhìn tro tàn toàn rơi, Klein rút ra một tờ giấy trắng, ở trên đỉnh viết:

	"Tôn kính đạo sư: "

	Hắn muốn viết thư hỏi thăm Korn. Kentin thâm niên phó giáo sư, hỏi hắn có hay không Hornaces chủ phong tương quan lịch sử tư liệu.
Kết chương.