Chương 299 : Thương Gia Thương.
Trần Tam Dương mắt thấy đào mạng hi vọng đang ở trước mắt, lại ở không có dấu hiệu nào tình huống xuống bắp đùi bị xuyên thủng, lập tức ngã nhào xuống đất.

	Điều này làm cho cho tới nay uất ức đến liền sau lưng truy sát hắn người là ai cũng không biết Trần Tam Dương, lập tức nghĩ đến ngay khi trước đây không lâu Lâm Dật giảng giải, trong nháy mắt rõ ràng người sau lưng thân phận.

	"Là hắn!"

	Trần Tam Dương vội vã liền muốn đem cái tên đó từ trong miệng nói ra, như vậy mặc dù là chết, cũng đủ để khiến trước mắt từ Ký Châu đến những kỵ sĩ kia vì chính mình báo thù.

	"Thương. . ."

	Trần Tam Dương lời nói vừa mới ra khỏi miệng, cả người liền bị Xích Tinh thương từ phía sau lưng xuyên ở trên mặt đất.

	"Hí luật luật —— "

	Mười mấy trượng ở ngoài, hơn mười tên kỵ sĩ kéo căng dây cương, Xích Vân thú móng trước nhảy lên thật cao lại hạ xuống, trên mặt đất bị đập ra đến hai cái to bằng cái bát hố sâu.

	Trên đùi mới vừa mới xuất hiện vết thương, cũng không thể để Thương Hạ kiên định bước chân xuất hiện chút nào dị thường.

	Ở hơn mười tên đến từ Ký Châu kỵ sĩ võ giả ánh mắt nhìn kỹ phía dưới, dùng một khối vải thô che mặt Thương Hạ đi tới Trần Tam Dương cũng nhào ở thi thể trên đất trước mặt, đem cắm trên mặt đất Xích Tinh thương đột nhiên rút về.

	Trên mặt đất Trần Tam Dương thi thể xuất hiện cuối cùng co giật, rồi sau đó trong cơ thể võ đạo bổn nguyên bắt đầu tự mình tán dật, dần dần ở thi thể trên không bắt đầu hình thành từng đạo từng đạo dường như vòng xoáy giống như thiên tượng.

	"Thương Linh võ tu, người người phải trừ diệt!"

	Thương Hạ ánh mắt xẹt qua trước người Ký Châu kỵ sĩ, xẹt qua chu vi thương lữ, trung khí mười phần quát lên.

	Dưới con mắt mọi người, ngoại trừ Thương Hạ tiếng nói ở ngoài, càng lại không có người nào phát ra âm thanh.

	"Rầm ... ầm .... ầm —— "

	Một đám lớn đủ loại kiểu dáng đồ vật ở Trần Tam Dương thi thể chu vi trải ra.

	Đây là Trần Tam Dương trên người không gian vật phẩm, ở hắn chết sau khi, phía trên lưu lại cấm chế khởi động tự hủy, bên trong chứa đựng vật phẩm rải rác đi ra, trong đó phần lớn đã ở không gian vật phẩm tự hủy quá trình ở trong theo hủy hoại.

	Thương Hạ ánh mắt lạnh lùng vẫn cứ đánh giá bốn phía, có thể vải thô che lấp dưới sắc mặt lại đã sớm đau lòng có chút vặn vẹo.

	Liền vào lúc này, một tiếng lanh lảnh hí dài ở hạp trên không truyền đến, Yến Ny thân hình dường như một tia chớp, từ Thương Hạ đỉnh đầu trên không xẹt qua.

	Thương Hạ trong lòng cả kinh, mặt ngoài lại vẫn cũ duy trì trấn định.

	Tiện tay đem ống tay áo phất một cái, cũng mặc kệ là tốt hay xấu, đem trên mặt đất rải rác vật phẩm thu nhập chính mình Cẩm Vân hộp bên trong, Thương Hạ thân hình lóe lên, người đã biến mất ở hạp đường hầm bên cạnh trong rừng núi.

	Từ Thương Hạ lao xuống gò núi, đến ở một đám Ký Châu kỵ sĩ trước mắt cường sát Trần Tam Dương, trên thực tế trước sau sử dụng thời gian quá ngắn.

	Cho tới khi Thương Hạ rời đi sau khi, hạp đường hầm mọi người chung quanh còn chưa kịp phản ứng.

	Mãi đến tận Thương Hạ rời đi sau khi, mới có người tỉnh giấc chiêm bao giống như nói: "Thương Linh võ tu a, bọn họ làm sao sẽ xuất hiện tại nơi này bên trong, người kia không phải đang nói đùa chứ?"

	Người nói chuyện hiển nhiên cũng là một tên võ giả, có thể biết được Thương Linh giới việc.

	Nhưng người này ở võ đạo giới địa vị hiển nhiên không cao, cũng không biết Thương Linh võ giả vẫn có thể xuyên qua giới vực sương mù đi tới Thương Linh giới.

	Bất quá người này mới vừa nói xong, liền lại có người trầm giọng nói: "Người kia xác thực là Thương Linh võ tu không thể nghi ngờ!"

	Thấy được ánh mắt của mọi người nghi ngờ không thôi nhìn về phía hắn, vị này rõ ràng là một nhánh đội buôn bảo hộ dẫn đầu đội lĩnh võ giả, nhìn Trần Tam Dương thi thể trên không chưa tiêu tan thiên tượng, nói: "Tại hạ từng có may mắn tiến vào hai giới chiến vực, cùng Thương Linh võ giả chém giết, đã từng từng trải qua những thứ này ngoại vực võ giả trên người huyết mạch nguyên khí, đây là cùng chúng ta Thương Vũ giới võ giả hoàn toàn không giống một loại hệ thống tu luyện, đây chính là mô phỏng theo không đến."

	Người này vừa nói xong, ở đây thương lữ mọi người nhất thời ồ lên, không ít người dồn dập tiến lên vây xem.

	Có căm phẫn sục sôi, hoặc là U Châu dân cũ loại hình, càng có tương tự với roi thi loại hình cử động.

	Chỉ trong chốc lát, cái này Trần Tam Dương thi thể cũng đã trở nên rách tả tơi, hầu như liền khuôn mặt đều khó mà phân biệt.

	Cái kia hơn mười cái từ Ký Châu đến kỵ sĩ, vừa bắt đầu nguyên dự định là phải đem Trần Tam Dương thi thể bảo vệ đến.

	Có thể hiển nhiên quần tình xúc động, những thứ này người không khỏi hai mặt nhìn nhau, từng cái từng cái ngồi ngay ngắn đang vật cưỡi trên lưng, chỉ có thể trơ mắt nhìn qua lại người hoặc đạp một cước, hoặc thóa mạ một tiếng, thậm chí còn có một chút người mang hủy nhà diệt tộc U Châu dân cũ phách một đao, chém một kiếm cử động.

	Liền vào lúc này, một đạo màu vỏ quýt sát quang từ đàng xa trải ra, một đường kéo dài tới hạp đường hầm trên không.

	"Tứ giai Thiên Hành võ giả!"

	Thương lữ trong không thiếu kiến thức rộng rãi người, hô to một tiếng khiến ở đây thương lữ vội vã rời xa đồng thời, lại không được quay đầu lại phóng tầm mắt tới.

	Thiên Hành võ giả đã từng là Ký Châu đối với tứ giai Võ Sát cảnh võ giả một cái khác xưng hô.

	Bởi vì võ giả ở tiến giai tứ trọng thiên sau khi, ngưng tụ bản mệnh Linh sát liền nắm giữ độn không phi thiên thủ đoạn, bởi vậy lại được gọi là "Thiên Hành võ giả" .

	Một cái râu xám cao quan võ giả trung niên lão giả áo bào trắng thu lại sát quang, thân hình từ trên trời giáng xuống, ánh mắt đảo qua hơn mười cái kỵ sĩ, trầm giọng nói: "Chuyện gì thế này, tại sao dừng lại?"

	Hơn mười cái kỵ sĩ ở trong người cầm đầu không dám chậm trễ, ở vật cưỡi bên trên kính cẩn nói: "Xin chào Quách trưởng lão, nơi này có một cái Thương Linh võ giả mới vừa bị giết!"

	Dẫn đầu kỵ sĩ hướng về áo bào trắng Quách trưởng lão đơn giản tự thuật một thoáng mới vừa trải qua.

	"Thương Linh võ giả, hẳn là. . ."

	Quách trưởng lão nghe vậy sắc mặt đột nhiên biến đổi, xoay người hướng về thi thể trên mặt đất một chỉ.

	Cái kia Trần Tam Dương từ lâu rách tả tơi thi thể, nhất thời dường như trá thi giống như hướng lên trên nhảy một cái lật một cái lăn ngửa mặt hướng lên, loáng thoáng còn có thể nhìn rõ ràng tướng mạo của hắn.

	"Các ngươi là nhìn hắn chết? Không có ra tay ngăn cản?"

	Quách trưởng lão giọng nói lập tức mang theo chất vấn.

	Cầm đầu kỵ sĩ chần chờ hướng về bên cạnh đi qua, cũng thỉnh thoảng hướng về bọn họ đánh giá thương lữ liếc mắt nhìn, thấp giọng nói: "Quách trưởng lão, người kia là Thương Linh võ tu. . ."

	Loáng thoáng có thể nghe được hướng về thương lữ bên trong có kiến thức rộng rãi chính đang tại xì xào bàn tán, "Ký Châu", "Thế gia", "Họ Quách", "Thật giống nhận thức" loại hình đôi câu vài lời, tự nhiên không thể tách ra tứ trọng thiên Quách trưởng lão.

	Quách trưởng lão ho nhẹ một tiếng, nói: "Người giết người có thể thấy rõ khuôn mặt, hướng chạy đi đâu?"

	Dẫn đầu kỵ sĩ hướng về trước Thương Hạ phương hướng ly khai chỉ chỉ.

	Người này nguyên bản cũng là tam giai võ giả, Thương Hạ khinh thân nhảy vọt thuật tuy nhanh, nhưng cũng còn không đến mức để một cái tam giai võ giả liền bóng người đều không nhìn thấy.

	"Các ngươi lẽ nào liền vẫn đứng ở chỗ này thờ ơ không động lòng?"

	Quách trưởng lão hừ lạnh một tiếng, dưới chân độn quang cùng nhau, người đã biến mất ở Thương Hạ rời đi phương hướng.

	Cầm đầu tên kỵ sĩ kia sắc mặt đỏ bừng lên, tức giận hướng về hai bên khẽ quát: "Bảo vệ hiện trường, tra rõ người chết thân phận, lùng bắt Thương Linh mật thám!"

	Một đám kỵ sĩ cùng kêu lên đáp lời, xách động dưới khố vật cưỡi, đem Trần Tam Dương thi thể vây nhốt, tạm thời bảo vệ lên.

	Lại không nói những thứ này rõ ràng cùng Ký Châu ba đại thế gia tương quan kỵ sĩ, bảo vệ một bộ Thương Linh võ giả thi thể đến tột cùng có mục đích gì.

	Thương Hạ rời đi hạp đường hầm sau khi, lúc này liền triển khai thân hình, toàn lực hướng về dãy núi Thiên Diệp nơi sâu xa chạy vội.

	Mới vừa Yến Ny ở lối đi trên không cảnh báo, đã rõ ràng không có sai sót nói cho hắn, có tứ giai võ giả từ đường hầm phía nam đến rồi.

	Lúc này đoạn từ phía nam đến tứ giai cao thủ, thân phận không cần hỏi đều biết cùng Bạch Lộc phúc địa cùng Ký Châu ba đại thế gia có quan hệ.

	Mục đích gì đồng dạng không cần hỏi, khẳng định cùng thành Thông U mở rộng giới vực đường hầm, dẫn dắt rừng san hô huyền giới có quan hệ.

	Như vậy Thương Hạ cùng những thứ này người quan hệ, như thường không cần hỏi, khẳng định là xuất phát từ đối lập lập trường.

	Hơn nữa Thương Hạ từ lâu xác định, Bạch Lộc phúc địa cùng Thương Linh giới Trường Bạch thánh địa trong bóng tối cấu kết , liền ngay cả Ký Châu ba đại thế gia cùng Thương Linh võ tu cũng là không minh bạch.

	Cái kia Trần Tam Dương cùng Lâm Dật sau khi tách ra liền thẳng chạy nơi này, vừa bắt đầu ở này toà gò núi bên trên rõ ràng chính là đang chờ người, nói không chắc chờ chính là cái này chút người!

	Huống chi Thương Hạ còn hoài nghi, lúc trước Khấu Trùng Tuyết ở tiềm tu nơi lần thứ hai bị tập kích, mười phần tám chín những thứ này người cũng từng tham dự trong đó.

	Cũng may cùng ngoại vực võ giả cấu kết chuyện như vậy, chung quy không thể nắm ở bề ngoài giảng.

	Mặc dù là cùng ngoại vực thế lực cấu kết, vậy cũng là Ký Châu những cái thế lực cao tầng rõ ràng trong lòng, không thể hướng về cấp thấp võ giả tùy ý tiết lộ.

	Bởi vậy, đương thời Thương Hạ thoát thân thời khắc, những kia cái rõ ràng có vài vị tam giai võ giả kỵ sĩ, mới vẫn chưa ngay đầu tiên ra tay ngăn cản hoặc là truy đuổi.

	Cái này không thể nghi ngờ để Thương Hạ có càng nhiều đào mạng thời gian.

	Thương Hạ lúc này thậm chí không kiêng dè nữa trên người nhiều chỗ hướng ra phía ngoài thấm máu thương thế, chỉ để ý hướng về phía dãy núi Thiên Diệp nơi sâu xa chót vót nhất, hiểm nhất tuyệt địa phương bỏ chạy.

	Liền vào lúc này, Yến Ny thân hình lại lần nữa từ Thương Hạ trên không bay lượn mà qua, ở trên bầu trời lưu lại một đạo xám bạc tàn ảnh, cùng một tiếng cảnh báo hí dài.

	Nguyên bản chính đang tại trong rừng núi bay trốn Thương Hạ, đột nhiên về phía trước một phó, cả người lăn tiến vào cách đó không xa nham kẽ hở phía dưới không nhúc nhích, sau đó ý chí võ đạo hòa vào thiên địa nguyên khí trong, nhất thời che lấp tự thân khí cơ.

	Vẻn vẹn ở mấy hơi thở sau khi, một đạo màu da cam độn mang từ Thương Hạ đỉnh đầu trên không xẹt qua, bỗng nhiên ý chí võ đạo từ trên mặt đất quét ngang mà qua, cuối cùng lại là không thu hoạch được gì.

	Trải qua chốc lát sau khi, giữa không trung độn mang nguyên vốn đã biến mất không thấy, có thể đạo kia tràn trề không thể coi thường ý chí võ đạo lại đột ngột xuất hiện lần nữa, đem Thương Hạ nơi khu vực này lại lần nữa quét ngang một lần, nhưng vẫn là không thu hoạch được gì.

	"Không biết là vị bằng hữu kia chém giết vượt giới Thương Linh võ tu, Quách mỗ thật tốt kính phục , có thể hay không hiện thân gặp mặt?"

	Quách trưởng lão tiếng nói nhấc lên cuồn cuộn tiếng gầm, ở mảnh rừng núi này trong vang vọng.

	Lão tử tin ngươi cái quỷ u!

	Đem tự thân khí cơ thu lại đến mức tận cùng Thương Hạ, trong lòng chỉ có "Ha ha" hai chữ.

	Cái kia họ Quách võ giả tiếng nói còn ở xung quanh phương hướng khác nhau lại truyền tới mấy lần, nghĩ muốn chặn đánh giết Thương Linh võ giả người gặp lại.

	Nhưng mà Thương Hạ trốn ở tầng nham thạch khe hở phía dưới, chỉ coi người này là ở đánh rắm, thậm chí dứt khoát bình tĩnh lại vận chuyển tam tài chân khí, một chút khôi phục thương thế trên người.

	Cái kia Quách trưởng lão ở hô mấy lần nói sau không có được đến chút nào đáp lại, biết người kia sẽ không bị lừa, không lâu liền rời khỏi.

	Thương Hạ cũng không biết người kia là thật rời đi, vẫn là vẫn cứ ở phụ cận ôm cây đợi thỏ, liền hắn dứt khoát quyết định chủ ý, ở lại tầng nham thạch khe hở phía dưới chữa thương, không ra!

	Trên thực tế vị kia Quách trưởng lão vẫn chưa ở trong rừng núi dừng lại lâu, rất nhanh liền trở lại hạp đường hầm cùng cái kia mười mấy vị kỵ sĩ hội hợp.

	Mà lúc này Trần Tam Dương thi thể đã bị ẩn đi.

	Ở cái kia hơn mười cái kỵ sĩ sau lưng, lúc này lại nhiều một nhánh bị đồng dạng phong cách kỵ sĩ hộ tống đoàn xe.

	Ở Quách trưởng lão thân hình từ giữa không trung hạ xuống sau khi, trong xe ngựa lại có hai vị tuổi cùng Quách trưởng lão xấp xỉ một nam một nữ đi ra.

	Trong đó một cái thân mang thanh sam, một mặt khô vàng nam tử mở miệng nói: "Quách huynh, có thể tìm được hung thủ?"

	Quách trưởng lão lắc đầu nói: "Hung thủ trơn trượt khẩn, cũng khả năng là lão phu đuổi nhầm phương hướng."

	Thanh sam nam tử cùng mặt khác một cái áo xanh lục nữ võ giả liếc mắt nhìn nhau.

	Quách trưởng lão thấy thế hỏi: "Làm sao, hai vị nhưng là có phát hiện gì?"

	Vị kia thân mang áo xanh lục phu nhân mở miệng nói: "Chết người chính là lần này tiếp ứng chúng ta Trường Bạch thánh địa sứ giả Trần Tam Dương, mà trải qua thiếp thân cùng Trương huynh hỏi ý sau khi, có thể phán đoán hung thủ sử dụng võ kỹ vô cùng có khả năng là Thương gia thương!"
Kết chương.