Chương 74:: Là thời điểm xin kẻ địch ăn viên dứa
 
 	Hào quang hiện lên, Viêm Thần hai mắt trợn trừng, hắn hô một tiếng ngồi dậy.
 
 	"Ta muội đây?"
 
 	Nghe được Viêm Thần tỉnh lại câu nói đầu tiên, một bên OL trang mỹ nữ cùng Nãi Đường có chút bất đắc dĩ, cái tên này muội khống chi hồn đã sâu tận xương tủy, hoàn toàn không cứu.
 
 	"Muội muội ngươi đang ở kẻ địch trên thi thể tìm kiếm 'Tình huống' ."
 
 	Nãi Đường tận lực đem lại nói uyển chuyển chút.
 
 	"Nàng lại ở giải đào thi thể chơi? Cái này. . ."
 
 	Viêm Thần lời chưa kịp ra khỏi miệng đình chỉ, bản năng nói cho hắn, có chút không thể nói lời.
 
 	Đau nhức ở Viêm Thần các vị trí cơ thể truyền đến, bên trong lều vải tràn ngập một cỗ nhàn nhạt mùi khai.
 
 	"Byakuya, ngươi trị liệu ta phương thức thật là 'Ôn hòa', ta thật giống đái rồi."
 
 	Viêm Thần xốc lên dính đầy máu tươi chăn, mùi khai càng rõ ràng.
 
 	"Bất quá, đa tạ, ân tình này ta Viêm mỗ nhân nhớ rồi."
 
 	Viêm Thần hoạt động có chút đau nhức cánh tay trái, cánh tay trái của hắn đã lần nữa khôi phục thân thể máu thịt, chỉ là có chút địa phương còn có thể nhìn thấy tinh thể hóa dấu vết.
 
 	Chính ở một bên hút thuốc Tô Hiểu phun ra một khẩu khói xanh.
 
 	"Việc nhỏ mà thôi, ngươi không chết, ta rất bất ngờ, cầu sinh ý chí ngoài ý muốn cường."
 
 	Tô Hiểu nhìn về phía Viêm Thần, trước Thanh Cương Ảnh năng lượng xâm nhập đối phương đại não lúc, phá hoại một cái nào đó phong ấn thuật một góc, lấy Thanh Cương Ảnh năng lượng làm môi giới, hắn nhận biết được một ít vụn vặt ký ức mảnh vỡ, thông qua những này vụn vặt ký ức mảnh vỡ, hắn suy đoán ra Viêm Thần khả năng không có muội khống loại này đặc thù mê, kỳ quái chính là, bất luận theo đồn đại, vẫn là Viêm Thần chính mình trong miệng, hắn đều là cái muội khống.
 
 	Người khác bí mật Tô Hiểu không có hứng thú đào móc, đối phương có phải là muội khống không có quan hệ gì với hắn, chỉ cần Viêm Thần hiện tại bất tử chính là chuyện tốt, đối phương có thể ngăn cản Hi, nói rõ đối phương sức chiến đấu tuyệt đối không yếu, song phương hiện tại là trên một sợi thừng châu chấu, nếu như Tô Hiểu trọng thương gần chết, Viêm Thần cũng sẽ không bỏ mặc không quan tâm.
 
 	Tô Hiểu đánh cái hà hơi, pháp lực trị của hắn tiêu hao hơn 1000 điểm, chính thông qua nhai ( Ích Đạt kẹo cao su ) khôi phục, mỗi viên nghiền ngẫm 5 phút có thể khôi phục 75 điểm pháp lực trị, nghiền ngẫm 10 viên lời nói, pháp lực trị của hắn liền đầy đủ chiến đấu sử dụng.
 
 	"Tám giờ rồi."
 
 	Tô Hiểu đột nhiên mở miệng, OL mỹ nữ cùng Nãi Đường có chút không rõ.
 
 	"Ta hôn mê tám giờ? !"
 
 	Viêm Thần cảm giác được không ổn.
 
 	"Đúng, tám giờ."
 
 	"Này có thể không ổn."
 
 	Viêm Thần nhìn về phía Tô Hiểu, Tô Hiểu gật đầu, hai người đều nghĩ tới một điểm.
 
 	Viêm Thần sẽ bị tinh năng ăn mòn, làm người khởi xướng Hi nhất định rõ ràng điểm ấy, Viêm Thần làm phía Luân Hồi Nhạc Viên chủ yếu sức chiến đấu một trong, hắn trọng thương gần chết lúc, Hi vì sao không dẫn người công lại đây, đây chính là công phá cầu đá cơ hội trời cho.
 
 	"Bằng vào ta đối Hi hiểu rõ, nàng sẽ không bỏ mặc cơ hội như thế, trừ phi là có càng cơ hội tốt, tỷ như một số có thể nghịch chuyển chiến cuộc hoặc thẳng thắn diệt sạch cơ hội của chúng ta."
 
 	Viêm Thần lo lắng không phải không có lý.
 
 	"Hai giờ trước ta ở trong mê cung tra xét qua, không phát hiện cỡ lớn khí giới công thành, cũng không có sự dị thường gợn sóng hoặc khí tức, rất bình tĩnh."
 
 	Tô Hiểu bản thân đương nhiên không thể tiến vào hai khu mê cung, nhưng Bố Bố Uông có thể.
 
 	Viêm Thần mới vừa muốn nói chuyện, Tô Hiểu mở miệng nói rằng: "Hi vẫn không xuất hiện."
 
 	Viêm Thần gật đầu, trong lòng đối Tô Hiểu đánh giá tăng lên mấy cái đẳng cấp, đồng thời hắn phát hiện Tô Hiểu là hiện nay tốt nhất người hợp tác, không có một trong, những kia nhóm mạo hiểm đoàn trưởng tuy rằng có nhân thủ, nhưng tư tâm quá nặng, so với đại cục, bọn họ càng quan tâm tự thân nhóm mạo hiểm tiền lời, bây giờ phe mình chiếm lĩnh địa thế, tình huống như thế càng rõ ràng.
 
 	"Những đoàn trưởng kia an phận sao?"
 
 	Viêm Thần là đang hỏi OL mỹ nữ, OL mỹ nữ lắc đầu.
 
 	"Mặt cùng tâm bất hòa đi, ngươi có chuyện sau, bọn họ có Draga người phụ nữ kia thượng vị ý tứ, bất quá người phụ nữ kia rất thông minh, không dám làm chim đầu đàn, rốt cuộc Hi uy hiếp xếp ở nơi đó, ai thượng vị, ai liền muốn đối phó Hi, trừ ngươi còn có ở đây vị này, thật giống không ai có thể đối phó Hi rồi."
 
 	OL mỹ nữ đối Tô Hiểu cười cợt, Tô Hiểu cái kia đầy người huyết khí cùng với trước ở trên chiến trường sức chiến đấu, nàng đã sớm chú ý tới.
 
 	Tô Hiểu đột nhiên đứng lên, tay đè ở bên hông trên chuôi đao.
 
 	"Có đồ vật muốn tới rồi."
 
 	"A?"
 
 	OL mỹ nữ cùng Nãi Đường có chút mộng bức, Viêm Thần giãy dụa đứng lên.
 
 	Oanh! !
 
 	Một trận tiếng nổ vang rền truyền đến, cả tòa Hoàng Hôn cung điện chấn động một hồi đình chỉ.
 
 	"Làm sao rồi?"
 
 	"Không rõ ràng, thật giống có món đồ gì đánh vào Hoàng Hôn cung điện trên."
 
 	"Ra ngoài xem xem."
 
 	Bên ngoài lều truyền đến ầm ĩ tiếng la, Tô Hiểu cùng Viêm Thần đám người lao ra lều vải, còn buồn ngủ Bố Bố Uông cùng sau lưng Tô Hiểu.
 
 	Làm Tô Hiểu đến cung điện lối ra lúc phát hiện, từng cây từng cây gai nhọn hình dáng thủy tinh sắp xuất hiện miệng ngăn chặn, mà là Hoàng Hôn cung điện ba cái lối ra đều là như vậy.
 
 	"Không ổn, không ổn, không ổn."
 
 	Viêm Thần không để ý thương thế, lấy ra pháp trượng chuyển hóa thành ma thương, cho ma thương phụ ma thuộc tính "Lửa" sau, hắn bắt đầu phá hoại cửa kiếng.
 
 	Rất nhanh, nơi cửa thủy tinh bị Viêm Thần dung thành chất lỏng, phía trước xuất hiện chính là một mảng lớn dày đặc thủy tinh tầng.
 
 	Nếu như từ chỗ cao nhìn, có thể nhìn thấy một cỗ thủy tinh dường như dòng sông vậy, đem ba toà cầu đá cùng Hoàng Hôn cung điện bọc ở bên trong, hình thành một đạo đường kính hơn một nghìn mét hình bầu dục thành thực quả cầu thủy tinh.
 
 	Viên này quả cầu thủy tinh bên trong có mấy trăm tên Luân Hồi Nhạc Viên Khế ước giả, bọn họ như là bị Kohaku bọc côn trùng, bị cố định ở thủy tinh bên trong, đã cùng thủy tinh đồng hóa.
 
 	Hai khu trong mê cung, Hi bên cạnh vẫn tung bay mấy viên thủy tinh phá nát, sắc mặt của nàng trắng bệch như tờ giấy, thân thể nhanh chóng thủy tinh hóa.
 
 	Cách cách một tiếng, thủy tinh hóa Hi phá nát, thủy tinh mảnh vụn tung toé, chu vi mấy chục mét mặt đất nhanh chóng thủy tinh hóa, một con mèo bóng mờ xuất hiện, đạo hư ảnh này hình thành một cái quả cầu, rất nhanh, một cái trắng nõn cánh tay theo quả cầu bên trong dò ra.
 
 	Cánh tay này mới vừa tiếp xúc không khí liền bắt đầu thủy tinh hóa, mấy giây sau, viên kia quả cầu tinh thể hóa, phá nát.
 
 	Quá trình này lặp lại ba lần sau, đã hư thoát Hi ngã trên mặt đất, nàng cuối cùng sẽ không lại chết, ở vừa nãy trong thời gian ngắn, Hi chết rồi ba lần, nàng phục sinh số lần còn thừa bốn lần, còn lại năm cái mệnh.
 
 	Sắc mặt tái nhợt ngã xuống đất không chỉ có là Hi, nàng chu vi hơn trăm tên phía Thiên Khải Nhạc Viên Khế ước giả cũng giống như thế, bọn họ có một cái điểm giống nhau, đều là pháp hệ Khế ước giả, pháp lực trị số lượng khá nhiều.
 
 	Những người này toàn bộ hư thoát, ngã trên mặt đất vô ý thức co giật, có chút người càng là trực tiếp nổ chết, đây là bị ngoại lực nhanh chóng tiêu hao pháp lực trị, đại não xuất hiện bản năng phản ứng.
 
 	Hi bộ hạ mang theo Hi cùng những kia ngã xuống đất pháp hệ Khế ước giả nhanh bước rời đi, Hi dùng chính mình ba cái tính mạng, thêm vào mấy chục tên pháp hệ Khế ước giả tính mạng, đầy đủ tiêu diệt 403 tên kẻ địch.
 
 	Trấn thủ cầu đá Khế ước giả hầu như chết hết, đây là Hi một mực chờ đợi cơ hội, vì này, nàng không để ý tử thương đem phía Luân Hồi Nhạc Viên đuổi ra hai khu mê cung, chỉ có phía Luân Hồi Nhạc Viên Khế ước giả vị trí đứng đầy đủ dày đặc, cái này đường kính hơn 1000 mét quả cầu thủy tinh mới có thể phát huy ra lớn nhất lực sát thương, đây là Hi khi biết di tích cổ địa hình lúc liền bố trí kỹ càng kế hoạch.
 
 	Cái kế hoạch này thực hành sau, bất luận thành bại, Hi uy vọng sẽ giảm nhiều.
 
 	Lúc đầu thú nhân quân đội xung phong cũng tốt, mê cung tử chiến cũng được, thậm chí trọng thương Viêm Thần, cũng là Hi trong kế hoạch một phần, chỉ có Viêm Thần trọng thương, để phía Luân Hồi Nhạc Viên không có người tâm phúc, thực hành cái kế hoạch này nguy hiểm mới có thể mức độ lớn hạ thấp, vì này, Hi cùng Viêm Thần lúc đối chiến cố ý chết rồi một lần.
 
 	Phía Luân Hồi Nhạc Viên tồn tại nhân số: 255 người.
 
 	Phía Thiên Khải Nhạc Viên tồn tại nhân số: 783 người.
 
 	Nhân số song phương xuất hiện gấp ba chênh lệch, sau trong chiến tranh, đem sẽ xuất hiện ba đánh một tình huống.
 
 	Nhưng mà, phía Thiên Khải Nhạc Viên còn không biết, bọn họ giết đều là những kia tinh thần vẫn tính bình thường Khế ước giả, đối đầu kẻ địch mạnh, còn có tâm tư đến Hoàng Hôn cung điện bên trong ngủ Khế ước giả, đều là một ít tinh thần không bình thường gia hỏa, tinh thần bình thường, thời khắc phòng bị phía Thiên Khải Nhạc Viên kéo tới đám Khế ước giả, chết hết rồi.
 
 	Trước mắt thế cuộc là, đám này tinh thần không thế nào bình thường Khế ước giả, đã bị bức ép đến tuyệt cảnh.
 
 	Hoàng Hôn cung điện bên trong, Tô Hiểu trong tay quăng động một viên Thái Dương Thần · Apollo, lấy phía Luân Hồi Nhạc Viên hiện tại nhân số, cố thủ cầu đá rõ ràng không thể, chỉ có thể lui giữ Hoàng Hôn cung điện tầng hai, nơi đó hướng lên trên đường nối chỉ có một cái, phòng ngự độ khó mức độ lớn giảm thiểu.
 
 	Tô Hiểu cảm giác, là thời điểm xin kẻ địch ăn một viên 'Dứa', tầng hai địa hình tuy rằng không thích hợp dùng Apollo, nhưng bốn tầng địa hình rất thích hợp.
 
 	"Viêm Thần, ta có cái không sai kế hoạch, nếu như thời cơ thỏa đáng, có diệt sạch kẻ địch khả năng."
 
 	Nghe được Tô Hiểu lời nói, sắc mặt âm trầm Viêm Thần nở nụ cười, cười có chút vẻ thần kinh.
 
 	"Vừa vặn, ta cũng có cái kế hoạch, nhìn chúng ta ai kế hoạch càng phát điên."
 
 	Mấy phút sau, Viêm Thần đăm chiêu gật đầu: "Kế hoạch của ngươi càng phát điên một ít, hay dùng kế hoạch của ngươi."
 
 	Nghe xong hai người thảo luận, một bên OL mỹ nữ tan vỡ, ý nghĩ của nàng là, tuyển dụng ai kế hoạch không phải hẳn là cân nhắc ai kế hoạch càng hợp lý sao? Lẽ nào là thế giới quan của nàng có vấn đề?
 
 	Ngày hôm nay đổi mới muộn một ít, phế muỗi lên hơi trễ, đồng hồ báo thức vang lên sau, phế muỗi lại tạm dừng đồng hồ báo thức ngủ tiếp, bây giờ suy nghĩ một chút đều muốn rút trước chính mình dừng lại.
Kết chương.