Chương 2370: Ta muốn giết người, ai có thể đỡ nổi
 
 	Lúc này tất cả mọi người nhìn qua Phàn Quý Hưng, tất cả mọi người muốn biết hắn nên làm như thế nào, dù sao, Lý Thất Dạ hung mãnh cùng bá đạo mọi người cũng đều được chứng kiến rồi, hắn chính là một cái bễ nghễ thiên hạ người.
 
 	"Các hạ, đã đủ rồi ——" lúc này Phàn Quý Hưng trầm giọng nói: "Tìm chỗ khoan dung mà độ lượng, chớ đuổi tận giết tuyệt!"
 
 	"Ngươi là ai?" Đối với Phàn Quý Hưng mở miệng nói, Lý Thất Dạ lười biếng nói, vẫn là không nhanh không chậm hướng Chu Chí Khôn tiến đến.
 
 	Phàn Quý Hưng không khỏi biến sắc, hắn từ khi theo sau chủ nhân của mình tới rồi Vạn Thống giới, có thể nói là cao cao tại thượng, Vạn Thống giới ai không để cho hắn ba phần tình cảm, ai dám phật mặt mũi của hắn?
 
 	Không muốn nói là Vạn Thống giới, tựu là tại Đế Thống giới thời điểm, dựa vào hắn là Mộc gia thân tín thân phận như vậy, cũng không biết có bao nhiêu đạo thống đại nhân vật đều sẽ cho hắn ba phần tình cảm, phải biết, bọn hắn Mộc gia thế nhưng mà Đế Thống giới tam đại cự đầu một trong, ai dám phật bọn hắn Mộc gia tình cảm.
 
 	Tại đây Vạn Thống giới, không muốn nói là đại giáo trưởng lão như vậy không nhập lưu nhân vật, coi như là đạo thống lão tổ, quản chi là đăng thiên Chân Thần, đều muốn cho hắn Phàn Quý Hưng tình cảm, tuy nhiên hắn chỉ là bình thường Chân Thần, còn không có đăng thiên, nhưng những này đăng thiên Chân Thần cấp bậc lão tổ, đều muốn gọi hắn một tiếng phiền đạo huynh.
 
 	Hiện tại ngược lại tốt, Lý Thất Dạ như vậy một cái vãn bối cũng dám như thế hùng hổ dọa người, tại đang tại người trong thiên hạ khuôn mặt nói ra một câu như vậy lời nói, cái kia quả thực tựu là quất hắn một bạt tai.
 
 	"Ta chính là Mộc gia đệ tử, vì Mộc gia thuần phục mấy ngàn năm." Phàn Quý Hưng lạnh lùng nói: "Ta chính là từng hầu hạ qua Mộc gia lão tổ tông, từng thư đồng qua gia chủ. . ."
 
 	Phàn Quý Hưng như thế lạnh lùng mà nói, cái kia lại hiểu hơn hết rồi, hắn đã cho thấy thân phận của hắn đủ tôn quý rồi, quản chi hắn tại Mộc gia chỉ là một cái lão nô, nhưng hầu hạ qua vài thế hệ, trung thành tận tâm, Mộc gia cũng là cho hắn rất địa vị tôn quý.
 
 	Tại Vạn Thống giới , bất luận cái gì người nghe được Phàn Quý Hưng nói như vậy đều sẽ vì đó rùng mình, hắn cũng không phải Chu Chí Khôn loại này cáo mượn oai hùm người có khả năng so sánh với đấy, hắn tại Mộc gia là thật sự có được lấy tôn quý địa vị người, hắn tại Mộc gia gia chủ trước mặt nói là mà được lời nói người.
 
 	"Mộc gia là vật gì." Lý Thất Dạ lười biếng nói, y nguyên rất tùy ý, mang theo trúc kiếm, không gấp không chậm vội vàng Chu Chí Khôn.
 
 	Chu Chí Khôn bị dọa hư mất, một bên đào thoát, một bên quay đầu nhìn lại Lý Thất Dạ, hắn hận không được rời đi ác ma này rất xa, càng xa càng tốt.
 
 	"Mộc gia là vật gì", nghe được lời như vậy, Phàn Quý Hưng sắc mặt là khó coi tới cực điểm, trong khoảng thời gian ngắn không khỏi hai mắt phun ra lửa giận đến.
 
 	Người ở chỗ này cũng không khỏi hút một hơi hơi lạnh, cho dù có rất nhiều người trong lòng khó chịu Mộc thiếu chủ, nhưng không người nào dám công khai nói "Mộc gia là vật gì", đây chính là Đế Thống giới tam đại cự đầu một trong, nếu như nói một khi Mộc gia tức giận, đó là một kiện mười phần chuyện kinh khủng, thậm chí có khả năng sẽ vì tự mình đạo thống mang đến tai hoạ ngập đầu.
 
 	"Tiểu bối, bằng lời này của ngươi, tựu đầy đủ tru ngươi cửu tộc!" Phàn Quý Hưng trầm giọng nói.
 
 	"Ah, vậy sao?" Lý Thất Dạ lười biếng nói: "Mộc gia nếu như thức thời điểm, tựu cút cho ta xa một chút, nếu không dám đối địch với ta, ta diệt các ngươi Mộc gia!"
 
 	"Cái này, cái này, đây là cuồng đến vô biên ——" nghe được Lý Thất Dạ nói như vậy, tất cả mọi người đều nghẹn họng nhìn trân trối, đều nói không ra lời.
 
 	Đang tại người trong thiên hạ khuôn mặt, dám nói diệt Mộc gia, đây quả thực là điên rồi, coi như là Chân Đế, cũng không dám nói diệt Mộc gia, dù sao Mộc gia với tư cách Đế Thống giới tam đại cự đầu một trong, nội tình là thâm bất khả trắc.
 
 	"Vô tri tiểu nhi, diệt Mộc gia? Chỉ bằng ngươi?" Phàn Quý Hưng cuồng tiếu một tiếng, lành lạnh nói: "Tiểu bối, ngươi nhất định phải chết, hơn nữa Mộc gia tất tru ngươi cửu tộc."
 
 	"Lời này, ta chán nghe rồi." Lý Thất Dạ cười cười, đào đào lỗ tai, nhàn nhã nói: "Trước kia kêu gào lấy diệt ta cửu tộc người, về sau đều bị ta diệt bọn hắn cửu tộc."
 
 	Lúc này, tất cả mọi người đều không khỏi bình lấy hô lấy, nhìn xem Lý Thất Dạ, tất cả mọi người cảm thấy người này thật sự là quá điên cuồng, quả thực chính là một cái tên điên, nhưng, mặc kệ hắn điên không điên cuồng, chỉ bằng vào hắn dám khiêu khích Mộc gia cái này một phần dũng khí, đều khiến người chịu khâm phục, tại Vạn Thống giới, ai dám lên tiếng đi khiêu khích Mộc gia.
 
 	"Phàn lão ——" chạy trốn Chu Chí Khôn nhìn mình cách Phàn Quý Hưng là càng ngày càng tới gần, hắn cuồng hỉ không thôi, xa xa tựu hét to một tiếng, hét lớn: "Phàn lão, cứu ta ——" ? Phàn Quý Hưng ánh mắt ngưng tụ, "Xùy ——" một tiếng, một vật ném, đính tại Lý Thất Dạ phía trước không xa chỗ.
 
 	Bất kể như thế nào, Chu Chí Khôn đầu phục hắn, vì hắn chân chạy, ở thời điểm này Phàn Quý Hưng còn là cần đem hắn cứu đến đấy.
 
 	Phàn Quý Hưng ném đính tại Lý Thất Dạ trước mặt trên mặt đất chính là một mặt cờ xí, mặt này tiểu kỳ bên trên có thêu "Mộc" chữ, cổ xưa bá khí, xem xét liền biết rõ này kỳ xuất phát từ không phải người bình thường chi thủ.
 
 	"Mộc gia lệnh kỳ ——" chứng kiến mặt này cờ xí, không ít trong lòng người vì đó rùng mình, đặc biệt là đạo thống lão tổ, biết rõ mặt này cờ xí ý vị như thế nào.
 
 	Mặt này cờ xí đại biểu cho Mộc gia quyền uy, một khi nhìn thấy mặt này lệnh kỳ, bất luận là ai cũng phải nhượng bộ, nếu không tựu là cùng Mộc gia là địch, đây là mười phần nghiêm trọng sự tình.
 
 	Phải biết, như vậy một mặt lệnh kỳ cũng không phải ai cũng có thể có đấy, như Phàn Quý Hưng đó là hầu hạ Mộc gia vài thế hệ, mới đã nhận được như vậy một mặt lệnh kỳ, trân quý của nó trình độ không thể coi thường, hơn nữa cũng là quyền uy cực cao.
 
 	Gặp kỳ như gặp lệnh, mặt này lệnh kỳ vừa ra, cái kia chính là chuyện đại sự, chỉ sợ không có mấy người không để cho tình cảm, nếu không tựu thật là cùng Mộc gia là địch.
 
 	"Dừng lại, nếu không chính là Mộc gia địch nhân, giết không tha." Gặp Lý Thất Dạ đi tới, Phàn Quý Hưng lạnh lùng nói.
 
 	Chứng kiến Phàn Quý Hưng xuất thủ, hơn nữa tự mình cách Phàn Quý Hưng càng ngày càng gần rồi, Chu Chí Khôn cũng cuồng hỉ không thôi, dù sao Mộc gia lệnh kỳ không thể coi thường, ai cũng không dám làm trái.
 
 	Thấy mình có thể được cứu được, Chu Chí Khôn cuồng hỉ nói ra: "Đa tạ Phàn lão ân cứu mạng —— "
 
 	Nhưng mà, "Ân" chữ vẫn chưa nói xong, còn tại trong miệng thời điểm, Chu Chí Khôn tựu "Ách ——" một thanh âm vang lên, miệng há to đấy, trong miệng chính là cái kia "Ân" chữ như thế nào đều phun không ra.
 
 	Lúc này cổ họng của hắn là máu tươi chậm rãi chảy xuống, một kiếm nháy mắt theo sau lưng xuyên thấu, thoáng cái đâm thủng cổ của hắn, tại yết hầu xuất hiện một cái huyết động.
 
 	Một kiếm trí mạng, không có người nhìn rõ ràng một kiếm này là thế nào đến đấy, không muốn nói là muốn cứu hắn rồi, cho dù Phàn Quý Hưng muốn cứu hắn, nhưng đều không có một kiếm này nhanh, một kiếm này quá là nhanh, nhanh đến không cách nào hình dung.
 
 	Ở thời điểm này Lý Thất Dạ nhẹ nhàng mà thổi đi mũi kiếm cái kia một giọt máu tươi, nhàn nhạt nói: "Được rồi, lột da quá phiền toái rồi, một kiếm tiễn đưa ngươi quy thiên a."
 
 	Nhìn xem như vậy một màn, tất cả mọi người đều ổn định hô hấp rồi, tất cả mọi người đều không khỏi đem con mắt mở sâu sắc , ngay ở Phàn Quý Hưng khuôn mặt, đem Chu Chí Khôn giết, đây quả thực là hung hăng đánh Phàn Quý Hưng cái tát.
 
 	Ngay tại tất cả mọi người đều ngẩn người thời điểm, Lý Thất Dạ tùy ý một cước sẽ đem Mộc gia lệnh kỳ dẫm nát dưới chân rồi, nói ra: "Đây là cái gì phá kỳ, cũng đáng được dương oai huy võ."
 
 	Như vậy một màn, nhường tất cả mọi người hút một hơi hơi lạnh, Lý Thất Dạ cái này không chỉ là rút Phàn Quý Hưng cái tát, đây quả thực là hung hăng đánh Mộc gia cái tát, quả thực tựu là miệt thị Mộc gia, đem Mộc gia quyền uy hung hăng dẫm nát dưới chân.
 
 	"Thật là bá đạo ——" coi như là đại giáo lão tổ cũng không khỏi phát mộng, thì thào nói.
 
 	Tại Vạn Thống giới, ai dám đem Mộc gia lệnh kỳ dẫm nát dưới chân, ai dám chà đạp Mộc gia quyền uy? Đây quả thực là không muốn sống rồi, đây chính là diệt tộc tội lớn.
 
 	Lúc này Phàn Quý Hưng sắc mặt là khó coi tới cực điểm, hắn lần thứ nhất gặp phải tình huống như vậy, hắn lệnh kỳ ném, không muốn nói là Vạn Thống giới, coi như là tại Đế Thống giới, cũng không có ai dám xằng bậy, dù sao đây là đại biểu cho bọn hắn Mộc gia quyền uy.
 
 	Hiện tại Lý Thất Dạ lại không chút nào để ý, đem bọn họ Mộc gia lệnh kỳ tùy ý dẫm nát dưới chân, hung hăng chà đạp bọn hắn Mộc gia quyền uy.
 
 	Lúc này Lý Thất Dạ chậm rãi hướng Phàn Quý Hưng đi đến, vẫn là không nhanh không chậm.
 
 	"Ngươi, ngươi muốn làm gì?" Tại đây trong một chớp mắt, Phàn Quý Hưng trong nội tâm sợ hãi, tại thời khắc này hắn triệt để minh bạch tự mình đá trúng thiết bản lên, hắn thật là chọc cọng rơm hơi cứng nhi rồi, thế gian thật là có không sợ bọn họ Mộc gia người, thật sự có không đem bọn hắn Mộc gia để ở trong mắt người.
 
 	"Ngươi cứ nói đi?" Lý Thất Dạ nhàn nhạt vừa cười vừa nói: "Đã ngươi đều nói muốn diệt ta cửu tộc rồi, ta đây trước hết tiễn đưa ngươi quy thiên rồi."
 
 	"Ngươi, ngươi cũng không nên xằng bậy." Phàn Quý Hưng sắc mặt đại biến, thật sâu hô hít một hơi, lạnh lùng nói: "Ngươi cần phải vì ngươi tự mình bốc đồng hành vi phụ trách, đến lúc đó cũng không phải gần kề ngươi sẽ gặp hại, chỉ sợ ngươi tông môn, ngươi đạo thống đều sẽ đưa tới tai hoạ ngập đầu."
 
 	"Thì tính sao?" Lý Thất Dạ mười phần tùy ý, nói ra: "Ta đây trước hết tiêu diệt các ngươi Mộc gia."
 
 	"Ngươi ——" Phàn Quý Hưng thoáng cái nói không ra lời, đổi lại người khác thật sự sẽ xem xét một chút mình cùng Mộc gia là địch hậu quả, nhưng trước mắt cái này Lý Thất Dạ chính là một cái tên điên, căn bản liền không quan tâm cái gì sau không hậu quả đấy.
 
 	Đối trước mắt như vậy tên điên, hết thảy đe doạ mà nói đều không làm nên chuyện gì, Mộc gia quyền uy tại trên người hắn cũng không có phát ra nổi bất cứ tác dụng gì.
 
 	"Ngươi nói, ta một kiếm phía dưới, chính ngươi có thể trốn rất xa?" Lý Thất Dạ ngón tay nhẹ nhàng mà phật một chút.
 
 	"Không phải là đùa thật a?" Chứng kiến Lý Thất Dạ lại muốn ra tay với Phàn Quý Hưng, cái này dọa được rất nhiều người đều da đầu run lên, trong khoảng thời gian ngắn tất cả mọi người là ngươi xem ta, ta xem ngươi.
 
 	"Như vậy tên điên, chẳng lẽ bọn hắn tông môn liền không có người đi ra ngăn cản một chút sao?" Có đầu người da run lên nói: "Cái này, cái này, cái này, nếu như cùng Mộc gia là địch, làm không tốt sẽ long trời lở đất."
 
 	"Quá điên cuồng, dĩ nhiên là đùa thật đấy, dám giết Mộc gia lão bộc." Đạo thống lão tổ cũng là da đầu run lên, nếu quả thật chính là đem Mộc gia lão bộc giết, đó là cỡ nào kinh thiên động địa sự tình, cái kia quả thực tựu là chọc xé trời sự tình.
 
 	Tựu như Phàn Quý Hưng lời nói, làm không tốt sẽ vì tự mình tông môn mang đến tai hoạ ngập đầu.
 
 	"Ông ——" một thanh âm vang lên, ở này trong một chớp mắt, Phàn Quý Hưng muốn chạy trốn rồi, không gian sóng bỗng nhúc nhích, thân hình hắn lóe lên, nháy mắt hướng chân trời mà đi.
 
 	Tại đây thạch hỏa điện quang tầm đó, Phàn Quý Hưng cũng sợ rồi, bởi vì hắn gặp một người điên, hắn căn bản liền không đem hết thảy để ở trong lòng, cái tên điên này quá là đáng sợ.
Kết chương.