Chương 108 : Xuân sưu.
Đại Ly vùng biên giới dã phu cửa quan, cửa thành mở rộng ra, số lượng không nhiều lắm trú thành kị binh nhẹ, lựa chọn hiếm thấy hành quân đêm, tuy rằng nhưng mà nghìn cưỡi, nhưng mà đem làm chỉnh tề chiến mã gót sắt giẫm đạp trên mặt đất, vẫn là mặt đất chịu chấn động, như dày đặc dồn dập nổi trống thanh âm, làm cho người ta nhiệt huyết sôi trào.

	Dịch trạm bên đường, một con võ tướng siết dây cương dừng ngựa tại bên cạnh, sắc mặt ngưng trọng.

	Một con trên mặt vết sẹo dữ tợn trẻ tuổi phó tướng khoái mã đã tìm đến, thả chậm móng ngựa về sau, cùng chủ tướng kề vai sát cánh, nhẹ giọng hỏi: "Hàn Tướng Quân, lần này Bắc thượng bôn tập, ý đồ vì sao? Ta Đại Ly dã phu cửa quan lấy Bắc Nghiễm mậu bản đồ, làm sao có thể sẽ có đại cổ mã tặc giặc cỏ? Vả lại coi như là xuất hiện, cũng không tới phiên chúng ta cái này chi kỵ quân xuất mã đi?"

	Dáng người chắc nịch chủ tướng tiếng nói trầm thấp, "Không nên hỏi cũng đừng hỏi."

	Trẻ tuổi kỵ tướng miệng há hốc, quả thật không hề truy vấn.

	Tên kia dã phu cửa quan kỵ quân chủ tướng do dự một chút, đại khái là mình cũng đến mức có chút khó chịu, cân nhắc một phen về sau, nhỏ giọng nói: "Chẳng những là chúng ta dã phu cửa quan điểm ấy binh mã, phía nam vùng biên giới sở hữu quan ải quân ép, điều ra gần nửa số chủ lực dã chiến kị binh nhẹ, tại tối nay toàn bộ khuynh sào xuất động."

	Trẻ tuổi kỵ tướng sửng sốt một chút, "Bốn năm một vòng xuân sưu hạ mầm mùa thu tiển mùa đông thú? Khả thi đợi không sai a, chúng ta năm trước mới tham dự xuân sưu, năm nay cho dù có bực này quy mô lớn diễn võ, cũng nên là đặt ở mùa hạ mới đúng."

	Chủ tướng vô thức sờ lên dưới háng tọa kỵ mềm mại bờm ngựa, nói: "Đến nơi ở tạm thời về sau, triều đình bộ binh thì sẽ có bước tiếp theo chỉ lệnh truyền đạt, chúng ta không cần suy nghĩ lung tung."

	————

	Trấn Hồng Chúc đi tây hơn hai trăm trong, mặt sông bao la thêu hoa trên sông du khu vực, trong nước có một tòa tiểu ngọn núi đơn độc, bị dân chúng địa phương thô bỉ xưng là màn thầu núi, trên núi có một tòa lẻ loi trơ trọi thổ địa miếu, hương khói không dứt, tương truyền cực kỳ linh nghiệm, cầu con cái đến con cái, cầu tài đến tiền tài, chừng nghe tiếng, là văn nhân nhà thơ phải chèo thuyền du ngoạn du lãm địa thế thuận lợi chi địa. Thế nhưng là bản địa dân chúng, hầu như cũng không tới đây tế bái thắp hương.

	Cuối xuân cảnh ban đêm nghiêm túc lành lạnh, nước sông cuồn cuộn mất đi, sóng hoa văng khắp nơi, lờ mờ có thể thấy được, trong nước sông có một cái dài ba xích ngắn thì màu xanh cá chép, nhanh chóng từ bên cạnh bờ du hướng tiểu ngọn núi đơn độc, thần kỳ chỗ ở chỗ trên sống lưng ngồi một vị áo đỏ đồng tử, nhưng mà bàn tay độ cao, hai tay dùng sức rất nhanh màu xanh cá chép hai cây râu cá, coi như kỵ sĩ giữ chặt dây cương, tiểu Đồng con cái theo cá chép cùng nước sông phập phồng phập phồng, toàn thân ướt đẫm, sắc mặt tái nhợt, hùng hùng hổ hổ, mắng ngày mắng mà chửi mẹ.

	Màu xanh cá chép bơi tới bên cạnh bờ, bỗng nhiên dừng lại, trực tiếp đem áo đỏ đồng tử cho vẩy đến rồi trên bờ, tiểu gia hỏa đánh cho liên tiếp cút, đầy bụi đất, đối với trong nước sông lảo đảo phản hồi bờ bên kia cái kia màu xanh lớn cá chép, chửi ầm lên, "Thượng bất chính, hạ tắc loạn, ngươi gia chủ con cái là một cái phụ nữ có chồng lẳng lơ. . ."

	Cá chép đột nhiên quay người, gắt gao nhìn thẳng trên bờ áo đỏ đồng tử, người sau sợ tới mức té cứt té đái, quẳng xuống một câu hảo nam không cùng nữ đấu, hướng thổ địa miếu nhanh chóng chạy tới.

	Miếu nhỏ không đóng cửa, tiểu gia hỏa thật vất vả bò qua cánh cửa, trở mình sau khi hạ xuống, ngẩng đầu đối với cái kia cỗ mất nước sơn nghiêm trọng buồn cười tượng đất, chống nạnh phẫn nộ hô: "Đại gia thiếu chút nữa chết đuối trong nước sông, ngươi còn không chạy nhanh quỳ xuống lĩnh chỉ? ! Tin hay không đại gia trị ngươi một cái đại bất kính tội, đem đầu của ngươi rặc rặc một cái?"

	Ầm ầm một tiếng.

	Áo đỏ đồng tử bị người một cước đem làm cục đá, đá bay khai quật mà miếu.

	Có một tướng ngũ đoản hán tử đặt mông ngồi ở ngưỡng cửa, hùng hùng hổ hổ nói: "Ngươi một cái cái này trong miếu đổ nát ra đời hương khói đồng tử, còn dám cùng đại gia ta tự xưng đại gia?"

	Không phải là người một nhà, không tiến một nhà cửa.

	Cái kia áo đỏ đồng tử thở hồng hộc mà một đường chạy về, gian khổ bò lên trên cánh cửa ngồi, nhe răng trợn mắt, ánh mắt ai oán.

	Hán tử nhíu mày hỏi: "Sự tình gì?"

	Tiểu gia hỏa thầm nói: "Có chút đói."

	Hán tử giơ cánh tay lên làm bộ muốn đánh, áo đỏ đồng tử ôm lấy đầu, hét lên: "Ta là mới từ nội thành hào các bên kia nghe lén đến tin tức, nói là triều đình Lễ bộ cùng Khâm thiên giám xuống hai đạo bí mật ý chỉ,

	Yêu cầu trấn Hồng Chúc bốn phía ngàn dặm chi địa hết thảy núi Thủy thần linh, toàn bộ ngay tại chỗ chờ lệnh, không được sở trường tạm rời cương vị công tác thủ, không được bế quan, phải đi theo gọi là đi theo đến, nếu là điểm danh thời điểm, không cách nào đúng giờ xuất hiện, trảm lập quyết! Đại gia mày đấy, nếu không phải ta cho ngươi lần lượt tin tức, liền ngươi cái kia bại hoại tính tình, đã sớm làm cho người ta mượn đao giết người. . . A, đã quên ngươi không phải người. . ." 22

	Tiểu gia hỏa lần này là bị một cái tát ngã vào thổ địa trong miếu.

	Hán tử đứng người lên, nhìn về phía trấn Hồng Chúc phương hướng, thần tình nghiêm túc, không quên nhắc nhở: "Lư hương trong cho ngươi lưu lại điểm thức ăn, nhớ kỹ bớt lấy ăn chút gì."

	"Coi như ngươi có chút lương tâm. Thật không biết ngươi là như thế nào lăn lộn đấy, một châu ở trong, nhậm chức thổ địa miếu thời gian dài nhất đáng thương trứng, hơn nữa cùng các đồng liêu quan hệ kém còn chưa tính, liền thêu hoa trong nước những cái này lính tôm tướng cua, cũng dám không coi ngươi ra gì, ngươi nói ta làm sao lại xui xẻo như vậy, tại ngươi bếp lò trong sinh ra đến? Ài, kiếp sau có lẽ tìm tốt một chút bếp lò đầu thai đấy. . ." Áo đỏ đồng tử ngoài miệng không ngừng oán trách lấy, cũng không chậm trễ hắn quen thuộc mà bò lên trên hương án, một đầu nhào vào vụn vặt lẻ tẻ chọc vào có bảy tám nén hương đồng thau lư hương.

	————

	Phản hồi gối đầu dịch trạm trên đường, lính canh trạm dịch trình thăng phát hiện bên cạnh đứa nhỏ, thoáng cái nghiến răng nghiến lợi, thoáng cái thở dài thở ngắn, như là tại làm một kiện sống còn lựa chọn.

	Lý Hòe rốt cuộc dừng bước lại, khua lên dũng khí hỏi: "Lão Trình, trên người ta có ba mươi văn tiền, có thể hay không đi lúc trước sách phủ kín mua quyển sách? Chỗ ấy rẻ nhất sách, là bao nhiêu tiền? Còn có thể không thể cho ta còn lại điểm?"

	Bị gọi là lão Trình nam nhân có chút dở khóc dở cười, suy nghĩ một phen về sau, chăm chú hồi đáp: "Khó. Nhà kia cửa hàng sách, là chúng ta trấn Hồng Chúc công nhận không thật huệ, nếu không có yêu thích vơ vét bản tốt nhất bản đơn lẻ người đọc sách, bình thường không có người qua bên kia mua sách. Ngươi muốn là thật muốn mua sách, ta biết rõ phía đông có hai gian kể chuyện phường, Nho gia kinh điển, Chư Tử văn tập, chí quái dị tiểu thuyết đều có, ở đằng kia ta có thể giúp ngươi trả giá."

	Toàn cơ bắp đứa nhỏ lắc đầu nói: "Không được, phải là vừa rồi sách phủ kín!"

	Những thứ này là Lý Hòe vụng trộm tích lũy ở dưới sở hữu lương thực dư rồi, hơn phân nửa là từ cậu nhà trộm ra đến đấy, non nửa là tỷ tỷ lý liễu tiền riêng.

	Lúc trước tại sách phủ kín, cái kia quanh năm suốt tháng mặc giầy rơm nghèo kiết hủ lậu gia hỏa, không phải là mạo xưng là trang hảo hán, không nói hai lời liền mua xuống một quyển gần mười lượng bạc sách nát, cũng không phải tại chỗ cự tuyệt, không muốn vì hắn tiêu phí nhiều bạc như vậy.

	Mà là hỏi hắn có thể hay không nhìn quyển sách.

	Điều này làm cho Lý Hòe thật bất ngờ. Tuy rằng lúc ấy hắn nói sẽ nhìn, trên thực tế mua xuống sau đó, nhìn đương nhiên sẽ nhìn, tiện tay đọc qua giết thời gian mà thôi, Lý Hòe đối với cái này vốn kỳ thật không có quá lớn hứng thú.

	Nhưng mà đem làm có người nguyện ý vì mình móc ra mười lượng bạc, lại để cho Lý Hòe cảm thấy rất vui vẻ.

	Lý Hòe không ngốc. Người khác đối với hắn là tốt là xấu, đứa nhỏ lòng dạ biết rõ, nhìn thấy tận mắt.

	Một đôi giầy rơm, còn chưa chế tạo tốt sách rương, tăng thêm cái này vốn, thiếu người ta nhiều như vậy, vì vậy Lý Hòe cảm thấy nếu {không là:không vì} Trần Bình An làm chút gì đó, chính mình sẽ băn khoăn, trong nội tâm chắn đến sợ.

	Kỳ thật Lý Hòe không thích Chu Lộc, thậm chí ngay cả cùng chung hoạn nạn Lâm Thủ Nhất, cũng không phải như thế nào ưa thích, ngược lại là tại trường tư liền thường xuyên bắt nạt chính mình Lý Bảo Bình, cảm thấy cũng không tệ lắm.

	Lý Hòe thích nhất cà lơ phất phơ A Lương.

	Về phần cái kia đến từ hẻm Nê Bình kẻ nghèo hàn, Lý Hòe có chút sợ hắn.

	Lúc này, lính canh trạm dịch trình thăng cúi đầu nhìn xem vẻ mặt tràn đầy rất nghiêm túc đứa nhỏ, nghĩ thầm không hổ là tên kia cái gọi là tiên nhân tư chất, có một số việc, xác thực phúc chí tâm linh, hắn nhịn cười, nghĩ đến vừa vặn biết thời biết thế, có thể giúp đỡ đứa nhỏ này một chút, không chừng liền kết xuống một cái cọc thiên đại hương khói tình. Giúp mọi người làm điều tốt, cùng một ngàn cái phàm tục phu tử vì thiện, xa xa không bằng cùng một vị trí tiên nhân kết xuống thiện duyên, đây là hắn tận mắt nhìn thấy, chính tai làm cho nghe thấy, tất cả đều là thật.

	Trình thăng mang theo đứa nhỏ đi về hướng hai phố ở giữa hẻm nhỏ, vị kia trẻ tuổi chủ tiệm, đang ngồi ở ngưỡng cửa nhìn về phía bọn hắn, ý cười đầy mặt, giống như chính là đang chờ đợi bọn họ đã đến.

	Nhưng vào lúc này, hẻm nhỏ một chỗ khác, đi vào một vị tay cầm đèn lồng còng xuống lão nhân, cùng Lý Hòe hai người tin tưởng hướng mà đi.

	Trẻ tuổi công tử ca chậm rãi đứng dậy, đối với lính canh trạm dịch trình thăng bên này vẫy vẫy tay, "Hôm nay sách phủ kín đóng cửa đóng cửa, quay đầu lại lại mang đứa nhỏ này tới đây mua sách."

	Trình thăng không nói hai lời lôi kéo Lý Hòe, quay đầu liền đi.

	Gió nho nhã trẻ tuổi công tử ca, đang xác định hai người ly khai hẻm nhỏ về sau, liền không còn nữa thấy lúc trước không màng danh lợi thanh thản, hơi có vẻ cung kính mất tự nhiên, ôm quyền nói khẽ: "Trùng đạm sông lớn lý tươi đẹp, bái kiến lang trung đại nhân."

	Tóc trắng xoá lão nhân một tay cõng sau lưng, một tay nhấc đèn lồng, nhẹ gật đầu, trực tiếp vượt qua sách phủ kín cánh cửa, nghiêng người nhượng ra con đường người trẻ tuổi theo đuôi phía sau, lão nhân tiện tay đem đèn lồng nắm chuôi cắm vào sách bức tường chỗ cao sách vở đê đoan, quay đầu nhìn mặt như quan ngọc người trẻ tuổi, cảm khái nói: "Bốn mươi năm trước ta và ngươi lần đầu gặp mặt, ngươi chính là như vậy dung nhan, hôm nay gặp lại, vẫn như cũ như thế, ao ước thắt chặt người bên ngoài a."

	Người trẻ tuổi nắm chặt quạt xếp, mỉm cười nói: "Đối với chúng ta những thứ này dị loại mà nói, có thể sinh làm người, mới là thiên đại chuyện may mắn."

	Lão nhân gật gật đầu, cũng không phản bác.

	Người trẻ tuổi hiếu kỳ hỏi: "Cái kia nhóm người có thể ở tại gối đầu dịch trạm, là đại nhân an bài?"

	Lão nhân giữ im lặng.

	Người trẻ tuổi biết ý mà không hề hỏi thăm.

	Hắn tại trăm năm trước mở nhà này sách nhỏ phủ kín, đối xử lạnh nhạt nhìn thế sự, thấy hơn nhiều đạo lí đối nhân xử thế cùng quan trường phong ba, đối với Đại Ly quan trường cũng không lạ lẫm, đều muốn tại gối đầu dịch trạm dọn ra nhiều như vậy giáp ất dịch trạm bỏ, không sai biệt lắm nên lục bộ thị lang bổn sự, đương nhiên, ba vị lang trung ngoại trừ. Đại Ly triều đình, lục bộ nha môn Thượng thư thị lang phía dưới, lang trung vì tất cả ty chủ quan, viên ngoại lang vì sĩ quan phụ tá, từ Ngũ phẩm. Lang trung cùng viên ngoại lang chức quan không hiện, nhưng mà có ba vị lang trung, quyền hành to lớn, vượt quá tưởng tượng.

	Cái này là Lại bộ khảo thi công ty, bộ binh võ chọn ty, cùng với Lễ bộ từ tế thanh lại ty, cái này ba ty chủ quan, có thể nói vị trí ti quyền trọng, vua và dân nhìn chăm chú, một khi phóng ra ngoài địa phương, tất nhiên đặc biệt vì Đại tướng nơi biên cương.

	Một vị phụ trách vương triều sở hữu tứ phẩm phía dưới quan viên địa phương lên chức khảo sát.

	Một vị chịu trách nhiệm vì Vương Triêu Quân phương hướng sàng lọc tuyển chọn, xét duyệt quân nhân lên chức, thực tế vẫn nắm giữ lấy giang hồ nhân sĩ chiêu an quyền hành.

	Một vị cụ thể chịu trách nhiệm một quốc gia tế tự đại điển, rất nhiều thời điểm quân vương đều muốn hỏi sách hơn thế người, người này phẩm trật không cao quan văn, thường thường là Nho gia học cung, Học Viện xuất thân.

	Trước mắt vị này dung mạo không sâu sắc lão nhân, chính là một cái trong số đó.

	Lý tươi đẹp tại bốn mươi năm trước, với tư cách là lúc giữa sách phủ kín chủ nhân, đã từng tặng cho một vị vào kinh đi thi bần hàn sĩ tử hai quyển điển tịch, thật không ngờ sau đó vị kia hàn sĩ một đường lên chức, đã trở thành Đại Ly Lễ bộ từ tế thanh lại ty lang trung, thanh đắt vả lại quyền trọng. Nhưng mà đúng không tại triều đình tại phía xa giang hồ lý tươi đẹp mà nói, Lễ bộ từ tế thanh lại ty còn có mặt khác tầng một ý nghĩa, chính là chỗ này chỗ ngồi tiểu nha môn, nghe nói rất nhiều kinh thành quan viên liền cửa tìm khắp không đến, rồi lại âm thầm chưởng quản lấy thiên hạ sơn thủy chính thần sàng lọc tuyển chọn đánh giá, mặc dù không cuối cùng khám xác định quyền, đã có rất trọng yếu tiến cử quyền.

	Lý tươi đẹp thông qua đi ngang qua trấn Hồng Chúc quan lại thương nhân, biết được lão nhân ngồi trên vị trí này về sau, gửi đi mấy phong thư, không có chỗ nào mà không phải là trâu đất xuống biển, xa ngút ngàn dặm không tin tức, lý tươi đẹp không dám lỗ mãng, đành phải tiếc nuối thôi.

	Dùng tên giả lý tươi đẹp "Người trẻ tuổi" tại trăm năm đến nay, bỏ bao công sức, kiệt lực mưu cầu trùng đạm sông lớn nước sông chính thần vị trí, dùng rất nhiều con đường hương khói, toàn bộ không công mà lui.

	Lão nhân đột nhiên nói ra: "Trùng đạm sông lớn sở dĩ không thiết lập sông lớn thần vị, ngươi hẳn là biết được nguyên do đấy, vì vậy ngươi lặng lẽ gửi đi ta quý phủ thư, ta chỉ đem làm không nhìn thấy, cũng không phải là không muốn hỗ trợ, mà là thật sự hữu tâm vô lực."

	Người trẻ tuổi dáng tươi cười đắng chát, gật đầu nói: "Lý giải. Chỉ cần hoàng đế bệ hạ không gật đầu, chỉ sợ Lễ bộ Thượng thư mở miệng lên tiếng cũng không sẽ dùng."

	Lão nhân nở nụ cười, dừng ở người trẻ tuổi trước mắt này, mỗi qua hai ba mươi năm, người này sẽ thay đổi da mặt dung mạo, lão nhân híp mắt nói: "Nhưng mà hiện tại có một cơ hội bày ở trước mặt ngươi, liền nhìn ngươi có dám hay không tranh thủ."

	Người trẻ tuổi không có toát ra thần sắc kích động, hỏi ngược lại: "Nghe nói từng là Ly Châu động thiên huyện Long Tuyền cảnh nội, Đại Ly hoàng đế sắc che một vị râu rồng sông hà bá, một vị sắt phù sông lớn sông lớn thần, núi Phi Vân, đốt đèn núi cùng chán nản núi riêng phần mình sắc che một cái sơn thần, duy nhất một lần cho ra ba núi hai nước, tổng cộng năm cái chỗ ngồi, cái này đã dùng xong hoàng đế bệ hạ rất nhiều của cải, làm sao có thể tại nơi này sắp giật gấu vá vai, nghèo rớt mồng tơi thời điểm, lại đối với trùng đạm sông lớn ném ra một cái quý giá danh ngạch?"

	Lão nhân cười nói: "Yên tâm, không phải là cái gì nhằm vào âm mưu của ngươi, lời nói khó nghe đấy, ngươi còn không đến mức sẽ khiến ta tự thân xuất mã."

	Người trẻ tuổi có chút thẹn quá hoá giận, lập tức có chút ăn nhờ ở đậu vẻ bất đắc dĩ, không nói thêm gì nữa.

	Lão nhân thu liễm vui vẻ, nói: "Lấy trấn Hồng Chúc làm trung tâm, trong vòng ngàn dặm ở trong, sở hữu Đại Ly triều đình sắc phong sơn thủy chính thần, cùng với dự khuyết thổ địa, hà bà, gần đây toàn bộ cần chờ lệnh, tùy thời chuẩn bị tham dự một trận vây quét. Trừ lần đó ra, Đại Ly dã phu nhốt tại vâng phía nam bên cạnh ép, xuất động đại lượng tinh nhuệ kỵ quân, tung tóe ra vô số kể trinh sát đều cưỡi. Về phần ngươi lý tươi đẹp, nếu không có khi điểm này tặng sách tình cảm, ta tuyệt sẽ không đem tin tức này báo cho biết ngươi. Có ngươi đối với ngươi, không hề khác biệt."

	Lý áo ngủ bằng gấm rung động đến tột đỉnh, "Tại Đại Ly cảnh nội, bày ra lớn như vậy trận chiến làm cái gì? Rút cuộc là tại vây quét cái gì?"

	Lão nhân nói thẳng bẩm báo, "Một người."

	Lý tươi đẹp nhìn về phía lão nhân đôi mắt, không giống giả bộ, chậm rãi hỏi: "Lang trung đại nhân, cần ta làm cái gì?"

	Lão nhân cười nói: "Một chút đủ khả năng chuyện nhỏ, chỉ cần hỗ trợ nhìn thẳng một cái vừa tới trấn Hồng Chúc nam nhân, bởi vì ta biết rõ đi ra trùng đạm sông lớn sau hơn hai trăm năm, ngươi đang ở đây trấn Hồng Chúc trên kinh doanh rất khá, so với hào bọn hắn quen thuộc hơn đường thủy, so với hai vị sông lớn thần lại quen thuộc hơn thị trấn nhỏ gió thổi cỏ lay, hơn nữa nếu như kinh thành hồ sơ không có ghi chép sai lầm lời nói, ngươi nuôi dưỡng có mấy đuôi quý hiếm Thanh Minh cá, đến từ sách cổ, thích hợp nhất trong phạm vi nhỏ điều tra, truyền lại tin tức."

	Lý tươi đẹp sắc mặt khó coi.

	Lão nhân châm chọc nói: "Thoải mái, buông lỏng tinh thần, Thanh Minh cá xác thực trăm năm nhất ngộ, có thể ta còn không đến mức bỉ ổi đến thấy hơi tiền nổi máu tham tình trạng."

	Lý tươi đẹp tự giễu cười nói: "Là ta lấy bụng tiểu nhân đo lòng quân tử rồi."

	Hắn lập tức hỏi: "Người nọ là?"

	Lão nhân chậm rãi đáp: "Một cái mang mũ rộng vành hán tử, bên hông có khác một cái màu bạc tiểu hồ lô, bên người cùng theo một đám đứa nhỏ, những hài tử kia đến từ từng đã là Ly Châu động thiên, hôm nay huyện Long Tuyền thành. Về phần hán tử chân thật thân phận, Đại Ly gián điệp tình báo chưa được biết."

	Lý tươi đẹp nghẹn họng nhìn trân trối, "Người nọ lúc trước đã tới ta đây cửa hàng."

	Lão nhân ánh mắt như điện.

	Lý tươi đẹp cẩn thận nói ra: "Trùng hợp mà thôi."

	Lão nhân vẫy vẫy tay, dặn dò: "Không sao, từ giờ trở đi, nhớ lấy không nên lộ ra chân tướng, dù là vô công, cũng tốt hơn từng có. Nếu như bởi vì ngươi chỗ sơ suất, không cẩn thận đánh rắn động cỏ, ngươi cũng không cần lo lắng, bởi vì ngươi lúc kia khẳng định đã bị chết, người kia không giết ngươi, ta cũng sẽ tự mình động thủ."

	"Nhưng mà nếu như chuyện này đã thành, ta không dám cam đoan ngươi trở thành trùng đạm sông lớn sông lớn thần, nhưng mà ta có thể cho hoàng đế bệ hạ trước nhớ kỹ ngươi tên."

	Lý tươi đẹp tự giễu nói: "Đây coi là không tính giản tại đế tâm?"

	Lão nhân dừng lại tiện tay lấy ra sách đọc qua động tác, quay đầu hỏi: "Như thế nào, không muốn?"

	Lý tươi đẹp cười ha ha nói: "Cầu phú quý trong nguy hiểm, huống chi lại không cần ta tự mình xông vào trận địa, có lời không bồi thường mua bán, làm!"

	Hắn một cái vỗ tay vang lên, đầu vai phụ cận, hiện ra hai cái đuôi cực kỳ dài nhọn nhanh nhẹn cá con, chúng nó cùng hắn thần ý giống nhau, cá mắt chứng kiến, tức là lý tươi đẹp mắt chỗ cùng.

	Chúng nó chập chờn đuôi dài, trong nháy mắt biến mất.

	Lão nhân rời đi lúc trước, cười cảm khái nói: "Ngươi cửa hàng sách, giá cả còn là mắc như vậy a."

	Lý tươi đẹp chỉ có tại thời khắc này, mới phát giác đến lão nhân lờ mờ có vài phần lúc trước vị kia trẻ tuổi hàn sĩ phong thái.

	Lão nhân thu hồi đèn lồng, ly khai cửa hàng.

	Lão nhân đi ra hẻm nhỏ, góc rẽ đứng đấy một cái hai tay hoàn ngực khôi ngô nam tử, hai người kề vai sát cánh mà đi, người sau hỏi: "Sẽ không sợ vẽ rắn thêm chân?"

	Lão nhân tùy ý nói: "Kỳ thật trận này vây săn, thu mạng lưới đến trình độ này, cái kia lý tươi đẹp coi như là đột nhiên biến đổi, chạy đến cái kia gọi là A Lương nam nhân trước mặt, nói toạc hết thảy chân tướng, đều không quan trọng rồi. "

	Nam nhân tức giận nói: "Cuối cùng, hay là muốn vẫn hắn khi tặng sách nhân tình?"

	Lão nhân cười nheo lại mắt, toát ra vài phần tự phụ, nói khẽ: "Ta thiếu nhân tình, bao nhiêu còn là giá trị ít tiền nha."

	————

	Chu Lộc nói muốn ăn xâu mứt quả, Chu Hà mặc dù có chút hiếu kỳ, nhà mình khuê nữ như thế nào đột nhiên thích đồ ngọt, nhưng này điểm yêu cầu căn bản không coi là cái gì, liền mang theo thiếu nữ cùng đi tìm sạp hàng.

	Cuối cùng thật đúng là bị phụ nữ đã tìm được, có khiêng một lớn chuỗi đường hồ lô người bán hàng rong, đi khắp hang cùng ngõ hẻm, lớn tiếng thét to.

	Chu Hà không thích vật ấy, Chu Lộc một hơi mua xuống ba chuỗi, Chu Hà có chút nghi hoặc, thiếu nữ cười nói chính mình ăn một chuỗi, còn lại hai chuỗi có thể cho tiểu thư cùng Trần Bình An.

	Thiếu nữ còn nói, nàng nghĩ đêm nay hãy cùng thiếu niên kia xin lỗi, tốt xấu nói với hắn một tiếng xin lỗi, mới có thể an tâm.

	Chu Hà như trút được gánh nặng, thoải mái đến cực điểm.

	Hai cha con trở lại trạm dịch, biết được Trần Bình An cùng Lý Bảo Bình đã phản hồi gối đầu dịch trạm.

	Chu Lộc một chuỗi xâu mứt quả còn chưa ăn xong, chọn lấy giáp đẳng dịch trạm bỏ phía sau sân nhỏ, lại để cho phụ thân giúp hắn cho Trần Bình An gửi câu nói, nói cùng Trần Bình An ước hẹn ở chỗ này gặp mặt.

	Chu Hà bước nhanh mà rời đi, trong nội tâm có chút buồn cười, nha đầu kia da mặt con cái cũng quá mỏng chút ít, lấy người cúi đầu nhận thức cái sai mà thôi, có mất mặt gì đấy.

	Cũng không lâu lắm, giầy rơm thiếu niên xuất hiện ở hoa văn màu hành lang cái kia một đầu, chứng kiến ngồi ở một chỗ khác trên ghế dài Chu Lộc về sau, thiếu niên hơi hơi nhanh hơn bộ pháp.

	Thiếu nữ bên cạnh thân trên ghế dài, rơi lả tả lấy mười lăm mười sáu khối mứt quả.

	Thiếu nữ cười đứng người lên, hai tay đặt ở sau lưng, tư thái nhìn như ngây thơ.

	Nàng hướng thiếu niên đi đến.
Kết chương.