Chương 162 : Thất bại Mao Toại tự tiến.
Ngày phòng đêm phòng, tặc trong nhà nan phòng.

	Nguyên lai Lý đại tài chủ buôn bán đế quốc tiến chuột, hay là nhà sinh, hơn nữa cái này chuột tựa hồ thành tinh, đạo hạnh khá sâu, vậy mà đem trướng làm giọt nước không lọt, Lý đại tài chủ nhà mang theo trong nhà trướng phòng tra xét mấy ngày cũng không có tra xảy ra vấn đề tới. Tra trướng đi, tra không xảy ra vấn đề tới; không tra đi, chuột sẽ gặp đem vựa lương dời vô ích, nhất là lần này tra cũng không có tra được, càng sẽ để cho bọn họ sau này làm việc tứ vô kỵ đạn, bây giờ cũng bắt đầu cùng còn lại hiệu buôn câu đáp. . . Không hóc búa mới là lạ chứ.

	Bất quá, giả cuối cùng là giả, lại giọt nước không lọt cũng là giả trướng. Chỉ cần là giả trướng, muốn tra luôn là sẽ bị tra được.

	Về phần sở dĩ không có tra ra sổ sách vấn đề tới, không phải là phương thức phương pháp vấn đề thời gian, người ta nhiều năm như vậy sổ sách trăm phương ngàn kế làm ra tới, ngươi liền mang hai cái trướng phòng, mấy ngày thời gian, thế nào tra đi ra.

	Bây giờ Đại Minh ghi sổ phương thức ước chừng là đan thức ghi sổ pháp trung thu chi ghi sổ pháp, hoặc là ba chân trướng, bây giờ là Gia Tĩnh năm gian, ước chừng có thể đã là tam giác trướng đi. Bất quá, cái này cũng không là vấn đề, những thứ này bản thân cũng ở kiếp trước cũng học qua.

	Lúc ấy ở học cổ đại ghi sổ phương pháp lúc, bản thân còn cùng đồng học nhạo báng nói đang không có long niên đại, bản thân học một thân đồ long thần thuật. . . Không nghĩ tới thất chi đông ngung, thu chi tang du, trước kia học, bây giờ ngược lại có đất dụng võ.

	Chu Bình An suy nghĩ chuyện trước kia, khóe miệng không nhịn được vểnh lên, thật là xảo, suy tính mình là không phải lại Mao Toại tự tiến một lần, vừa lúc 《, ↘↖et cũng coi là còn một cái nhân tình.

	Không kịp chờ Chu Bình An Mao Toại tự tiến đâu, bên kia phúc hắc thiếu nữ Lý Xu liền hô to đứng lên.

	"Hảo a, Chu Bình An ngươi nhếch mép, ngươi ở nhìn có chút hả hê có phải hay không?"

	Phúc hắc thiếu nữ đang theo tiểu nha hoàn oán trách đâu. Chợt nhìn thấy Chu Bình An vậy mà ngoắc ngoắc khóe miệng, lúc này vậy mà câu miệng cười. Phúc hắc thiếu nữ lập tức không nhịn được, đưa ra tiêm tiêm ngọc tay chỉ Chu Bình An. Ánh mắt trừng lão đại, tràn đầy tức giận.

	"Thật là bạch nhãn lang, ngươi theo chân bọn họ đều giống nhau!" Phúc hắc thiếu nữ Lý Xu dùng sức trừng Chu Bình An một cái, tức giận phi thường, thân ra tay chỉ cũng khí run rẩy.

	Bạch nhãn lang?

	Vì cái gì nghe được ba chữ này sẽ liên tưởng đến kia bốn mươi lượng bạc?

	Cũng bởi vì thử, đối với phúc hắc thiếu nữ vô cớ sinh sự, Chu Bình An lần đầu tiên không có tức giận ý tưởng.

	"Không phải nhìn có chút hả hê, chỉ là bởi vì cảm thấy ta có thể giúp một tay mà thôi." Chu Bình An nhìn phúc hắc thiếu nữ, nhàn nhạt nói.

	Chu Bình An vừa dứt lời. Bên kia phúc hắc thiếu nữ anh đào tiểu miệng liền lập tức kéo ra một khinh thường cười, thanh âm âm dương quái khí.

	"Giúp một tay? Ngươi có thể giúp thượng gấp cái gì, ngươi cho là ngươi thi đậu tú tài liền hơn người, tự cho là đúng! Ngươi cho là ngươi biết chữ là có thể xem hiểu sổ sách a, ngươi cho là ngươi là ai a, một con cóc ghẻ khẩu khí còn đại không được!"

	Phúc hắc thiếu nữ mân mê tiểu miệng, chê cười châm chọc, bới lông tìm vết.

	Quả nhiên, giống như trước đây phúc hắc, độc mồm. Ngạo kiều, để cho người có đánh một trận xung động.

	Nha đầu này đối bản thân trừ khinh bỉ chính là các loại xem thường, lúc ấy cô em này là bị cửa kẹp đầu mới có thể để cho người cho mình bạc đi, nếu không thế nào cũng không nghĩ ra a.

	Về phần đại gia tiểu thư thích thư sinh nghèo suy đoán đều có bao xa cút bao xa. Đây đều là nói nhảm, cô em này bái kim trình độ thả vào hiện đại tuyệt đối quăng cái đó "Tình nguyện ở trong xe BMW khóc, cũng không muốn ở xe đạp thượng cười" Manor mười tám con phố. Đây chính là một vị mỗi ngày đều phải thay đổi một bộ quần áo mới, hơn nữa còn tuyệt đối không lặp lại nữ sinh. Mình chính là bị kẹt cửa mười tám lần đầu, cũng tuyệt sẽ không có loại này suy đoán.

	Đan nghe nàng bên trái một câu con cóc ghẻ. Bên phải một câu cùng kiết, cũng biết cô em này đối thái độ của mình.

	Hơn nữa, bản thân đối loại này phúc hắc ngạo kiều, cũng hoàn toàn không có hứng thú. Trường xinh đẹp thì thế nào, ngược lại cái gì chinh phục, điều giáo các loại, bản thân hoàn toàn không có hứng thú.

	Cho nên, Chu Bình An mới suy nghĩ lần này giúp các nàng Lý gia một lần, bất kể nàng vì sao cho mình tắc bạc đâu, giúp liền lại cũng không cần suy nghĩ.

	"Ta đối sổ sách cũng hơi có thiệp liệp, hoặc giả có thể. . ." Chu Bình An nhàn nhạt mở miệng.

	Thiên hạ võ công vô kiên bất tồi, duy khoái không phá, phúc hắc thiếu nữ hoàn toàn nắm giữ trong đó tinh túy, Chu Bình An thoại mới nói phân nửa, liền bị người ta khinh thường cắt đứt.

	"Xem ngươi sách đi!" Phúc hắc thiếu nữ lật một cái liếc mắt.

	"Người xấu này cũng sẽ nói mạnh miệng đâu." Bánh bao nha hoàn Họa Nhi cũng bĩu môi ba nhỏ giọng phụ họa phúc hắc thiếu nữ.

	Ríu ra ríu rít

	Hai thiếu nữ nhỏ giọng phê bình Chu Bình An thoại, thông qua không khí truyền đến Chu Bình An trong lỗ tai, để cho một vị Mao Toại tự tiến thiếu niên nghỉ tâm tư.

	Phải, bản thân cũng thật là suy nghĩ nhiều, nhiều tìm mấy cái trướng phòng, nhiều tìm chút thời giờ, từ từ điểm, cẩn thận một chút, luôn có thể từ sổ sách trung tìm ra chỗ sơ hở, giả cuối cùng là giả. Nơi nào không phải dùng được với bản thân a, thật là, a a. . .

	Ghê gớm dĩ kỳ người chi đạo còn trị kỳ nhân thân hảo, bản thân cũng tùy tiện tìm cá nhân, tùy tiện tìm lý do đem tiền trả lại cho nàng cũng là phải.

	Suy nghĩ một chút, Chu Bình An liền bình thường trở lại, tương sách trang đến trong bọc sách chuẩn bị đứng dậy rời đi.

	"Mau mau, đem sổ sách cũng bỏ vào thư phòng, cẩn thận điểm, một giác cũng không thể chiết."

	Ở Chu Bình An chuẩn bị cáo từ lúc rời đi, trước kia trấn giữ thư phòng trướng phòng Vương đại gia chặt kêu chậm kêu sai sử sáu cá gã sai vặt mang trói hảo tam đại loa sổ sách tiến thư phòng.

	Cái định mệnh

	Thế nào nhiều như vậy sổ sách, Lý đại tài chủ đến tột cùng làm bao lớn làm ăn! Đây vẫn chỉ là liên quan tới kia mấy cái có vấn đề chưởng quỹ sổ sách đi! Không trách Lý đại tài chủ mang theo trong nhà trướng phòng tra không xảy ra vấn đề, nhiều như vậy sổ sách, dùng cổ đại phương pháp tra trướng, nói ít cũng phải nhiều mời gấp ba trướng phòng đi.

	"Vương đại gia, tiểu tử mượn sách hay." Chu Bình An vỗ bọc sách đạo.

	"Nga, tiểu Chu công tử a, nghe nói ngươi lần này thi đem toàn bộ trấn trên đều kinh động đâu, không sai, thật tốt hắc, lão phu coi trọng ngươi. Sách ngươi trực tiếp lấy đi là được, lão phu tin được ngươi." Vương trướng phòng lau một cái mồ hôi trên đầu, khen ngợi Chu Bình An đôi câu, liền phất phất tay.

	Tựa hồ vương trướng phòng cũng bị cái này viết sổ sách hành hạ không rõ.

	"Vương đại gia ngươi lão chậm vội, tiểu tử cũng không quấy rầy ngài chuyện chính." Chu Bình An tương bọc sách tà nhảy qua trên vai thượng, chắp tay.

	"Trở về rất là dụng công hắc, lão phu thật là coi trọng ngươi." Vương đại gia chỉ điểm gã sai vặt phóng đưa sổ sách thời điểm, vẫn không quên quay đầu cấp Chu Bình An dặn dò một câu.

	"Mượn ngài chúc lành." Chu Bình An hàm cười.

	Xa xa phúc hắc thiếu nữ nghe vậy, khinh thường bĩu môi, từ xỉ phùng trung tràn ra một câu nói, "Một chai tử bất mãn, nửa bình choang choang."

	Cô em này nhất định có bệnh, bản thân khiêm tốn, nàng liền nói bản thân dối trá; bản thân hơi có chút không khiêm tốn, nàng liền còn nói bản thân tự cho là đúng, tự mình cảm giác lương hảo.

	Thật là mỗ nên.

	"Đa tạ cô nương nhắc nhở."

	Chu Bình An khóe miệng kéo ra một khinh khỉnh hàm cười, xa xa hướng phúc hắc thiếu nữ chắp tay, liền cáo từ rời đi.

	Hoàn toàn thì giống như đại độ trưởng bối đối mặt loạn phát tỳ khí tiểu gia hỏa vậy.

	"Da mặt dày. . ."

	Phúc hắc thiếu nữ lại bị Chu Bình An ung dung như thường phản ứng giận đến, mím môi, lại phát ra một tiếng khinh bỉ.

	Chỉ tiếc, Chu Bình An đã đi xa, khí phúc hắc thiếu nữ lại giậm một cái chân.
Kết chương.