Chương 82: Hoàng Cương Thôn

"Vừa mới cái kia nắm súng chỉa vào người của ta người là ai?"

Dương Gian như thường ngày co quắp ở trên giường, Giang Diễm tựa hồ cũng không sợ như vậy, mặc áo ngủ cuộn tròn ở bên cạnh có chút sợ hãi không thôi nói.

"Hắn mới điều tới quốc tế hình cảnh, phụ trách Đại Xương thành phố trị an, chuyên môn giải quyết sự kiện linh dị, này cùng ngươi không có quan hệ." Dương Gian nói.

Giang Diễm nói: "Làm sao cùng ta không có quan hệ, hắn vừa nãy, vừa nãy suýt chút nữa một súng bắn chết ta."

Nói tới chỗ này, nàng tâm tình có chút kích động.

"Hắn không dám bắn súng, đó là diễn cho ta nhìn, từ vào cửa đến ra ngoài, cái này người không thể không biết có người ở trong phòng tắm rửa ráy, nắm súng chỉ vào đầu của ngươi không phải uy hiếp ngươi, là đang uy hiếp ta. . . Cái này người hết sức khó đối phó, là cái nhân vật khó giải quyết, hơn nữa sau đó còn sẽ là địch nhân của ta." Dương Gian nói.

Giang Diễm có chút sợ sệt nói: "Đây nguy hiểm như vậy, chúng ta có phải hay không cân nhắc mang đi?"

"Có thể chuyển đi nơi nào? Toàn bộ Đại Xương thành phố đều ở đây cái Triệu Khai Minh trong vòng phạm vi quản hạt, trừ phi ngươi chuyển tới những khác thành phố đi, nếu như ngươi muốn đi ngươi có thể đi, ta sẽ không đi."

Dương Gian nghiêm túc nói: "Liền hướng hắn hôm nay cái này chào hỏi, sau đó ta nhất định sẽ nghĩ biện pháp giết chết cái tên này, tiếp nhận chức vụ của hắn, bất quá đề là. . ."

Hắn không có mở miệng tiếp tục nói.

Muốn trở thành quốc tế hình cảnh điều kiện tiên quyết là có thể tìm được trì hoãn ác quỷ hồi phục phương pháp, bằng không lấy hiện tại chính mình trạng thái như thế này gia nhập quốc tế hình cảnh liền là muốn chết.

Chu Chính chết như thế nào hắn có thể nhớ rõ rõ ràng ràng.

"Vậy ngươi không có sao chứ?" Giang Diễm hỏi.

"Không rõ ràng." Dương Gian nói; "Khuya lắm rồi, ta muốn đi ngủ, ngươi tốt nhất rời ta xa một chút."

"Ồ."

Ngắn ngủi nói chuyện kết thúc.

Giữa trưa ngày thứ hai.

Dương Gian thu được chuyển phát nhanh, trước mua qua Internet đồ vật đến hàng.

Hắn một bên cho tay súng trên viên đạn, một bên cau đầu lông mày nhìn bày lên bàn này trương giấy bằng da dê.

"Ngày mai ta thì đi Hoàng Cương Thôn, Triệu Khai Minh xuất hiện để lòng bên trong lừa gạt một tầng bóng tối, cái kia bên trong. . . Tựa hồ rất nguy hiểm."

"Nhưng hy vọng còn sống để ta được ăn cả ngã về không, ta chỉ có thể mạo một mạo hiểm hoàn thành cùng Tôn Lệ Hồng giao dịch, nhưng là cái ý nghĩ khác rồi lại xuất hiện ở ta đầu óc bên trong."

"Ta là nên tin tưởng người khác. . . Vẫn là nên tin tưởng này trương chỉ thị ta từ trường học trốn ra được da người?"

"Do dự một hồi lâu, quyết định dùng hoàng kim hộp bên trong phong ấn quỷ không đầu cùng này tấm da người làm cái kia khoản giao dịch. . . Cái kia khoản giao dịch như vậy đạt thành lời, ta có thể được sống tiếp biện pháp."

"Đó là điều động con thứ hai quỷ, kéo dài ác quỷ hồi phục biện pháp."

Dương Gian nhìn mặt trên hiện lên chữ viết cười gằn nói; "Ngươi vật này ta chỉ có thể làm làm thủ đoạn cuối cùng, hiện tại, ngươi phía trên này một cái dấu chấm câu ta đều sẽ không tin tưởng."

Hắn muốn nhìn một chút nhìn người này giấy bìa trên sẽ có hay không có cái gì nhắc nhở, cảnh kỳ, kết quả để người rất thất vọng.

Vật này vẫn như cũ ngoan cố thực hiện chính mình bút ký vốn chức trách.

Lắp đạn xong phía sau, Dương Gian đem người này giấy bìa chồng chất cất đi.

Liền ở hắn bỏ vào túi thời điểm, da người trên giấy một nhóm chữ lại hiện ra: "Giao dịch lại thất bại. . ."

Dương Gian thử một chút trong tay súng, tổng cộng ba mươi phát đạn, một cái băng đạn mười phát, đây là bỏ ra hắn đầy đủ ba triệu mua.

Một súng đánh ra chính là 10 vạn đồng a.

Đau lòng để hắn khóe miệng co giật.

"Vật này uy hiếp tác dụng lớn hơn thực tế công dụng." Hắn trong lòng thầm nói.

Thời gian loáng một cái chính là sau ba ngày.

Buổi sáng, một buổi sáng sớm.

Dương Gian mở ra chính mình chiếc kia từ La đại sư kiếm được lớn chạy, chạy ở không có người nào trên đường cái.

Trên điện thoại di động hướng dẫn trực tiếp hướng dẫn đến Hoàng Cương Thôn.

Trước hắn ở trên mạng điều tra, Hoàng Cương Thôn là một cái có chút lịch sử thôn trang nhỏ, sớm nhất có thể truy tố đến trên cái triều đại, trước đây còn làm điểm du lịch làm thí điểm nơi làm thí điểm mở phát quá, nhưng bởi vì giao thông cùng kinh tế các loại nguyên nhân thất bại.

Cho tới nơi đó sự kiện linh dị.

Nói thật, Dương Gian một chút xíu phương diện này tin tức đều không có tra được.

Hồ sơ có lẽ có, nhưng hắn tiếp xúc không tới.

Bất quá hắn cũng không cho là hồ sơ có rất lớn tác dụng, dù sao này sự kiện linh dị cũng không có người giải quyết, cũng là nói có thể có được tin tức hữu dụng rất ít.

"Ta đến rồi địa phương phía sau sẽ ở thôn miệng dừng lại, đến thời điểm ngươi tự lái xe trở lại, trừ phi ta chủ động gọi điện thoại cho ngươi, để cho ngươi tới đón ta, bằng không không muốn cho ta đánh bất luận cái nào điện thoại, ta không muốn chính đang giải quyết sự kiện linh dị thời điểm gọi tới một cú điện thoại, đem ta cho hại chết."

Dương Gian vừa lái xe, một bên mặt lạnh nói.

"Ngươi yên tâm, ta sẽ không." Giang Diễm nói.

"Như vậy tốt nhất."

Hai người ở trên xe trầm mặc một hồi lâu.

Theo xe từ Đại Lộ chuyển tiến vào một cái đường nhỏ, lại mở mười mấy phút, một cái có chút thôn trang vắng vẻ xuất hiện ở xa xa dưới chân núi.

Nhìn một chút điện thoại di động hướng dẫn.

Không sai, phía trước chính là Hoàng Cương Thôn.

Ở vào thôn đường miệng, Dương Gian một phanh xe, ngừng lại.

Hắn không có tắt lửa, chỉ là đem chìa khóa xe ném cho một bên Giang Diễm.

"Nếu như ta trong vòng một tháng chưa có trở về, vậy khẳng định là chết rồi, chiếc xe này ngươi liền giữ lại chính mình mở đi, ta ở cốp sau nắm xong ít đồ ngươi liền ly khai, sau khi rời đi cũng không cần tò mò tới đây bên trong điều tra, đây phía sau sẽ xảy ra chuyện gì ta cũng không cách nào biết, nói chung, sau đó rời địa phương này đều xa một chút."

Nói xong, hắn liền xuống xe.

Kỳ thực cũng không có đồ gì, chính là một cái nặng mấy chục cân đặc chế giả bộ thi túi, một chút khẩn cấp thực phẩm, còn có vài món đổi giặt quần áo mà thôi.

Hắn là đang làm việc, không phải thật đến du lịch.

"Tích, tích tích ~!"

Đột nhiên, xe thể thao tiếng nổ vang rền từ phía sau vang lên, đầy đủ năm chiếc xe sang trọng từ đàng xa trên đường nhỏ lái tới.

Giống như thời điểm, tình huống như thế đặt ở này loại xa xôi trên đường nhỏ cũng thật là hiếm thấy.

"Dương Gian, ta còn tưởng rằng ngươi một cái người không dám tới chứ, không nghĩ tới thật dám một mình để giải quyết cái này sự kiện linh dị?"

Một chiếc xe thể thao dừng lại, cửa sổ xe mở ra. Trước đầu mở bầu Diệp Tuấn, nhìn hắn mang theo mấy phần lạnh lùng cùng địch ý.

"Ta không muốn cùng người không có đầu óc nói chuyện." Dương Gian liếc mắt nhìn, liền biết Tiểu Cường câu lạc bộ mấy cái ngự quỷ người cũng tới.

Phỏng chừng trên đường đã ở lưu ý xe của mình, bằng không không thể cùng nhanh như vậy.

"Ngươi nói cái gì? Chuyện lần trước ta vẫn không có tìm ngươi tính sổ, ngươi cho rằng sự tình liền sẽ như vậy chấm dứt sao?" Diệp Tuấn có loại muốn xuống xe đánh người kích động.

Dương Gian nói; "Đều sắp chết người cái gì sự tình thả không xuống, cái kia Vương Tiểu Cường không phải nói, mặt giãn ra cười mối oán xưa, nở nụ cười tên ân cừu sao? Trưởng thành, làm việc phải đi qua đầu óc, không muốn xúc động như vậy, không phải là đánh ngươi mấy súng. Cho đầu ngươi nở hoa rồi sao? Người này ở giang hồ phiêu, nào có không kề bên súng, quá mức quay đầu lại cùng ngươi điểm tiền chữa bệnh."

Diệp Tuấn sắc mặt đặc biệt khó coi, đang muốn nổi giận, sau lưng Trương Hàn mở cửa xe nói; "Diệp Tuấn, ngươi có đi hay không a, ngừng ở giữa đường làm cái gì, tiên tiến thôn, có chuyện gì chờ một hồi rồi nói."

"Dương Gian, ngươi không cần lớn lối như vậy, lần này sự kiện linh dị giải quyết phía sau chúng ta câu lạc bộ những người này sẽ thay ngươi hoàn thành bên kia giao dịch, sống tiếp biện pháp vĩnh viễn sẽ không nói cho ngươi."

Diệp Tuấn cười gằn nói: "Nói thật ta còn phải cám ơn ngươi thì sao, không có ngươi chúng ta còn không biết có một con như vậy trọng yếu tình báo."

"Có thể câu lạc bộ cái kia Vương Tiểu Cường sớm liền biết, chỉ là không có nói cho các ngươi biết mà thôi, ta một người ngoài đều có thể thăm dò tin tức, hắn một cái câu lạc bộ tổng giám đốc sẽ không hề có một chút phong thanh? Không nên bị người khác bán còn thay người khác kiếm tiền." Dương Gian nói.

"Trong thôn gặp." Diệp Tuấn ánh mắt khẽ nhúc nhích, không biết đang suy nghĩ gì.

Ô tô phát động, năm chiếc xe, trước sau quẹo vào vào thôn đường nhỏ, rất nhanh biến mất ở trước mắt.

"Năm chiếc xe? Đó chính là năm vị ngự quỷ người, bọn họ cũng thật là quá có tiền, mỗi người đều là xe sang trọng, xem ra trở thành ngự quỷ người trong khoảng thời gian này bọn họ hết sức hưởng thụ a. . . Bất quá dưới cái nhìn của ta đều là một đám bia đỡ đạn, người càng nhiều càng tốt, ta chỉ sợ người không đủ, không giải quyết được cái này sự kiện linh dị." Dương Gian ánh mắt mang theo mấy phần quỷ dị lạnh lùng.

Cầm đồ vật, hắn nhốt đuôi cửa, sau đó nói: "Giang Diễm, đi thôi."

Ô tô rơi mất cái đầu, Giang Diễm ngồi ở trên chỗ tài xế ngồi nhìn Dương Gian sắc mặt có chút trầm trọng nói: "Ngươi sẽ không thật có chuyện chứ?"

"Đối diện ác quỷ dưới tình huống không có ai có thể bảo đảm an toàn của mình, ta cũng giống vậy." Dương Gian vác lên đồ vật, chuẩn bị xoay người ly khai.

"Ngươi sẽ không có chuyện, ta tin tưởng ngươi." Giang Diễm nói.

"Ngươi tin tưởng ta? Chính ta đều đối với chính mình không có lòng tin." Dương Gian phất phất tay: "Đi rồi."

Không có dừng lại thêm, cũng không phải là cái gì sinh ly tử biệt.

Hắn đeo cái gì liền theo đường nhỏ hướng về này Hoàng Cương Thôn đi đến.

Ở hắn đi rồi không đến bao lâu, Giang Diễm lái xe rời khỏi nơi này, không có lựa chọn thời gian dài dừng lại.

Dù sao đây. . . Chuyện ma quái.

"Đây thật sự sẽ có quỷ? Nhìn thấy được hết sức bình thường a." Dương Gian cùng nhau đi tới, hắn nhăn lại đầu lông mày.

Bên đường còn có món ăn, đồng ruộng.

Nhìn mọc, hẳn là có người thường thường xử lý duyên cớ.

Trên đường, còn có không biết gia đình kia nuôi gà kết bè kết lũ đi dạo, phòng ốc cũng một chút cũng không nhìn ra rách nát, tiêu điều cảnh tượng.

Tất cả đủ loại đều cho thấy, đây là một cái hết sức bình thường nông thôn.

Chính là vắng lạnh một chút.

Nhưng cái này cũng là bình thường, dù sao bây giờ nông thôn phần nhiều là người lớn tuổi cùng đứa nhỏ lưu thủ, người trẻ tuổi đều đi ra ngoài làm việc.

Mà ở trong thôn.

Năm chiếc xe sang trọng ngừng ở bên đường.

Năm, sáu người xuống xe, bọn họ đứng chung một chỗ, tò mò đánh giá thôn này.

"Chỗ này như là chuyện ma quái thôn? Ta nhìn không giống a." Trương Hàn một mặt buồn bực nói; "Một chút kinh khủng bầu không khí đều không có, cảm giác làm sao như là đến du lịch."

"Cái kia Tôn Lệ Hồng cho ra tư liệu nói đây chuyện ma quái, vậy thì nhất định không bình thường, không là tất cả quỷ đều sẽ giết người lung tung, gặp phải một ít tương đối an phận quỷ, ảnh hưởng trình độ cũng không rất lớn. . . Thông thường loại này quỷ định nghĩa cấp bậc đều rất thấp, không ở phải đối phó phạm vi." Diệp Tuấn nói.

Bên cạnh một người tiếp theo nói: "Nguy hại trình độ không phải là trình độ kinh khủng, nếu trong tài liệu nói nơi này có sự kiện linh dị, như vậy thì thôn này liền nhất định có quỷ."

"Ăn nói ba hoa lừa chúng ta đi qua không có bất kỳ chỗ tốt nào, nếu như sợ, đi bây giờ vẫn tới kịp."

"Trước nhưng là nói xong rồi, mọi người cùng nhau liên thủ, đem cái này sự kiện linh dị giải quyết rồi liền cùng cái kia Tôn Lệ Hồng bàn điều kiện, ta thời gian không nhiều lắm, không muốn tiếp tục chờ chết."

Một đám người, ngươi một câu ta một lời thương lượng.

Nếu hạ quyết tâm đến rồi, liền không tính lùi bước.
Kết chương.