Chương 581 : Giết chóc bên trong học được.
Chương 581: Trong giết chóc học được

	2022-06-08 tác giả: Dubara tước sĩ

	Đại quân một đường tiến lên.

	Hàn Kỷ quay đầu nhìn thoáng qua, "Trùng trùng điệp điệp, nhìn một cái vô biên a!"

	Dương Huyền nói: "Ngự Hổ bộ nhân khẩu không ít, cực hạn lúc, Chương Truất thậm chí có thể tổ kiến một chi năm vạn người đại quân. Ta quân 1 vạn 5 ngàn, hắn năm vạn. Chương Truất âm tàn, lại thích ngờ vực vô căn cứ."

	"Ngờ vực vô căn cứ người sẽ không quả quyết." Hàn Kỷ mỉm cười.

	Lão tặc nói: "Lang quân, dù sao cũng là năm vạn đại quân."

	"Ngự Hổ bộ thực lực tại tam đại bộ bên trong mạnh nhất, Chương Truất vậy vì vậy mà kiêu căng, cùng Đàm châu như gần như xa." Dương Huyền nói đến trận chiến này biến số lớn nhất Đàm châu.

	"Giờ phút này Chương Truất sứ giả nên lên đường." Hàn Kỷ nói: "Từ Ngự Hổ bộ đến Đàm châu ba ngày, sứ giả sẽ không thương tiếc Mã Lực, như thế, hơn hai ngày liền có thể đến Đàm châu.

	Hách Liên Vinh biết được tin tức sẽ lập tức xuất binh, ba ngày đến. . . Như thế, ta quân trong vòng năm ngày nhất định phải công phá Ngự Hổ bộ."

	Nếu không, Đàm châu viện quân một tới, trong ngoài giáp công phía dưới, liền xem như Dương Huyền cũng được quỳ.

	"Tam đại bộ Khả Hãn bên trong, Chương Truất mưu trí xuất chúng. Lão phu kết luận hắn sẽ cố thủ." Hàn Kỷ nói.

	Lão tặc cười nói: "Hàn tiên sinh không phải nói bản thân không tinh thông binh pháp sao?"

	Hàn Kỷ thản nhiên nói: "Đây là nhân tính."

	Khương Hạc Nhi lầm bầm, "Nhân tính xấu nhất."

	"Ngươi vậy xấu sao?" Dương Huyền cảm thấy bầu không khí quá mức nghiêm túc, liền mở ra cái trò đùa.

	Khương Hạc Nhi lắc đầu, "Ta thế nhưng là. . ."

	"Ngươi thế nhưng là tung Hoành Giang hồ bất bại nữ hiệp!"

	"Ha ha ha ha!"

	Đám người cười to, bầu không khí trở nên dễ dàng hơn.

	"Lão nhị trở lại rồi." Đồ Thường thấy được Vương lão nhị, vui mừng nói: "Lão nhị bây giờ càng phát ra có đại tướng phong thái rồi."

	"Lang quân! Lang quân!"

	Vương lão nhị đang hoan hô.

	"Bình tĩnh!" Mới đưa tán dương hắn có đại tướng phong thái Đồ Thường, mặt mo có chút không nhịn được rồi.

	Vương lão nhị xách lấy một chuỗi đầu người đến khoe thành tích.

	"Ghi chép!"

	Dương Huyền cười nói: "Quay đầu tính sổ sách!"

	Khương Hạc Nhi lại gần, vừa tiến đến Dương Huyền bên tai, liền nghĩ đến lần trước sự tình, tranh thủ thời gian thối lui chút, nói: "Nếu là Vương lão nhị thành đại tướng, một trận chiến giết địch mấy vạn, lang quân nhưng có tiền cho sao?"

	Dương Huyền khẽ giật mình, "Là ha!"

	Một trận chiến giết địch mấy vạn, hắn liền có thể phá sản.

	Khương Hạc Nhi che miệng cười trộm, "Vương lão nhị liền có thể dựa vào giết địch trở thành Bắc Cương nhà giàu nhất."

	Đồ Thường vội ho một tiếng, "Lão nhị là một biết phân tấc hảo hài tử."

	Vương lão nhị đem người đầu ném cho béo trưởng lão, tới nói: "Ta đi thời điểm, vương đình ngay tại triệu tập nhân mã, hò hét loạn cào cào. Ta tới gần vương đình, những người kia đều dọa sợ, tiếng thét chói tai giống như là lão tặc vào thanh lâu thì bình thường. . ."

	Mọi người thấy lão tặc liếc mắt.

	Lão tặc cắn răng nghiến lợi mỉm cười.

	"Ta rút về lúc đến, nhìn thấy vương đình tập kết vô số kỵ binh, ô áp áp một đám lớn."

	"Xem như rất nhanh." Đồ Thường nói: "Nói rõ tinh nhuệ không ít."

	"Trong dự liệu sự."

	Đại quân tiếp tục tiến vào.

	Làm tới gần vương đình mười dặm lúc, số lớn du kỵ xuất hiện.

	Du kỵ tại phía trước dừng lại, xa xa nhìn xem Đường quân.

	"Cần phải xuất kích?" Hàn Kỷ hỏi.

	"Không nóng nảy." Dương Huyền nói: "Giờ phút này vương đình đang chờ ta quân xuất kích, trước hạ trại, để bọn hắn vân vân."

	Lão tặc cầm sách nhỏ hỏi: "Lang quân, đây là cái gì binh pháp?" . . .

	Dương Huyền xuống ngựa, "Đối thủ chờ mong ngươi làm cái gì, ngươi cũng đừng làm cái gì."

	Hàn Kỷ hiểu, "Vương đình đại quân chính khẩn trương chờ đợi, lại phát hiện ta quân hạ trại, sĩ khí sẽ tiết."

	Lão tặc bừng tỉnh đại ngộ, "Liền như là trong thanh lâu khách làng chơi, tràn đầy phấn khởi một mực chờ a các loại, có thể nữ kỹ lại một đi không trở lại. . . Cái gì hào hứng cũng bị mất."

	"Nói hạ lưu, bất quá, ý tứ đúng rồi." Dương Huyền cảm thấy lão tặc sớm muộn sẽ ở trong thanh lâu phế bỏ eo của mình tử.

	Khương Hạc Nhi cùng Hách Liên Yến cùng sau lưng Dương Huyền, một đợt tuần doanh.

	"Ngươi nói, Chương Truất đợi không được ta quân tiến công, sẽ nghĩ cái gì?" Khương Hạc Nhi hỏi.

	Hách Liên Yến nói: "Thất vọng."

	"Không." Dương Huyền hướng về phía mấy cái hành lễ quân sĩ gật đầu, nói: "Hắn sẽ vui vẻ."

	. . .

	Vương đình đại quân tập kết hoàn tất, bên ngoài còn gia cố hàng rào, những mục dân cũng cho chạy về trong nhà mình, không được ra tới.

	Toàn bộ vương đình đều đang đợi lấy Đường quân đến.

	"Còn chưa tới?"

	Một người quân sĩ nói thầm, "Đến rồi sợ, không đến vậy sợ, thời gian này, lúc nào là đầu a!"

	Đồng bạn bên cạnh hỏi: "Vì sao đều sợ?"

	"Kia là Dương cẩu, đánh đâu thắng đó Dương cẩu, hắn đến rồi, ngươi có thể không sợ?"

	"Kia không đến ngươi sợ cái gì? Không nên may mắn sao?"

	"Đúng vậy a! Có thể tiếp lấy lại sẽ nơm nớp lo sợ, không biết hắn khi nào sẽ đến. Liền như là biết được bản thân sẽ xui xẻo, lại không biết khi nào sẽ xui xẻo bình thường."

	Hơn mười kỵ trở lại rồi.

	"Đường quân tại ngoài mười dặm hạ trại."

	Vương trướng bên trong một trận nhẹ nhõm bật hơi âm thanh.

	Có thể đón lấy, mọi người thần sắc có chút cổ quái.

	"Hắn không nóng nảy sao được?" Có người nói: "Đi Đàm châu sứ giả đã tại trên đường, nhanh nhất, Đàm châu viện quân sau năm ngày sẽ đến. Dương cẩu tự tin đi nữa, cũng không dám trực diện hai quân giáp công, như thế, hắn như vậy thoải mái nhàn nhã chính là ý gì?"

	"Hắn ở xa tới mỏi mệt, nếu là phát động tiến công, tất nhiên không bền bỉ." Có người đắc ý nói: "Sở dĩ, hắn chỉ có thể hạ trại nghỉ ngơi."

	Chương Truất vội ho một tiếng, đám người im lặng.

	Chương Hào đứng tại phía sau cùng, lẳng lặng nhìn hắn.

	"Hắn đã đến rồi, sớm muộn sẽ phát động tiến công. Hôm nay nghỉ ngơi, có thể trong đêm đâu? Dương cẩu dụng binh gian xảo, chưa từng thường hình. Trinh sát muốn phái thêm chút ra ngoài nhìn chằm chằm Đường quân động tĩnh. . ."

	Có người nói: "Khả Hãn, Đường quân trinh sát hung mãnh."

	"Đúng vậy a! Cái kia Vương lão nhị mang theo trinh sát, nhìn thấy người của chúng ta hai mắt tỏa ánh sáng, như là gặp được bảo tàng bình thường, hung vô cùng!"

	"Không cần phải sợ tử thương!" Chương Truất nói: "Chúng ta có năm vạn dũng sĩ, kẻ trước ngã xuống, kẻ sau tiến lên, cũng có thể đè sập Đường quân!"

	"Vâng!"

	Mọi người thần sắc có chút mất tự nhiên.

	Nói là năm vạn đại quân, động lòng người ngựa đều là đại gia, trước phái ai nhân mã đi thám báo?

	Chương Truất nhìn ở trong mắt, cũng không đi giải thích, nói: "Tất cả giải tán đi! Đúng, hôm nay giết dê, khao thưởng toàn quân!"

	Trước khi chiến đấu muốn ăn tốt, đây là quy củ.

	Thế là, vương đình bên trong không ngừng truyền đến dê bò tiếng kêu, cùng với mùi máu tươi.

	Chúng phụ nhân đi ra, lột da, cắt thịt, chỉnh lý. . .

	Chương Hào lấy được một đầu đùi dê, vội vã chạy về nhà đi.

	Hắn quên rồi chào hỏi, trực tiếp đi vào.

	Một cây đao đột nhiên xuất hiện ở trước mắt của hắn.

	"Là ta!" . . .

	Chương Hào dừng bước.

	Chương Nguyệt nhìn xem hắn, chậm rãi thu đao.

	"Ăn đi!" Chương Hào đem đùi dê đặt tại trên bàn trà, nói: "Dương Huyền đại quân đến ngoài mười dặm, ngày mai đại khái liền muốn đại chiến."

	Chương Nguyệt tọa hạ.

	Chương Hào thu thập một chút bản thân đồ vật, xuất ra một cái y phục, "Tiền tài cái gì đều không cần quản, mang theo ngược lại là tai họa. Cái này nam nhân y phục ngươi thay đổi, góc áo ta vá hai hạt bạc, thời điểm then chốt dùng."

	Mẫu thân còn tại lúc, luôn luôn cho huynh muội bọn họ may xiêm y, nói là có một ngày không có ở đây, có thể để cho bọn hắn xuyên cả một đời.

	Mẫu thân đi rồi, hắn tiếp nhận kim khâu, có rảnh liền làm y phục.

	Chương Nguyệt im lặng.

	"Ta đi, ngươi cẩn thận chút!"

	Chương Hào đi ra ngoài.

	Chương Nguyệt nhìn xem món kia y phục, chậm rãi ngẩng đầu nhìn hư không.

	"Mẹ, ngươi nói, ta nên làm cái gì?"

	"Ta xem thường hắn! Hắn để cho ta cảm thấy xấu hổ cùng phẫn nộ. Nhưng hắn nhưng vẫn đang chiếu cố ta. Ta thỉnh thoảng sẽ mềm lòng, có thể vừa nghĩ tới tên súc sinh kia, ta liền sẽ tâm lạnh, hận không thể hắn và tên súc sinh kia chết chung!"

	Hai hàng thanh lệ trượt xuống, "Mẹ, Đại Đường xuất binh. Ngươi đương thời từng nói, Đại Đường vô năng, nhường ngươi bị cướp đến, thành tên súc sinh kia phát tiết vật.

	Ta biết được ngươi muốn chết, nhưng lại không nỡ chúng ta huynh muội, cho nên mới một mực đau khổ. Ngày đó, ngươi cẩn thận đi ra ngoài, trở về lại thành thi hài.

	Ta nhìn những cái kia vết thương, cũng không dám khóc thét.

	Ta biết được, nếu là khóc thét, tên súc sinh kia nói không chừng sẽ càng phát đắc ý, sẽ làm ra làm người không dám tin sự tới.

	Mẹ, ta sau này đang nghĩ, có thể ngươi sớm đi đi càng tốt hơn một chút, cũng coi là giải thoát.

	Nhưng ta vừa hi vọng ngươi có thể một mực còn sống, sống đến bây giờ.

	Bây giờ nghĩ lại, ta rất là ích kỷ, bực này thời gian ngươi mà nói chính là dày vò, là địa ngục. Nếu không phải có chúng ta ở đây, ngươi tất nhiên một khắc cũng không nguyện ở nơi này trong nhân thế dừng lại. . ."

	"Nhanh, Khả Hãn điểm binh rồi!"

	Tiếng bước chân từ bên ngoài truyền đến.

	Chương Nguyệt lau đi nước mắt, đứng dậy, thay đổi nam trang. Đưa tay bóp, góc áo hai bên phồng lên, bên trong là bạc.

	Nàng mẫu thân cũng là bởi vì chiến loạn bị lướt đến, sở dĩ một mực tại quán thâu những này khái niệm: Quân địch đến rồi, nữ nhân cái thứ nhất sẽ xui xẻo. Sở dĩ, muốn đem mặt bôi đen, muốn mặc nam nhân y phục. . .

	Thời đại này quân đội, không ít cùng thú loại không sai biệt lắm.

	"Ta muốn giết này cái súc sinh!" Chương Nguyệt hít sâu một hơi, "Nhưng hắn bên người nhiều chút hộ vệ, ta thậm chí vô pháp tiếp cận."

	. . .

	Vương đình phân loạn tiếp tục đến trời tối.

	Trời tối về sau, chung quanh nhiều lập tức tiếng chân.

	"Là Đường quân trinh sát!"

	Bên ngoài một trận la lên, tiếp lấy tiếng vó ngựa đại tác.

	"Bọn hắn đi!"

	"Đề phòng!"

	Một đêm, Đường quân trinh sát đến rồi hơn mười lần, mỗi một lần đều sẽ để vương đình hỗn loạn một hồi.

	Rạng sáng tỉnh lại, Chương Truất một cước đem nữ nhân bên cạnh đạp xuống dưới.

	Lập tức hắn trần trụi lấy thân thể, cầm lấy roi da đi qua.

	Nữ nhân cuộn rút thành một đoàn, đờ đẫn nhìn xem hắn đi tới.

	"A!"

	Chương Hào tại ngoài trướng, nghe nữ nhân rú thảm, thần sắc bình tĩnh.

	Chương Lực đến rồi, nói khẽ: "Lúc trước, ta nghe tới ngươi mẹ rú thảm, so với nàng còn thảm."

	Chương Hào bình tĩnh đứng ở nơi đó, không nhúc nhích.

	"Cẩu!" . . .

	Chương Lực cười cười.

	"Chó hoang nô!" Chương Đức đến rồi, khinh miệt đạo.

	Bọn họ đều là thảo nguyên nữ tử xuất ra, cùng Chương Hào huynh muội thiên nhiên chính là đối đầu. Từ nhỏ, huynh muội này hai người liền bị bọn hắn khi dễ.

	Chương Hào cười nói: "Đại huynh."

	"Tiện nhân!" Chương Đức đưa tay giật hắn một cái tát.

	Chương Hào bụm mặt cười làm lành.

	"Quả nhiên là tiện nhân loại, ha ha ha ha!"

	Hai người cười to đi vào.

	Chương Truất vứt xuống roi da, "Mang đi ra ngoài!"

	Nữ tử như được đại xá, cuốn lên đồ bên ngoài liền chạy.

	Tất cả mọi người xem quen rồi, nhìn như không thấy.

	"Đường quân nên vậy lên rồi." Đám người đến đông đủ về sau, Chương Truất nói: "Đường quân khẽ động, tất nhiên là lôi đình vạn quân. Cho nên đệ nhất chiến, bản hãn muốn các ngươi giữ vững tinh thần tới. Ai lâm chiến lùi bước, giết cả nhà! Ai hung hãn không sợ chết, trọng thưởng!"

	Ngoài vương trướng, từng rương tiền tài chồng chất như núi.

	"Đánh bại Dương cẩu, số tiền này tài đều là ngươi chờ!"

	Vương Trạm hô.

	Ngàn dặm làm quan chỉ vì tài, tòng quân cũng là như thế.

	Những cái kia dũng sĩ trong mắt nhiều hào quang, hơi thở hổn hển.

	"Không sai." Chương Truất cười nói: "Sĩ khí như hồng, liền đợi đến Dương cẩu đi thử một chút.",

	Chương Lôi nói: "A đa, hài nhi nguyện ý lĩnh quân xuất chiến!"

	Chương Lực tiến lên, "Hài nhi nguyện đi!"

	Đối với bọn hắn tới nói, mẫu thân là ai không trọng yếu, quan trọng là ..., phụ thân là ai!

	Chương Truất vui mừng nói: "Phụ tử cùng lên trận, nhất định là một đoạn giai thoại. Chậm chút các ngươi có thể lĩnh quân trợ chiến."

	Chương Hào tiến lên một bước, muốn nói lại thôi, cuối cùng ảm đạm trở về.

	Tại mọi người xem ra, ai cũng có thể lĩnh quân, liền cái này bắn tên còn không bằng hài tử ngu xuẩn không thể!

	Một năm kia, Chương Hào học cưỡi ngựa ngã xuống, ngón cái bẻ gãy.

	. . .

	Dương Huyền điểm tâm ăn không ít, Khương Hạc Nhi tại bên cạnh đếm lấy.

	"Một tấm."

	"Hai tấm."

	"Ba tấm. . ."

	"Lang quân ngươi ăn năm tấm bánh!" Khương Hạc Nhi trừng to mắt, "Ngày xưa ngươi cũng không có ăn nhiều như vậy."

	Dương Huyền đứng dậy, "Biết rõ vì sao không?"

	Khương Hạc Nhi lắc đầu.

	"Một hồi muốn giết người, sau khi giết người khẩu vị không tốt, sở dĩ, hiện tại ăn nhiều chút."

	Khương Hạc Nhi phảng phất đánh hơi được nồng nặc mùi máu tươi.

	Dương Huyền đi ra lều vải.

	Bên ngoài, chúng tướng đã tập kết.

	"Quân địch trinh sát dày đặc tập." Nam Hạ nói.

	"Chương Truất lo lắng ta tập kích, lo lắng hơn ta xuất kỳ binh, cho nên có chút khẩn trương." Dương Huyền nói: "Cái gọi là thảo nguyên danh tướng, vậy như vậy luống cuống sao?"

	Hàn Kỷ nói: "Hắn chỉ cần ngẫm lại Ngõa Tạ cùng Cơ Ba bộ, cái gì danh tướng, chỉ còn lại có sợ hãi."

	"Chớ có khinh địch!"

	Dương Huyền bị vây quanh đến phía trước.

	"Tập kết!"

	Hắn khẽ vuốt cằm.

	Đại quân tập kết.

	"Xuất phát!"

	Khương Hạc Nhi nhìn xem đại quân chậm rãi di động, không nhịn được khen: "Đây mới là vô địch hùng binh nha!"

	Nhìn thấy Đường quân sau khi xuất phát, những cái kia Ngự Hổ bộ trinh sát bắt đầu rút lui.

	Vương lão nhị mấy lần qua lại, giết toàn thân đẫm máu.

	"Lang quân, quân địch du kỵ mấy ngàn xuất kích."

	Dương Huyền thản nhiên nói: "Đồ công."

	Đồ công chắp tay "Lang quân yên tâm!"

	Đồ Thường mang theo một ngàn kỵ binh lên đường.

	Theo đại quân tiến lên, có thể nhìn thấy phương xa chém giết.

	Thị lực tốt, thậm chí có thể nhìn thấy kia một đoàn thương ảnh. . . .

	"Không tiếp viện sao?" Khương Hạc Nhi nhìn vội vã cuống cuồng.

	Hách Liên Yến lắc đầu, "Đây là so đấu ý chí thời điểm, ai trước tiếp viện, ai sĩ khí liền sẽ ngã xuống."

	"Kia lang quân vì sao không nhiều phái đám nhân mã đi đâu?"

	"Chúng ta 1 vạn 5 ngàn, bên kia năm vạn, như thế, một ngàn đối số ngàn mới là lẽ thường. Nếu là có thể đánh bại bọn hắn, đó chính là nói cho Ngự Hổ bộ người, 1 vạn 5 ngàn cũng có thể nhẹ nhõm đánh bại các ngươi!"

	"Đã hiểu." Khương Hạc Nhi nhìn xem Dương Huyền, "Nguyên lai, chém giết bên trong môn đạo nhiều như vậy sao? Lang quân trước kia là thợ săn, là như thế nào học được?"

	"Trong giết chóc học được." Hách Liên Yến thấp giọng nói: "Phàm là danh tướng, phần lớn đều có truyền thừa lai lịch, lang quân xem như một cái phá vỡ thường quy danh tướng."

	"Khó trách mẹ đề cập lang quân lúc, luôn luôn có chút e ngại."

	"Vậy ngươi a đa đâu?"

	"A đa đề cập lang quân, tựa như là kính cẩn bên trong mang theo khâm phục chi ý." Khương Hạc Nhi cảm thấy nói như vậy có chút mất mặt, "A đa tính toán không bỏ sót, cũng không phải loại kia người không có bản lãnh."

	"Ha ha!" Hách Liên Yến cười nói: "Bản lãnh lớn hơn nữa, bây giờ cũng là Bắc Cương người!"

	Khương Hạc Nhi đột nhiên thở nhẹ, "Giống như kết thúc!"

	Phía trước, quân địch du kỵ bắt đầu rút lui.

	Đồ Thường giục ngựa, suất quân trở về.

	Hắn một kỵ xông lên phía trước nhất.

	Làm vọt tới đại quân phía trước lúc, ném ra trong tay đẫm máu trường thương.

	Trường thương cắm trên mặt đất, thân thương còn tại run rẩy.

	Đồ Thường chắp tay.

	"Quân địch tan tác!"

	Đường quân trầm mặc một cái chớp mắt.

	Tiếp lấy reo hò:

	"Hay!"
Kết chương.