Chương 1:: Mềm manh Thiên Khải em gái
 
 	( truyền tống hoàn thành, đã đem Liệp sát giả truyền tống đến chuyên môn gian phòng. )
 
 	Mới vừa chuyên môn gian phòng, Tô Hiểu trước hết đi thăm dò nhìn Hắc Phong Thụ mọc.
 
 	Mấy ngày không gặp, Hắc Phong Thụ đã sinh trưởng đến khoảng 11 cm, thích ứng hoàn cảnh trong lúc, Hắc Phong Thụ mọc cũng không nhanh, khi nó hoàn toàn thích ứng hoàn cảnh, cũng tiếp tục sống sót, đến lúc đó Hắc Phong Thụ mới có thể nhanh chóng sinh trưởng.
 
 	Bùn đất rất ướt át, cắm ở chậu hoa bên trong Linh hồn kết tinh còn thừa 12 viên, tạm thời không cần quản lý viên này mầm cây nhỏ.
 
 	Hắc Phong Thụ cành cây vị trí đã biến thành màu nâu đen, sinh ra tầng một mỏng manh vỏ cây, đỉnh sinh ra một mảnh mềm mại phiến lá, khiến người ta đau đầu chính là, A Mỗ thường thường nhìn phiến lá nuốt nước miếng, trời biết nó có thể hay không đột nhiên một khẩu đem phiến lá gặm.
 
 	Xác nhận Hắc Phong Thụ không thành vấn đề sau, Tô Hiểu kiểm tra Luân Hồi Nhạc Viên đưa ra mấy chục điều nhắc nhở.
 
 	Tổng mà nói chính là, thế giới tranh đoạt chiến muốn bắt đầu, nhạc viên gian tranh cướp 'Chiến tranh thế giới' thuộc về quyền, phương nào Khế ước giả thắng lợi, phương kia nhạc viên đem được chiến tranh thế giới thuộc về quyền.
 
 	Chiến tranh thế giới cùng diễn sinh thế giới, nguyên sinh thế giới không giống, nơi đó cũng không phải hư không.
 
 	Tô Hiểu tạm thời còn không nhận rõ diễn sinh thế giới, nguyên sinh thế giới, hư không, chiến tranh thế giới gian khác nhau, nhưng hắn biết một chút, chính là tiến vào những chỗ này truyền tống cảm không giống.
 
 	Hư không xa nhất, sau não bị 'Chùy' cũng ác nhất, nguyên sinh thế giới hơi gần một ít, nhưng cũng phải bị nện không nhẹ, diễn sinh thế giới khá hơn một chút, hay là Tô Hiểu đã thành thói quen, thế giới hiện thực truyền tống cảm đối lập ôn hòa, cho tới chiến tranh thế giới, bị truyền tống lúc cơ bản sẽ không có 'Bị chùy' cảm giác.
 
 	Căn cứ Tô Hiểu suy đoán, chiến tranh thế giới đối nhạc viên mà nói hẳn là rất quý giá tài nguyên, thu được chiến tranh thế giới thuộc về quyền sau, nơi đó sẽ thành thử luyện thế giới, dùng cho Khế ước giả cấp độ lên cấp khảo hạch chờ, tác dụng rất nhiều.
 
 	Mà Tô Hiểu sắp muốn làm chính là trợ giúp Luân Hồi Nhạc Viên đoạt được chiến tranh thế giới, thế giới tranh đoạt chiến trong lúc, căn bản không cần lo lắng người mình ở sau lưng đâm dao, lấy Luân Hồi Nhạc Viên phong cách, ai dám sau lưng đâm dao, nó sẽ mạnh mẽ xử quyết ai.
 
 	Tô Hiểu từng cùng địch đối phương Thiên Khải Nhạc Viên Khế ước giả tiếp xúc qua, ở Thiên Khải Nhạc Viên bên kia, mạnh mẽ xử quyết loại này trừng phạt rất hiếm thấy, trừ phi chủ tuyến nhiệm vụ liên tục thất bại năm lần, bị truyền tống đến trừng phạt thế giới sau, mới có tỷ lệ nhất định phát động này 'Tàn khốc' trừng phạt.
 
 	Nhưng mà ở Luân Hồi Nhạc Viên bên này, mạnh mẽ xử quyết chỉ là hằng ngày mà thôi, chủ tuyến nhiệm vụ trừng phạt 90% tỷ lệ trở lên đều là mạnh mẽ xử quyết, lâu dần, trong Luân Hồi Nhạc Viên đám Khế ước giả cũng không tính là quá quan tâm, hoặc là nói là đã quen.
 
 	Nếu như nói mỗi cái nhạc viên đều có từng người bầu không khí, cái kia Luân Hồi Nhạc Viên chính là người điên, bệnh tâm thần, ác đồ cao sản.
 
 	Mười tên Khế ước giả bên trong, có ít nhất sáu người tính cách phương diện có chút vấn đề, còn lại bốn người, một cái là triệt để người điên, một cái vẻ thần kinh, còn lại hai cái có thể là người bình thường, chú ý, là có thể mà thôi, những này cái gọi là người bình thường, có rất cao tỷ lệ là một ít so sánh nhã nhặn người điên chỗ ngụy trang.
 
 	Thiên Khải Nhạc Viên thì lại khác, bên kia trừng phạt cơ chế đối lập ôn hòa, điều này làm cho Thiên Khải Nhạc Viên bên trong 80% trở lên Khế ước giả đều là người bình thường, nhiệm vụ đối với bọn họ mà nói càng như là cao nguy công tác, mà không phải muốn nắm mệnh đi liều sống chết đánh cờ.
 
 	Có thể tưởng tượng, Luân Hồi Nhạc Viên cùng Thiên Khải Nhạc Viên khai chiến sau là tình cảnh gì, lần trước bạo phát thế giới tranh đoạt chiến, Tô Hiểu cũng tham dự, phía Thiên Khải Nhạc Viên Khế ước giả bị chùy đến hoài nghi nhân sinh, đến chiến tranh hậu kỳ, những kia 'Tiểu hoa hoa' lại chạy trốn.
 
 	Đáng nhắc tới chính là, Thiên Khải Nhạc Viên bên trong em gái đại đa số đều rất manh, mà là là mềm manh, không giống Luân Hồi Nhạc Viên bên này, mười cái nữ nhân xinh đẹp, sáu cái là nữ thần (nữ bệnh thần kinh).
 
 	Nguyên nhân chính là như vậy, Thiên Khải Nhạc Viên bên kia mới phải xuất hiện 1 thần mang 999 hố tình huống, lúc trước Hi nữ vương cường đại cỡ nào, Tô Hiểu đến nay ký ức chưa phai, đối phương là hắn gặp được duy nhất có thể mạnh mẽ chống đỡ hai viên Apollo Khế ước giả, mà là là ở phong kín địa hình dưới, mười cái mệnh Hi thực sự quá khó giết.
 
 	Nhưng mà, mười cái mệnh cũng không cái gì trứng dùng, không cần nói Hi có mười cái mạng, tình huống lúc đó liền là nàng có hai mươi cái mạng, cũng phải chết ở Hoàng Hôn Thánh Điện bên trong.
 
 	Apollo nổ bất tử nàng, sau còn có Taliban player · Hắc Huyết, muội khống · Viêm Thần, giả thằng hề một loại tên điên cuồng đang đợi nàng, Hi nữ vương nhất định sẽ bại.
 
 	Phía Thiên Khải Nhạc Viên xuất hiện Hi nữ vương cường giả như vậy không phải ngẫu nhiên, tuy rằng bên kia đa số Khế ước giả có chút nhược cặn bã, có thể số lượng của bọn họ khổng lồ.
 
 	Ôn hòa trừng phạt cơ chế, bảo đảm Khế ước giả số lượng, cũng làm cho có tiềm lực Khế ước giả có thể trưởng thành.
 
 	Luân Hồi Nhạc Viên bên này lại là chỉ muốn trưởng thành Khế ước giả, bất luận đem bọn họ ném vào bao nhiêu tàn khốc chiến trường, những người này đều có thể trong khoảng thời gian ngắn thích ứng, cũng ở bên trong chiến trường lăn lộn gió sinh nước lên, nếu như là 1V1 một mình đấu, phía Luân Hồi Nhạc Viên Khế ước giả có thể chùy bạo phía Thiên Khải Nhạc Viên 99% Khế ước giả.
 
 	So với đối thủ cũ Thiên Khải Nhạc Viên, Tô Hiểu càng muốn biết Thánh Vực Nhạc Viên bên kia là tình huống thế nào, riêng là nghe cái này nhạc viên tên, Tô Hiểu liền có loại linh cảm không lành.
 
 	( khoảng cách xa không gian truyền tống chuẩn bị bên trong, dự tính 17 phân 23 giây sau bắt đầu truyền tống. )
 
 	Nhận được Luân Hồi Nhạc Viên nhắc nhở, Tô Hiểu đứng dậy hướng bên ngoài phòng đi đến, hắn vẫn đang suy tư một chuyện, chính là lần này có ba bên tham dự thế giới tranh đoạt chiến, đến cùng là ba bên hỗn chiến? Vẫn là hai đánh một?
 
 	Có thể tham dự cấp bốn thế giới tranh đoạt chiến Khế ước giả, đương nhiên đều là cấp bốn, sẽ không có cấp ba hoặc cấp năm loạn vào.
 
 	Tô Hiểu không rõ ràng phía Thiên Khải Nhạc Viên làm sao tính toán Khế ước giả cấp độ, nhưng hắn biết một chuyện, chính là có thể đạt đến cấp bốn Khế ước giả, nhất định tham dự quá thế giới tranh đoạt chiến.
 
 	Như vậy suy đoán lời nói, trải qua lần trước thế giới tranh đoạt chiến, phía Thiên Khải Nhạc Viên Khế ước giả rõ ràng là lĩnh giáo qua phía Luân Hồi Nhạc Viên đám người điên khủng bố đến mức nào, bởi vậy bọn họ có rất cao tỷ lệ liên hợp Thánh Vực Nhạc Viên.
 
 	Nếu là như vậy, đó chính là đánh hai, hoặc là có một phương ở ban đầu giai đoạn té đi, chờ mặt khác hai cái kẻ khó ăn lẫn nhau đỗi xong, té đi một phương lại nhảy ra kiếm lợi, Luân Hồi Nhạc Viên đám Khế ước giả cơ bản không thể là té đi một phương, không, phải nói, bên này nhất định là đỗi người đỗi hung hăng nhất một phương.
 
 	Tô Hiểu đi ra chuyên môn gian phòng sau, thẳng đến thị trường giao dịch, nơi này Khế ước giả rất nhiều, gần như đạt đến người chen người trình độ.
 
 	Đại lượng trang bị bày ra ở trên chỗ bán hàng, giá cả chí ít giảm xuống 30%, đây là Công chức giả cùng các thương nhân làm ra hi sinh, thế giới tranh đoạt chiến thua lời nói, liền coi như bọn họ không cần tham chiến, cũng không quả ngon ăn.
 
 	Trang bị giá cả tuy rằng hạ thấp, có thể khôi phục phẩm giá cả lại chí ít tăng lên gấp ba, này đã là các thương nhân nỗ lực ép giá thành quả, bằng không giá cả chí ít tăng lên năm lần trở lên.
 
 	Liền là như vậy, trên thị trường giao dịch vẫn như cũ không mua được khôi phục phẩm, liền là chợt có khôi phục loại đồ ăn hoặc dược tề bị bày ra, cũng sẽ trong khoảng thời gian ngắn bị một ít bên trong cỡ lớn nhóm mạo hiểm thành viên mua lại.
 
 	Phần lớn Khế ước giả hiện ra lo lắng, phần nhỏ lại là hoàn toàn không để ý, thậm chí tìm một chỗ liền ngủ say như chết, chờ đợi thế giới tranh đoạt chiến bắt đầu.
 
 	( thông cáo: Khoảng cách xa không gian truyền tống chuẩn bị hoàn thành, xin các cấp độ Khế ước giả chuẩn bị sẵn sàng. )
 
 	( thông cáo: Lần này thế giới tranh đoạt chiến đối thủ là 'Thiên Khải Nhạc Viên', 'Thánh Vực Nhạc Viên' . )
 
 	( thông cáo: Hư Không Chi Thụ công chứng bên trong. . . )
 
 	( thông cáo: Hoàn thành công chứng, thế giới tranh đoạt chiến trong lúc, Luân Hồi Nhạc Viên, Thiên Khải Nhạc Viên, Thánh Vực Nhạc Viên đều không thể đối trị dưới qua lại giả tiến hành bất kỳ ý nghĩa gì trên giúp đỡ. )
 
 	( thông cáo: Căn cứ ban đầu pháp tắc thứ 1548762 điều, Hư Không Chi Thụ là tuyệt đối phe trung lập. )
 
 	. . .
Kết chương.