Chương 293: Ngươi sẽ chỉ cản trở!

【 ngộ tính 】: Linh cảnh (68. 6/100)

【 tinh thần 】: Linh cảnh (94. 2/100)

Vương Đằng nhìn xem hai loại thuộc tính biến hóa bên trên giao diện thuộc tính, hài lòng thu tay lại.

Lúc này, trước mặt hắn những này hình người cọc gỗ đã chỉ còn lại một cái đầu ở bên ngoài, bọn hắn nguyên bản nửa người lộ trên mặt đất, lại bị Vương Đằng ngạnh sinh sinh nện đi vào.

Mà lại đầu của bọn hắn càng là không thể nhìn thẳng, vậy đơn giản chính là từng cái đầu heo oa sinh động như thật!

Lý Dung Tuyết nhìn xa xa, khóe miệng không ngừng run rẩy, trên trán rủ xuống vô số hắc tuyến, khi Vương Đằng hướng nàng nhìn lại lúc, nàng vô ý thức lại lui lại một bước.

"Sự tình đều giải quyết, trở về?" Vương Đằng không có chút nào thèm quan tâm ý nghĩ của nàng, nhàn nhạt hỏi.

"Đầu kia Kê Quan Bích Lân Mãng bị trọng thương, chính là thời cơ tốt nhất đánh chết nó." Lý Dung Tuyết cắn môi một cái, nói.

"Ngươi muốn ta giúp ngươi?" Vương Đằng cười.

"Phụ vương ta độc chỉ có Tử Tâm Tẩy Cốt đan mới có thể triệt để khu trừ, mà xà quan chính là một vị chủ dược trong đó..." Lý Dung Tuyết nói.

"Ta dựa vào cái gì giúp ngươi?" Vương Đằng bình thản nói.

"Ngươi cần Độc hệ công pháp, chắc hẳn không phải đơn thuần vì nghiên cứu a?" Lý Dung Tuyết nói.

"Thì tính sao?" Vương Đằng từ chối cho ý kiến.

"Nếu ta đoán không sai, hẳn là thân nhân của ngươi, hoặc là bằng hữu, chính là Độc hệ thể chất, cho nên cần Độc hệ công pháp này, nhưng ngươi cần biết, Độc hệ thể chất mười phần hiếm thấy, tu luyện càng là không dễ, ta vì cho ta phụ vương trừ độc, tìm kiếm không ít tư liệu có quan hệ đạo này, bên trong liền có miêu tả một ít các loại tài nguyên cần thiết, đan dược liên quan tới Độc hệ thể chất tu hành, chắc hẳn ngươi cần dùng đến." Lý Dung Tuyết chậm rãi nói.

Vương Đằng lông mày hơi nhíu.

Lý Dung Tuyết thấy thế, trong lòng hơi vui, vội vàng rèn sắt khi còn nóng nói ra: "Mặt khác, cái kia Kê Quan Bích Lân Mãng cũng là cực kì hiếm thấy Độc hệ Tinh Thú, trên người nó không ít vật liệu, tại bình thường Võ Giả xem ra là không dùng được, nhưng là đối với Độc hệ Võ Giả đến nói, lại là hiếm có tu luyện bí bảo, thậm chí phía dưới đầm lầy nó hiện đang ở, rất có thể tồn tại một ít Độc hệ linh dược."

Vừa dứt lời, một trận tiếng vỗ tay vang lên.

"Lý quận chúa, ta đối với ngươi thật sự là không thể không nhìn với con mắt khác." Vương Đằng khen chê khó dò nói.

Lý Dung Tuyết có chút nhăn đầu lông mày, cảm giác Vương Đằng đối nàng giác quan tựa hồ lập tức trở nên có chút không tốt lên, trong lòng không khỏi cười khổ, đang nghĩ nói cái gì, lại nghe hắn nói ra: "Chuyện này, ta đáp ứng, nhưng là săn giết Kê Quan Bích Lân Mãng về sau, ngoại trừ một bộ phận xà quan ngươi cần thiết, còn lại chỉ thuộc sở hữu của ta."

Lý Dung Tuyết hít một hơi thật sâu, gật đầu nói: "Tốt!"

Thế là hai người đi đến cái kia đầm lầy bên cạnh, Lý Dung Tuyết nói ra: "Trước đây ta lấy độc dược đem nó dẫn xuất, nhưng hôm nay nó đã có đề phòng, tuyệt không có khả năng lần nữa mắc lừa, ngươi nhưng có biện pháp gì tốt?"

"Ngươi tại đây đợi ta là được." Vương Đằng nói xong, thả người nhảy lên, toàn thân bao vây lấy Nguyên Lực, phá vỡ đầm lầy, chui vào trong đó.

Lý Dung Tuyết vươn tay, muốn ngăn cản, cũng đã không kịp, không khỏi dậm chân nói: "Gia hỏa này, quá lỗ mãng."

Sau đó cắn răng một cái, cũng là nhảy vào đầm lầy bên trong.

Đầm lầy phía dưới nước chất rất là vẩn đục, đồng thời đây không phải phổ thông đầm lầy, mà là hung địa Kê Quan Bích Lân Mãng bực này kịch độc Tinh Thú sinh sống, bên trong cũng là có không ít độc vật xen lẫn, cực kỳ nguy hiểm.

Vương Đằng vừa rồi nhảy vào đầm lầy, liền lại nghe được sau lưng truyền đến tiếng vang, nhìn lại, không khỏi nhíu mày, thanh âm thông qua Nguyên Lực truyền vào Lý Dung Tuyết trong tai:

"Ngươi xuống tới làm cái gì?"

"Ta tới giúp ngươi." Lý Dung Tuyết lấy phương pháp giống nhau truyền âm nói.

"Trở về, ngươi xuống tới sẽ chỉ cản trở mà thôi." Vương Đằng nói.

Lý Dung Tuyết bản ý là xuống tới hỗ trợ, lại bị Vương Đằng khinh thường, lập tức không phục truyền âm nói: "Ai nói, ta dù sao cũng là Tứ tinh Chiến Binh cấp Võ Giả, ngươi chớ xem thường ta."

"Tùy ngươi, chờ chút nếu là xuất hiện nguy hiểm, đừng trách ta không xuất thủ giúp ngươi." Vương Đằng không tiếp tục để ý nàng, chân đạp về phía sau, cả người hóa thành một đạo tàn ảnh hướng phía dưới phóng đi, tại hắn Linh Thị thiên phú phía dưới, đã là khóa chặt cái kia một đoàn Nguyên Lực quang mang vị trí.

"Hừ, dám xem nhẹ ta!" Lý Dung Tuyết hừ lạnh một tiếng, đi theo.

Đầm lầy phía dưới, cuồn cuộn sóng ngầm, ngẫu nhiên có một sợi ám lưu cực kỳ hung mãnh từ chỗ không biết tuôn trào ra, những này trong dòng nước ngầm cất giấu cực lớn hung hiểm , bình thường Nhất tinh Nhị tinh Võ Giả nếu là bị cuốn vào, rất có thể sẽ trực tiếp trọng thương.

Cái này đầm lầy không phải đất lành!

Cũng may Vương Đằng thân pháp linh mẫn, tăng thêm Thủy hệ Nguyên Lực có thể nhận biết bốn phía dòng nước biến động, làm hắn mỗi lần đều hiểm lại càng hiểm tránh đi.

Bỗng nhiên, một đạo hắc ảnh hướng phía Vương Đằng khuôn mặt đánh tới.

Xùy!

Một đạo kiếm quang xẹt qua, đem bóng đen này chém thành hai khúc, màu xanh biếc huyết dịch dung nhập bên trong bốn phía đầm lầy.

Đây là một đầu nhện kích cỡ tương đương đầu người, cái kia tám con chân nhện giống như như lưỡi dao sắc bén, giác hút dữ tợn, nếu là bị bổ nhào vào trên mặt, chỉ sợ không cần một lát, liền muốn nằm tại chỗ này.

【 Độc hệ Nguyên Lực *6 】

Vương Đằng đem thuộc tính này bọt khí nhặt, Nguyên Lực tại trên thân thể con nhện kia đảo qua, không có bất kỳ cái gì giá trị, ngay cả nhặt đều chẳng muốn nhặt lên, trực tiếp vượt qua, tiếp tục hướng xuống phóng đi.

Lý Dung Tuyết cảm nhận được đầm lầy bên trong hung hiểm, nàng phát hiện lấy nàng thực lực, tại dưới cái này đầm lầy đúng là vô cùng gian nan, nửa bước khó đi, mà phía trước Vương Đằng lại tựa hồ như giẫm trên đất bằng, không bị ảnh hưởng chút nào.

Đối mặt loại này tình hình, lấy nàng ngày thường cẩn thận, sớm nên lựa chọn trở về, mà không phải đặt mình vào nguy hiểm, tiếp tục hướng xuống.

Nhưng nghĩ đến trước đó Vương Đằng khinh thị, trong lòng quả thực khó mà nuốt xuống khẩu khí kia, ma xui quỷ khiến đi theo.

May mà nàng cũng không ngốc, biết theo thật sát Vương Đằng sau lưng, ngược lại là nhẹ nhõm tránh đi tất cả nguy hiểm...

Xuy xuy xuy!

Lặn xuống đến độ sâu nhất định lúc, Vương Đằng chợt phát hiện trên người Nguyên Lực áo ngoài phát ra một trận tiếng vang rất nhỏ.

"Lại có tính ăn mòn!" Trong lòng của hắn giật mình.

Theo càng phát ra xâm nhập, tính ăn mòn cũng là càng phát ra mãnh liệt, Nguyên Lực tiêu hao cực nhanh, thể nội Nguyên Lực chuyển vận vậy mà không đuổi kịp bị ăn mòn tốc độ.

"Tiếp tục như vậy không được, Nguyên Lực rất nhanh liền sẽ tiêu hao hết." Vương Đằng nhíu mày, bỗng nhiên trong lòng hơi động, Độc hệ Nguyên Lực trong người lưu chuyển ra, tại bên ngoài thân hình thành một tầng màng bảo hộ, cái kia ăn mòn liền rốt cuộc đối với hắn không tạo được ảnh hưởng.

Hắn mỉm cười, tốc độ một tăng, nhanh chóng tiếp cận mục tiêu, Kê Quan Bích Lân Mãng đã không xa.

Lý Dung Tuyết giờ phút này lại là bị làm khó, nàng chui vào mảnh khu vực mang theo tính ăn mòn bất quá thời gian qua một lát, Nguyên Lực liền tiêu hao không sai biệt lắm, không thể không một lần nữa rời khỏi mảnh tầng ăn mòn này.

"Tên kia làm sao không bị ảnh hưởng? Hẳn là hắn còn có thủ đoạn khác?"

Trong lòng nàng thầm nghĩ, trên mặt không khỏi lộ ra cười khổ: "Thôi, xem ra ta thật chỉ có thể cản trở a!"

Rơi vào đường cùng, Lý Dung Tuyết một đường trở về, một lát sau, nàng phá vỡ đầm lầy, rơi trên mặt đất, ngồi xếp bằng khôi phục vừa rồi tiêu hao Nguyên Lực.

Nhưng một cái hoang mang y nguyên quay quanh tại trong lòng của nàng.

"Người này đến cùng cái gì lai lịch? Thật là khiến người ta nhìn không thấu!"
Kết chương.