Chương 36: Brown nông trường! Mới NPC cứ điểm!

	

	Tiền đồn căn cứ kiến thiết cần công cụ.

	Mà lại cần lượng còn không thiếu.

	Tỉ như rèn đúc dùng cặp gắp than cùng chùy, đốn cây dùng lưỡi búa cùng phân giải khối gỗ cần dùng đến cái cưa, lại tỉ như cái vặn vít, ốc xoắn, cái đinh, cờ lê những này công cụ nhỏ vân vân.

	Nếu là không có công cụ, rất nhiều công tác hoặc là khó mà triển khai, hoặc là cho dù triển khai vậy hiệu suất cực thấp.

	Tỉ như hiện tại tiền đồn căn cứ các người chơi sửa tường dùng lau bụi đao, đều là [ WC thật có con muỗi  ]  dùng khối gỗ làm vật thay thế.

	Kỳ thật nếu như là đất hoang kỷ nguyên đầu mấy năm, những công cụ này tại Ngũ Kim điếm, bách hóa cửa hàng, nhà máy sửa chữa loại hình địa phương là có thể rất nhẹ nhàng tìm được.

	Nhờ vào trước khi chiến đấu phát đạt vật liệu kỹ thuật, những thứ này chất lượng bình thường tốt một nhóm.

	Mà bây giờ hai trăm năm thời gian trôi qua, dễ dàng vơ vét địa phương sớm đã bị vơ vét không còn gì, giống như là bách hóa siêu thị, nhà máy sửa chữa những tư nguyên này phong phú địa phương, sớm mấy năm thậm chí liền dứt khoát là những người sống sót hang ổ, căn bản không có khả năng có bao nhiêu đồ vật còn dư lại.

	Bất quá, mọi thứ cũng không phải tuyệt đối.

	Tựa như thẳng đến năm 211 sau hôm nay, những người nhặt rác vẫn có thể từ đất hoang bên trên tìm tới một chút xíu đáng thương vật tư một dạng, chắc chắn sẽ có một chút đồ tốt bị sơ ý khinh thường người còn lại.

	Những vật này bình thường sẽ bị những người nhặt rác bán đến phụ cận người sống sót khu quần cư, làm rác rưởi bày ở kệ hàng bên trên, cung cấp những cái kia quá khứ thương đội nhóm chọn lựa.

	Sở Quang ý nghĩ rất đơn giản.

	Hắn dự định lôi kéo hai tên player đóng vai thành thương đội, tiến về phụ cận Brown nông trường tiến hành giao dịch, đổi lấy trạm tiền đồn cần vật tư.

	Trước khi lên đường đổi lại nhặt được y phục hàng ngày.

	Sở Quang mang theo Đêm mười cùng Phương Trường, từ vùng đất ngập nước công viên Nam Môn xuất phát, tránh được số 76 đường phố, dọc theo rách rưới đường nhỏ, hướng về phía đông nam tiến lên.

	Bethe đường phố cùng Brown nông trường cách nơi này khoảng cách không sai biệt lắm, trên bản đồ thẳng tắp khoảng cách đều là ba cây số tả hữu, khác nhau chỉ là một tại chính nam phương, một cái tại đông nam phương hướng.

	Đến như vì sao lựa chọn Brown nông trường, lý do kỳ thật cũng rất đơn giản.

	Một là ở đâu không ai nhận biết mình, càng không biết lai lịch của mình. Một cái nữa chính là tiến về Brown nông trường đường sẽ hơi tạm biệt một điểm, xuyên qua phế tích sẽ tương đối ít một chút.

	Nhưng lập tức liền như thế, tại đất hoang bên trên đi bộ, trên thực tế muốn đi lộ trình xa xa không chỉ là ba cây số cái số này.

	Một đoàn người trên đường đi vừa đi vừa nghỉ, lách qua không cách nào thông hành phế tích, trong lúc đó chẳng những cần đề phòng dị chủng, còn phải cẩn thận bị không có hảo ý người sống sót để mắt tới.

	Cuối cùng ở trên buổi trưa chín điểm trước đó, một đoàn người đã tới mục đích phụ cận.

	Chỉ thấy tại kia bùn Balou cuối cùng, là một tòa rộng rãi cửa sắt, cửa sắt hai bên là bê tông hòn đá đắp lên tường vây.

	Tường vây không cao, cũng liền ba mét không tới bộ dáng, trên tường cắm một hàng hợp kim nhôm lều tránh mưa cùng cốt thép đầu, xem bộ dáng là thu nhận công nhân nghiệp rác rưởi làm bên ngoài tăng cao.

	Trên tường rậm rạp chằng chịt vết đạn, cùng ngoài tường treo hài cốt đài hành hình, không một không hiện lộ rõ ràng người nơi này không phải dễ trêu.

	Từ ven đường cột mốc đường có thể nhìn ra, trước khi chiến đấu nơi này đã từng là một toà điền viên phong cách ô nông gia nhạc.

	Các loại dấu hiệu cho thấy, tại trật tự hỏng mất sơ kỳ, từ thành khu trốn tới những người sống sót liền chiếm lĩnh nơi này.

	Cùng Bethe đường phố khác biệt.

	Brown nông trường chủ nông trường Brown tiên sinh là một gã chân chính trên ý nghĩa địa chủ, nơi này cũng không giống Bethe đường phố như thế có nhóm lớn dân tự do.

	Sinh hoạt ở nơi này người chỉ có hai loại thân phận, hoặc là chủ nông trường tay chân, hoặc là chính là nông nô.

	Bất quá Sở Quang cũng không quá lo lắng đối phương sẽ lên ác ý, phàm là có hai khối muốn trồng thế lực, đều rất ít chủ động công kích kẻ ngoại lai, dù sao mặc giày tổng được phỏng đoán khi dễ chân trần có phải hay không đáng giá.

	Đi đến khoảng cách cửa sắt khoảng mười mét vị trí dừng lại.

	Sở Quang nâng lên hữu quyền, ra hiệu sau lưng hai tên player dừng bước lại.

	Mà cũng liền tại một đoàn người dừng bước lại đồng thời, một chi đen ngòm nòng súng vậy từ kia trên tường rào hợp kim nhôm tấm ở giữa đưa ra ngoài.

	Lộ ra vũ khí, mang ý nghĩa không có địch ý.

	Xem ra lần này tiếp xúc coi như thành công, Sở Quang trong lòng qua loa nhẹ nhàng thở ra.

	Đứng tại trên tường nam nhân, khí thế hung hăng kêu gọi nói.

	"Uy uy uy, dừng lại! Các ngươi là người nào? Tới đây làm gì!"

	"Chúng ta không có ác ý, chỉ là muốn cùng các ngươi đổi ít đồ." Ra hiệu sau lưng player không cần khẩn trương, Sở Quang mặt không đổi sắc nhìn trước mắt nam nhân nói.

	"Đổi ít đồ?"

	Nam nhân nhanh chóng liếc nhìn ba người sau lưng xe ba gác, cũng không có đem ngón trỏ từ trên cò súng dịch chuyển khỏi, vẫn dùng tràn ngập ánh mắt hoài nghi nhìn chằm chằm Sở Quang.

	"Ta chưa thấy qua ngươi, các ngươi là từ đâu tới?"

	Sở Quang chuyển ra sớm chuẩn bị tốt lí do thoái thác.

	"Đến từ hoang dã, chúng ta là gần nhất di chuyển đến vùng này."

	Nam nhân nghi ngờ hỏi.

	"Du mục dân?"

	Sở Quang nhún vai, cho hắn một cái lập lờ nước đôi trả lời.

	"Xem ngươi lý giải ra sao."

	Du mục dân tại đất hoang bên trên cũng không hiếm thấy, nhất là tại vùng ngoại thành một vùng, thậm chí có thể nói là so sánh thường gặp tồn tại.

	Những người này bình thường sẽ không tiến vào thành khu, chủ yếu du tẩu tại thành thị ở giữa hoang dã.

	Bọn hắn không sự tình trồng trọt, lấy chăn thả cùng đi săn mà sống, đuổi theo dị chủng, bầy thú dấu chân, từ một cái địa khu di chuyển đến một chỗ khác khu, ngẫu nhiên cũng sẽ giống các thương nhân một dạng làm một chút mua bán, dùng đánh tới con mồi cùng nhặt được rác rưởi đổi lấy đồ dùng hàng ngày.

	Đương nhiên, cướp bóc mua bán bọn hắn ngẫu nhiên vậy làm.

	Đất hoang bên trên cũng không tồn tại tuyệt đối trên ý nghĩa người tốt hoặc là người xấu, tại hoàn cảnh đặc định cùng dưới điều kiện , bất kỳ người nào cũng có thể trở thành kẻ cướp đoạt.

	Nam nhân cũng không có lập tức tín nhiệm trước cửa ba người, nhưng ba người trong tay cầm súng, nhưng cũng để hắn không dám hành động thiếu suy nghĩ.

	Nhất là không biết bọn họ "Bộ tộc" có bao nhiêu người.

	"Hàng của bọn của các ngươi đều có chút cái gì? Lại dự định đổi thứ gì?"

	"50 ki-lô-gam thịt khô muối, 20 ki-lô-gam cá xông khói, cùng 10 tấm biến dị linh cẩu da lông... Chúng ta cần kim khí công cụ cùng trong đất trồng ra tới lương thực. Ta cam đoan, giao dịch hoàn thành chúng ta liền đi, tuyệt không ở đây dừng lại thêm một giây."

	Cuối cùng là tin tưởng nhóm người này là tới giao dịch, nam nhân chậm rãi rút về duỗi ra công sự che chắn họng súng, dùng cảnh cáo ngữ khí nói.

	"Các ngươi ở chỗ này chờ, ta trở về xin phép một chút."

	"Xin cứ tự nhiên."

	Sau khi nói xong, Sở Quang liền an tĩnh đứng tại chỗ chờ đợi.

	Mà phía sau hắn hai tên player, thì là nhỏ giọng xì xào bàn tán.

	"Cái này người sống sót liền cứ điểm có chút ngưu phê a... Ta nói chính là nơi này lối kiến trúc, có loại kia sau khải kỳ lục mùi vị."

	"Xác thực, xem ra lần này đổi mới nội dung không ít."

	"Lại nói cái kia chính là mới NPC sao?"

	"Hẳn là, cũng không biết hắn tại kỷ lý oa lạp nói chút cái gì."

	"Quỷ hiểu được, ta chỉ biết rõ biểu tình kia xem ra rất muốn ăn đòn..."

	"Ta cũng cảm thấy."

	Không ai thích bị thương chỉ vào.

	Sở Quang cũng không thích.

	Nhưng dù sao mình không thể phục sinh, ở bên ngoài lãng thời điểm vẫn phải là khắc chế một điểm.

	Không có chờ đợi quá lâu, phía trước cửa sắt rất mau đánh mở.

	Một cỗ chất gỗ xe kéo bị một mang theo chân còng tay nông nô lôi kéo, tại hai tên tay súng dưới sự giám thị, từ trong tường vây đi ra.

	Xe kéo bên trên chất đống đổ đầy lương thực bao tải, cùng nhồi vào khung gỗ tử công cụ.

	Lúc trước tại trên tường rào hướng Sở Quang kêu gọi nam nhân, vậy đi ra ngoài cửa, ánh mắt lấp lánh nhìn chằm chằm hắn.

	"Lưu Chính nguyệt."

	"Sở Quang."

	Hai người đơn giản nắm lấy tay, rất nhanh buông ra.

	Nhìn xem Sở Quang, Lưu Chính nguyệt tiếp tục nói.

	"Ta muốn biết các ngươi trên xe chở đi chính là cái gì thịt."

	"Thịt khô muối đều là biến dị linh cẩu thịt, cá xông khói là cá nheo cùng cá diếc, ngươi có thể tùy tiện kiểm tra." Sở Quang bình tĩnh nói.

	Hắn biết rõ người này đang lo lắng cái gì.

	Lưu Chính nguyệt không nói nhảm, đi ra phía trước, đưa tay xốc lên trên xe ba gác vải plastic, xích lại gần tỉ mỉ kiểm tra một lần.

	Nhất là những cái kia thịt muối, càng là trọng điểm kiểm tra đối tượng.

	Hắn từ bên hông lấy ra một cây tiểu đao, tùy ý chọn một khối chất lượng còn được đích thịt khô, cắt xuống lớn chừng ngón cái một đoạn, ném cho kéo xe nông nô.

	"Ăn."

	Nông nô không dám phản kháng, liền vội vàng đem thịt khô nhét vào trong miệng, sợ chậm nửa nhịp chịu đòn, nhai một hồi vội vàng nói.

	"Là biến dị linh cẩu thịt, không có muối, thuần hong khô."

	Không có muối vị rất bình thường, nơi này dù sao cũng là nội lục, Lưu Chính nguyệt cũng không còn nói thêm cái gì, hơi lim dim mắt an tĩnh chờ đợi.

	Không sai biệt lắm qua có mười phút.

	Thấy nông nô không có bất kỳ cái gì phản ứng dị thường, lông mày của hắn có chút giãn ra, quay đầu nhìn về phía Sở Quang, dùng hai tay khoa tay lấy số lượng nói.

	"1 ki-lô-gam thịt muối, cá xông khói, đổi 2 ki-lô-gam thanh mạch, hoặc là 2 ki-lô-gam sừng dê khoai. Da lông đổi công cụ, một tấm đổi một cái."

	Sừng dê khoai là một loại rễ cây cây trồng, cảm giác có chút giống khoai tây, hình dạng giống dê rừng sừng.

	Bởi vì giàu có số lớn Cacbohydrat, lại chứa đựng cùng gieo trồng đều rất thuận tiện, bởi vậy cái đồ chơi này cùng thanh mạch một dạng, là phụ cận một vùng những người sống sót chủ yếu khẩu phần lương thực.

	Trước đó tại Bethe đường phố thời điểm, Sở Quang đã từng trông thấy có người sống sót tại cửa nhà mình trồng qua thứ này, tỉ như đối môn Dư gia thì có.

	Sở Quang trước đó cũng từng nếm thử trồng qua, bất quá rất nhanh liền bỏ qua.

	Cũng không phải trồng không ra, mà là hắn mỗi ngày đều muốn ra ngoài nhặt ve chai, trong nhà không ai nhìn xem, lứa thứ nhất vừa mới mọc ra một điểm, cũng không biết bị nhà nào người cho thuận đi...

	Mua chút sừng dê khoai về trạm tiền đồn loại có lẽ là cái ý đồ không tồi.

	"1 ki-lô-gam thịt muối chí ít đổi năm ki-lô-gam lương thực, thanh mạch cùng sừng dê khoai các một nửa. Mặt khác, những này da lông đều là thượng hạng da lông, một tấm chí ít cũng được đổi ba cái công cụ, " Sở Quang lắc đầu, nói, "Ta đi qua Bethe đường phố, đừng cho là ta không biết giá thị trường."

	Báo cái giá tiền này chỉ là vì cò kè mặc cả.

	Nhưng mà để Sở Quang không nghĩ tới chính là, tại nghe xong hắn báo giá về sau, cái này Lưu Chính nguyệt cũng không có trả giá, mà là một mặt kinh ngạc mà nhìn xem hắn.

	Chẳng lẽ là mình báo quá cao?

	Ngay tại Sở Quang suy nghĩ muốn hay không chủ động nhường một bước thời điểm, nam nhân trước mắt này cuối cùng là tỉnh táo lại, một mặt cổ quái nhìn xem Sở Quang, chậm rãi nhẹ gật đầu.

	"... Thành giao."

	Những người này buôn bán đều không làm cho giá trả giá sao?

	Sở Quang đầu tiên là sững sờ, nhưng mà trước kia làm tiêu thụ kinh nghiệm, để hắn lập tức minh bạch rốt cuộc là chuyện gì xảy ra, trong lòng lập tức chửi ầm lên.

	Thảo!

	Con chó kia nói trưởng trấn!

	Ngay cả lương thực giá cả đều mẹ nó dám làm càn rỡ!

	Bên cạnh hai player thì là toàn bộ hành trình mộng bức, dù sao ngôn ngữ không thông, bọn hắn cũng nghe không hiểu người quản lý cùng trước mắt cái này "Thổ dân "  giao lưu.

	Bất quá nhìn người gật đầu...

	Hẳn là giao dịch đạt thành?

	Chỉ là không biết vì cái gì, người quản lý đại nhân sắc mặt khó coi.

	50 ki-lô-gam thịt khô muối cùng 20 ki-lô-gam cá xông khói, hết thảy đổi được350 ki-lô-gam thanh mạch cùng sừng dê khoai, chất đầy trọn vẹn mười cái bao tải.

	Còn dư lại mười cái da lông, đổi được ba mươi kiện công cụ.

	Sở Quang tại chọn lựa công cụ thời điểm, chọn đều là những cái kia chất lượng hơi tốt, tốt nhất là trước khi chiến đấu sản xuất hợp kim sản phẩm.

	Đừng nhìn đây đều là hai trăm năm trước đồ cổ.

	Bàn về chất lượng, so đất hoang bên trên các cư dân bản địa dùng sắt hoặc là thuần cương chế tạo hàng nhái, không biết mạnh đến mức nào.

	Lưu Chính nguyệt cũng không nói cái gì, căn bản không để ý Sở Quang chọn chọn lựa lựa.

	Rất hiển nhiên, những công cụ này tại nông trường bên trong còn có một cặp, tám thành đều là phụ cận nhặt rác rưởi những người nhặt rác bán tới, đi ngang qua thương nhân chọn còn dư lại.

	Lương thực qua hết cái cân, toàn bộ lắp đặt xe ba gác.

	Lưu Chính nguyệt cùng Sở Quang nắm lấy tay, kia bởi vì không tín nhiệm mà kéo căng trên mặt, cuối cùng gạt ra một tia cứng đờ tiếu dung.

	"Hoan nghênh lại đến."

	"Ta hiểu rồi."

	"Chúng ta nơi này còn có loại một chút biến chủng lá cây thuốc lá, các ngươi cần sao?" Lưu Chính nguyệt từ trong túi lấy ra một nắm phơi khô lá cây thuốc lá, hướng Sở Quang chào hàng nói, " có thể hóa giải mệt nhọc, quấn tại đồ ăn bên trên còn có thể gia tăng phong vị, dùng tốt phi thường."

	"Lần sau đi, chúng ta không có đồ vật có thể giao dịch."

	Nếu như có thể mà nói, Sở Quang vốn còn nghĩ mua một hai nô lệ trở về sai sử, nhưng tựa như hắn nói như vậy, hắn đã không có đồ vật có thể giao dịch.

	Có lẽ lần sau?

	"Không không không, ta bằng hữu, cái này bao không lấy tiền, là đưa cho ngươi lễ vật."

	Lưu Chính mặt trăng mang dáng tươi cười đưa nó nhét vào Sở Quang trên tay, lần này nụ cười của hắn so trước đó thành thạo rất nhiều.

	Nghe nói là tặng, Sở Quang liền không chối từ nữa, quả quyết nhận lấy.

	Mặc dù hắn không hút cái đồ chơi này, nhưng cầm đi bán có lẽ còn là có thể đổi một hai cái thẻ đánh bạc.

	Bản thân rút?

	Không thể nào.

	Giao dịch cuối cùng hoàn thành.

	Sở Quang phân phó Phương Trường kéo lấy trên xe ba gác đường, cuối cùng cùng với vị này Lưu Chính nguyệt nắm tay, sau đó liền dẫn Đêm mười quay người đi theo.

	Con đường về bên trên, Sở Quang tâm tình tốt vô cùng.

	Lần giao dịch này quả thực có thể dùng bội thu để hình dung.

	Cùng hắn một đợt tới hai player, tâm tình đồng dạng không sai, lúc này chính hưng phấn thảo luận.

	"Nơi này là gọi Brown nông trường?"

	Phương Trường: "Hừm, ta nhớ được cũng là cái tên này... Không có gì bất ngờ xảy ra, hôm nay khảo nghiệm hẳn là giao dịch hệ thống, cùng mới trung lập thế lực cứ điểm! Chỉ là ta phỏng đoán, tiếp xuống hẳn là sẽ đổi mới hoàn toàn mới chạy thương cách chơi, ngươi còn nhớ rõ cẩu trù hoạch trước đó nói với chúng ta sao? Đất hoang OL kinh tế hệ thống đem dựa theo hoàn toàn chân thật nhu cầu cung ứng hệ thống đến thiết kế, cùng cái khác người sống sót căn cứ vật tư trao đổi là ắt không thể thiếu! Ta đoán chừng bộ phận này nội dung sẽ ở hai cái phiên bản bên trong đổi mới ra tới!"

	Đêm mười: "Mẹ a, ngươi kiểu nói này ta tốt chờ mong Open Beta!"

	Phương Trường: "Open Beta đoán chừng còn sớm, trò chơi này công ty dã tâm không nhỏ, muốn khảo nghiệm nội dung đoán chừng còn có rất nhiều. Bất quá ta cảm giác, đều không cần đợi đến Open Beta, đến Closed Beta giai đoạn, nội dung trò chơi hẳn là liền đã rất phong phú!"

	Đêm mười: "Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại... Ngươi xác định ngươi ở nơi này nói cẩu trù hoạch, Quang ca hắn nghe không được sao?"

	Phương Trường hít sâu một hơi.

	"Hí... Thảo, ngươi kiểu nói này ta tốt hoảng. Quang ca ta sai rồi, ngươi là cha ta!"

	Sở Quang: "..."

	Được rồi.

	Coi như không nghe thấy.

	Làm một tên tẫn chức tẫn trách NPC, Sở Quang cũng không có tham dự hai player thảo luận, ánh mắt tự nhiên rải ở chung quanh, nhìn như hững hờ dao động, trên thực tế lại tại quan sát mỗi một chỗ khả năng cất giấu nguy hiểm âm ảnh.

	Bây giờ là chừng mười giờ sáng, xem như tương đối an toàn thời gian.

	Nhưng là không thể phớt lờ.

	Tại đất hoang bên trên, bất cứ chuyện gì cũng có thể phát sinh.

	"Các ngươi có nghe hay không đến thanh âm gì?" Đang cùng Phương Trường kéo độc tử Đêm mười bỗng nhiên dừng bước lại, cau mày nhìn chung quanh xuống.

	"Thanh âm?"

	Phương Trường hơi sững sờ, mặc dù cái gì cũng không còn nghe tới, nhưng bước chân vẫn là đi theo ngừng lại.

	Sở Quang mày nhăn lại, cảnh giác nhìn thoáng qua chung quanh, ngón trỏ không tự chủ đẩy ra thương bên trên bảo hiểm.

	Thanh âm hắn cũng nghe thấy...

	Là dị chủng hơi thở!

	Sở Quang bỗng nhiên ngẩng đầu, hướng phía phải phía trước bò đầy dây leo bên đường nhà lầu đến xem đi, chỉ thấy một con khuôn mặt đáng ghét quái vật chính phủ phục ở trên tường, xám đen màu da cùng vách tường cơ hồ hòa làm một thể, tinh hồng sắc con ngươi không nhúc nhích tập trung vào đám người.

	Nó không có chân, thay vào đó là bốn cái thon dài mà tràn ngập lực bộc phát cánh tay, tay khô héo chỉ tựa như móc, vững vàng đem người cố định tại bê tông kết cấu trên tường.

	Ngực cơ bắp nhẹ nhàng phập phồng, máu me đầm đìa khóe miệng ngậm lấy một cây nhân loại xương đùi, kia tê tê hơi thở bên trong tản ra đối huyết nhục khát vọng.

	Sở Quang con ngươi bỗng nhiên co vào, cơ hồ rúc thành một cái điểm.

	Người bò sát!
Kết chương.