Chương 740 : Tiền tuyến sụp đổ đại trận lên.
Thái Cực Âm Dương nghịch loạn trận một khi khởi động, có thể điên đảo âm dương, lẫn lộn thiên cơ, đối với Tà Hồn Đảo bên trên chuẩn bị hóa ma mọi người mà nói, có thể nói là một cái thiên đại cơ hội tốt, có thể ở mức độ rất lớn suy yếu hóa ma lúc thiên cơ kiếp nạn, cho nên bọn hắn, mới có thể tuyển ở thời điểm này mở ra huyết hải chuyển sinh trận.

Huyết Linh Tôn Giả tiếng nói vừa dứt, ánh mắt mọi người liền đều cùng nhau nhìn về phía Lý Hành Không, lửa nóng trong hai mắt mang theo một tia bất mãn, những năm gần đây, bọn hắn nhiều lần trong bóng tối mong muốn nhường Lý Hành Không đem Tu La chi huyết sớm giao ra, nhưng là hắn từ đầu đến cuối cũng không vì mà thay đổi, nếu không phải hắn cũng là một gã Nguyên Anh kỳ tu sĩ lời nói, bọn hắn đã sớm âm thầm ra tay đem nó bắt giữ.

Chỉ là đối mặt mọi người uy hiếp, Lý Hành Không lại là vẫn như cũ vẻ mặt không thay đổi, khép hờ hai mắt mở ra, mặt không thay đổi nói thẳng:

“Âm dương nghịch loạn, huyết hải bắt đầu thành, đợi đến tiền tuyến linh mạch ngược dòng thời điểm, ta tự sẽ xuất ra Tu La chi huyết khởi động huyết hải chuyển sinh trận, các ngươi không cần sốt ruột.”

Nói xong, Lý Hành Không liền lại nhắm mắt lại, không chút nào cho đám người mặt mũi.

“Ngươi!” Đám người thấy vậy, lập tức một hồi tức giận, bọn hắn đường đường Nguyên Anh kỳ tu sĩ, người khác chưa từng như thế không cho bọn hắn mặt mũi qua, chỉ là, đối mặt khó chơi Lý Hành Không bọn hắn cũng một hồi không thể làm gì, Huyết Linh Tôn Giả khoát tay, đám người lập tức đều trầm mặc lại, sau đó liền nghe hắn cười tủm tỉm nói ra:

“Tốt, Lý đạo hữu chính là Ma Tôn đại biểu, tự nhiên biết nên lúc nào thời điểm khởi động đại trận, chúng ta như là đã đợi thời gian dài như vậy, cần gì phải lại nóng lòng nhất thời? Đều kiên nhẫn chờ đợi a.”

Nói xong, Huyết Linh Tôn Giả cũng ngồi xếp bằng xuống bắt đầu nhắm mắt dưỡng thần, những người còn lại thấy vậy, cũng chỉ có thể hừ lạnh một tiếng, cùng nhau chuẩn bị sẵn sàng, trong lòng lại là hạ quyết tâm, đợi đến lần này sau khi kết thúc, nhất định phải cho Lý Hành Không cùng với phía sau Trương Hư Thánh một cái đẹp mắt!

Cảnh tượng truy cập yên tĩnh lại, chỉ có thể nghe được huyết hải cuồn cuộn tiếng sóng cùng vô số oan hồn tiếng kêu rên, giấu ở hang đá phía trên Trương Chí Bình có nhiều thú vị nhìn xuống phương trận này trò hay, quả nhiên, những này tà tu nhóm đều tâm tư dị biệt, ám hoài quỷ thai, cũng không biết Trương Hư Thánh ngày sau, nên như thế nào thu phục bọn gia hỏa này, hắn không phải tin tưởng, Trương Hư Thánh sẽ không có để lại bất kỳ chuẩn bị ở sau.

Chỉ tiếc, hắn hiện tại không có thời gian chậm rãi thu thập những người này tính cách tình báo, nếu không ngày sau, đối với những người này dùng châm ngòi ly gián, thu mua lôi kéo mưu kế, là phân hoá tan rã bọn họ thủ đoạn hay nhất, tại thành sự không có bại sự có dư phương diện, từ trước đến nay đều là tà ma nhược điểm lớn nhất.

Mà bây giờ, đại trận sắp nổi, hắn cũng nhất định phải chuẩn bị bắt đầu đột phá, Trương Chí Bình trong lòng hơi động, liền bốn phía chung quanh vách đá nội bộ đi khắp tới huyết hải phía dưới, nơi này có một mảnh nho nhỏ một trượng lớn nhỏ không gian, chính là từ Huyết Nham khôi lỗi một chút xíu nhỏ bé sáng lập ra, nếu như nhìn kỹ, vừa vặn ở vào huyết hải chuyển sinh trong trận tế đàn đang phía dưới.

Huyết hải đáy biển thổ địa phía dưới, cũng không phải là cái gì mạch nước ngầm đường sông, mà là gần như không gian thông đạo âm sát lưu mạch, nối thẳng Vô Tận Thâm Uyên dưới đáy, thiên nhiên chính là một tòa hung ác Phong Thủy đại trận, hắn cũng là hao tốn không ít tâm tư, mới ở chỗ này định trụ một cái lưu mạch tiết điểm, mở ra như vậy nho nhỏ một cái không gian.

Mượn nhờ Âm Sát chi khí quấy nhiễu, không chỉ có thể đem chính mình hoàn mỹ che giấu, chỉ cần không phải động tĩnh quá lớn đánh vỡ không gian, người ở phía trên thế nào cũng không phát hiện được, có thể an tâm đột phá, hơn nữa còn có thể mượn nhờ lưu mạch liên thông Hải Nhãn, nhẹ nhõm cùng trong tế đàn quanh thân huyệt khiếu thần liên hệ tới, thu hồi thời điểm cũng sẽ không gây nên những người kia chú ý, đợi đến phá hư bọn hắn kế hoạch sau có thể nhẹ nhõm bỏ chạy, miễn cho gặp vây công đem chính mình khiến cho cửu tử nhất sinh.

“Rất tốt, như vậy kế tiếp, liền chờ chờ lấy tiền tuyến thời khắc cuối cùng đã đi đến.”

Trương Chí Bình ngồi xếp bằng tới cái này trong không gian nhỏ trung tâm, tâm thần cùng nó một liên, liền cảm nhận được rõ ràng trong tế đàn tình huống, rất là hài lòng nhẹ gật đầu, bất quá lập tức, hắn lại thu hồi mình đắc ý, không khỏi đem tâm thần hình chiếu tới Thạch Nguyên trên thân quan sát Ngọa Long Quan sau cùng kết thúc, cùng cái loại này cải thiên hoán địa đại cục so sánh, hắn điểm này tiểu tính toán vẫn là quá không vào mắt người ······

“Ầm ầm! Ầm ầm! Oanh long long long!!!”

Địa long xoay người, thiên băng địa liệt, Thái Cực Âm Dương nghịch loạn trận hoàn toàn thành hình một phút này, toàn bộ Ngọa Long quần đảo mấy vạn dặm chuỗi đảo, lập tức cũng bắt đầu rung động dữ dội lên, trải rộng Quan Trung, vòng vòng đan xen Cấm Chế dẫn đầu sụp đổ, nguy nga cao lớn cổ phác trên tường thành đã nứt ra từng đạo giống như mạng nhện khe hở, răng rắc răng rắc, khối lớn gạch đá không ngừng rơi xuống ở trong biển, văng lên từng đoá từng đoá màu trắng bọt nước.

Sau đó theo sát lấy, Hải Thiên Phân Cát Đại Trận cũng bắt đầu xé rách, bên trên bầu trời cũng xuất hiện từng đạo sâu không thấy đáy khe hở, tản ra kinh khủng hấp lực, sóng lớn lăn lộn, cuồng phong gào thét, phô thiên cái địa hải khiếu theo hai bên cùng nhau giáp công mà đến, trực tiếp vượt qua vỡ vụn tường thành, cuốn sạch lấy Quan Trung tất cả.

Mà Quan Trung vô số quân sĩ tán tu, đều kêu khóc, kêu thảm ngã nhào trên đất lăn qua lăn lại, từng mảng lớn không ngừng từ bạo thành từng đoàn từng đoàn huyết vụ, bị nghịch loạn trận không ngừng hấp thu, số ít căn cơ thâm hậu, còn có thể miễn cưỡng ngồi xếp bằng trên mặt đất liều mạng vận hành công pháp, đau khổ khống chế bạo loạn pháp lực.

Nhưng là, nếu như toàn bộ Ngọa Long Quan bên trong linh khí đều đã bạo động, biến thành gào thét linh khí phong bạo nát bấy lấy tất cả, thân ở trong đó tu sĩ, lại thế nào khả năng khống chế lại bạo loạn pháp lực đâu? Theo linh khí bạo động không ngừng gia tăng, càng ngày càng nhiều tu sĩ đều khó mà lại khống chế pháp lực của mình, Luyện Khí kỳ, Trúc Cơ sơ kỳ, Trúc Cơ trung kỳ ······ liên tiếp cũng không ngừng gia nhập tự bạo trong hàng ngũ.

Một vài bức nhân gian thảm kịch, tại Quan Trung trình diễn, nguyên bản thoạt nhìn vô cùng cường đại Tu Tiên Giả, tại đây kinh khủng thiên tai hạ cũng lộ ra nhỏ bé vô cùng, cho dù là Kim Đan kỳ tu sĩ, vào lúc này cũng chỉ có thể miễn cưỡng tự vệ, hốt hoảng tìm kiếm lấy các quân chủ soái, Nguyên Anh kỳ tu sĩ, nhưng cho dù là Nguyên Anh kỳ tu sĩ, lúc này lại có thể làm được gì đây?

Bây giờ còn ở vào Ngọa Long Quan bên trong Nguyên Anh kỳ tu sĩ, Nguyên Anh đại viên mãn ngũ đại Phó minh chủ có ba vị: Ngọc Long đạo nhân, Xích Long đạo nhân, Hoàng Long đạo nhân;

Nguyên Anh trung kỳ Thập đại tướng quân có sáu vị: Long nguyên quân Lôi Lạc, long diễm quân kim quạ Tôn Giả, vảy rồng quân Ngọc Tinh đem, đuôi rồng quân tân gần trống, long trảo quân thanh phong kiếm khách, long hành quân Phong Lăng đạo nhân;

Nguyên Anh sơ kỳ các giới cường giả có mười ba vị: Thông gió đảo chủ, thất tuyệt lôi lôi bá, Thanh Mộc Tôn Giả, Nam Hải tam tuyệt (đan, khí, trận), pháp nguyên đại sư, Khô Trúc lão nhân, Lam Sơn đảo chủ, tán hoa tiên tử, nghe hương Cư Sĩ, sáu linh thượng nhân, cổ địch đạo nhân.

Tổng cộng cộng lại, khoảng chừng hai mươi hai vị Nguyên Anh kỳ cấp bậc cao thủ, toàn bộ hải ngoại bên ngoài gần một phần ba lực lượng đều hội tụ ở này, nếu như không phải là bởi vì qua lại thay phiên lời nói, chỉ sợ sẽ còn càng thêm gấp bội.

Nhưng là, giờ này phút này, trong ngày thường uy phong hiển hách Nguyên Anh kỳ Tôn Giả cũng không có trước kia thong dong, bởi vì bọn hắn rất nhanh liền phát hiện, Đạo Vực vậy mà nhận ảnh hưởng rất lớn, căn bản không thi triển được đến.

Rơi vào đường cùng, bọn hắn chỉ có thể che chở lấy một bộ phận tu sĩ mong muốn thoát đi nơi đây, nhưng là chờ đến đại trận biên giới thời điểm, lại càng là tuyệt vọng phát hiện, bất luận đám người hợp lực bộc phát ra bao lớn công kích, nhưng vừa chạm vào đụng phải đại trận màn sáng, công kích đều sẽ bị Thái Cực Âm Dương nghịch loạn trận nhẹ nhõm hóa đi, căn bản không đánh tan được đại trận màn sáng, trong lúc nhất thời thậm chí ngay cả bọn hắn, cũng bị sờ sờ vây ở trong trận!
Kết chương.