Chương 676 : Ngươi xem một chút, ta là ai? (đại chương).
P/S: Cầu donate!!!!



	Vicole một tiếng này "Ba ba", dẫn tới toàn trường xôn xao.

	Có thể đi vào nơi này tới dự thính, đều cũng có thân phận có địa vị Thần quan, thuần túy người qua đường cơ hồ không có.

	Cho nên tất cả mọi người rõ ràng Duy Khoa cách thân phận, cũng rõ ràng sở chỗ khách quý ngồi ngồi đang bị Vicole hô "Ba ba lão nhân, là Vicole "Gia gia "

	Nhưng bây giờ, pháp lý bên trên gia gia biến thành tại để ý bên trên ba ba.

	Loại này gia đình hoa để ý tồn nghịch, thường thường là tối hút con ngươi hiếu kỳ điểm, mà lại sẽ nương theo lấy người trong cuộc thân phận địa vị cao độ không ngừng cất cao.

	Nguyên bản liền dự họp dự thính trận này Thẩm Phán người, nhẫn không ở tại trong lòng hô to qua ung thư, hôm nay nhìn thấy tràng diện cực vì ngoạn mục không nói, còn một làn sóng tiếp theo một làn sóng, liền không từng đứt đoạn, quả thực nhường người thở không nổi.

	Những cái kia nửa đường tới người, đều cảm thấy chuyến này đuổi phải là thật giá trị, mặc dù bỏ lỡ ngoạn mục trên nửa đoạn, nhưng gặp phải càng đặc sắc bên dưới nửa đoạn, thậm chí, sắp đến phần cuối, còn có như thế một cái lệnh người ngạc nhiên Easter egg.

	So với hiện trường người, bao nhiêu còn muốn mang một ít hàm súc cùng thận trọng, những cái kia ngồi tại tiếp sóng pháp trận trước mặt quan sát Thẩm Phán Thần quan nhóm, thì phải càn rỡ đất nhiều, nhất là những cái kia không phải York thành Đại khu tiếp sóng điểm, hiện trường càng là phát ra một trận tiếng huýt sáo. .

	Thần quan, tại người bình thường trong mắt là nghiêm túc dáng vẻ, nhưng ở chính bọn hắn trong vòng, kỳ thật cùng người bình thường không có thập

	A khác nhau, cái kia có cảm xúc đều sẽ có, ăn đến thơm ngọt dưa và trái cây lúc cũng sẽ lộ ra nụ cười vui vẻ.

	Đến nỗi hiện trường các phóng viên, ánh mắt của bọn hắn trực tiếp đều tái rồi, như là từng đầu quá đói sói.

	Trật Tự với tư cách hiện nay đệ nhất Thần giáo, nó nhất cử động vốn là tin tức lớn, Trật Tự Thần giáo nội bộ quyền lực đấu tranh phối hợp tại để ý đường viền, dạng này tin thời sự nghĩ không bạo cũng khó khăn, đây cũng không phải là một cái đầu bản đầu đề có thể thỏa mãn, phải làm hệ liệt đưa tin.

	Thần giáo làm báo chí, không chỉ có là chính mình đối nội tuyên truyền khí cụ, đồng thời cũng là đúng bên ngoài dư luận trận địa, cho nên cũng là có lượng tiêu thụ yêu cầu cùng đánh giá áp lực, cùng trong hiện thực báo chí không sai biệt lắm, chỉ bất quá mua bọn chúng đến thanh toán điểm khoán

	Neo cực kỳ ta nữ, bộ môn phê duyệt đặc biệt kinh phí hoạt động cái này bên dưới là triệt để trở thành trợ cấp trợ cấp, hắn thậm chí còn có thể đi làm một chút tình tiết vụ án trước sau chi tiết bạo liệu, theo các phóng viên tay bên trong thu lấy phỏng vấn phí.

	Cho nên, tại sao lại không chứ?

	Nếu như trong tay dư dả đến đâu một chút, Neo là thật muốn đem chính mình kia lọt gió văn phòng cho thật tốt trang trí bên dưới

	Có thể nghĩ lại, nếu như mình trùng tu xong, lại thăng chức, chẳng phải là lại là thay Âu sinh trang trí?

	Mặc dù mình cùng Âu sinh quan hệ rất tốt, nhưng dù sao là chính mình như vậy đơn phương trả giá, khẳng định sẽ phá hoại hai người bạn nghị cân bằng, vẫn là tiếp tục duy trì chính mình gian khổ mộc mạc a.

	"Lần này sự tình liền dễ làm càng nhiều." Neo đối trước mặt mình Eisen nói

	Eisen nhẹ gật đầu, nói:

	"Ngươi đoán Khu trưởng đại nhân hiện tại phải hay là không tại chính mình xử lý

	Phòng làm việc quất chính mình bàn tay.

	Murray cũng sửng sốt một chút, hắn là thật không nghĩ tới, Âu sinh bình cùng Romy na ở giữa, vậy mà còn có như vậy một tầng liên quan

	A không, là giữa bọn hắn nguyên bản liền có một mối liên hệ nhưng so với mình nhận biết, càng thâm nhập cũng càng gần sát. Đối với cái này, Murray cũng chỉ là ở trong lòng cười lạnh một tiếng nói như thế nào đây, có một loại làm ngươi thông qua chính mình cố gắng cầm đến đại thế về sau, hướng gió cũng kết thúc hướng ngươi bên này kết thúc thổi cảm giác . . . .

	"Làm! Chơi đến như thế hoa a?" Richard con mắt trừng to lớn.

	Phỉ Pavaro nhìn Richard một cái, bên này vừa có cái hô "Mẹ", bên kia lập tức liền có một người gọi bên trên

	Deron lão gia tử cùng Âu sinh tiên sinh lập tức khống chế tiếp sóng pháp trận, đem "Thị giác" hoàn toàn rơi vào Âu sinh bình Chủ giáo trên thân, còn cho hắn đơn độc lập lên nhân vật mặt ứng đặc tả, chỉ lo ngồi tại tiếp sóng pháp trận trước người nhìn nghiêm túc hắn Thần tình

	Ashley mày nhăn lại, quay đầu nhìn hướng ngồi tại chính mình bên cạnh thân Romy na.

	Hắn biết rõ Naton gia là một đoàn thối cẩu thỉ, nhưng hắn thật không nghĩ tới vậy mà có thể thối đến loại tình trạng này.

	Kỳ thật, nguyên bản cái này cũng không tính là gì đại sự, cao tầng trong đại gia tộc ác bẩn thỉu thường thường chỉ có ngươi nghĩ không ra không có bọn họ làm không được, cũng tỷ như Wien Vương thất, kia một mực là công nhận loạn ướp vạc.

	Có thể hết lần này tới lần khác tại cái này cái thời gian tiết điểm bên trên thêm nữa bên trên cái này ---- cây đuốc, quả thực là đem cục diện diễn nhiễm đến không thể lại hỏng mà

	Loya đối với mình "Đùa ác" hiệu quả cảm thấy cực kỳ thoả mãn, bất quá, lúc này nàng là thật muốn trở về rốt cuộc nàng đi ra nhiệm vụ đã hoàn thành

	Nàng chỉ có thể đựng làm ánh mắt quét về phía phía trước bộ dạng tới tối phía sau nhìn một chút chính mình Âu sinh ca ca, tiếp đó nàng nhìn thấy từ mình Murray ca ca cũng tại nhìn lấy nàng

	Trong nội tâm nàng lúc này liền ta nữ.

	Một số thời khắc a, thiếu nữ này lòng tham nhỏ, nhỏ đến ---- đạo ánh mắt liền có thể đem nó lấp đầy.

	Loya đối Murray không muốn xa rời, có lấy tại lạp xưởng xưởng tiếp sờ lúc giao lưu, nhưng chủ yếu ràng buộc vẫn là đến từ mục bên trong lợi dụng chính mình Trật Tự Tỏa Liên tại một đêm kia đem Loya ý biết lần nữa ngưng tụ, khoan dung ý nghĩa đi lên nói, đó cũng không phải "Thức tỉnh", nhưng lại đánh đồng là cho cho Loya "Tân sinh

	Một khắc này, nàng đã cảm thấy từng cái, từng khối mình bị Murray "Ôm lấy", tiếp đó lại dịu dàng mà chắp vá đến cùng một chỗ, toàn bộ quá trình vô cùng cùng chiếu.

	Ai, cũng không biết lần tiếp theo có thể nhìn thấy Murray ca ca phải là cái gì thời điểm, bất quá Murray ca ca giống như thăng chức cực kỳ nhanh nha, khả năng không dùng được bao nhiêu năm, Murray ca ca liền có thể có tư cách "Mướn dùng" chính mình.

	Murray ca ca, cố lên, Loya chờ ngươi

	Murray đưa mắt nhìn Loya thân ảnh bay vào không gian nứt khe hở, tiểu cô nương trở về, trong lòng của hắn có chút thất lạc.

	Mỗi lần gặp được Loya, nàng đều có thể giúp mình bận bịu, cái này khiến hắn cái tuổi này lớn, luôn có chút không có ý tứ, tất cạnh với tư cách Khí linh, Loya sinh ra tuổi tác kỳ thật chính là nàng hiện tại biểu hiện ra ngoài chân thực dáng vẻ.

	Về sau lại nhìn a, có lẽ còn là có thể gặp lại, chờ mình vụng trộm tìm tới viên kia Wien nơi xa hải vực viên kia Lacks đồng tệ, liền có thể mượn dùng gia gia lưu lại mặt nạ trải qua thường đi tìm Loya nói chuyện phiếm

	So sánh phía dưới, Âu sinh cảm thấy Neo vẫn là hạnh phúc hắn tích lũy lâu như vậy Điểm khoán là vì lắp ráp chiếc kia quý khách xe, chính mình đâu, tựa hồ càng hùng vĩ mục tiêu là muốn đem Thần Khí hối đoái đi ra,

	'Yên lặng!

	Đập

	Âm thanh roi da nổ vang, Thẩm phán sảnh rốt cục yên tĩnh bên dưới tới, chỉ còn lại có Âu sinh bình một người ngồi quỳ chân trên mặt đất ai mỏ, đưa đến lấy động tôn lên tĩnh hiệu quả.

	Âu sinh bình ngươi mở miệng nói:

	"Kinh qua tòa án Thẩm Phán, bị cáo ốc phúc hoa tội danh thành lập, hiện phán xử hình phạt "Xoá bỏ", hiện tại bế tòa án . . . .

	Tuyên bố xong, Montegridolfo ngươi cùng nàng Thẩm Phán viên môn đều đứng người lên, rời khỏi vị trí.

	【  xoá bỏ 】 cái này hình phạt, tính là một loại hình phạt bên trong cao cấp nhất, nhưng ở nó phía trên, kỳ thật còn có hai loại cùng ba loại hình phạt

	Lấy một thí dụ, đem người linh hồn rút ra đi ra, mỗi thiên nhất biên giới tẩm bổ một bên tiến hành đốt nướng, tra tấn hắn mấy chục năm dạng này cực hình là thuộc về hai loại hình phạt, thuộc về để ngươi sống không bằng chết.

	Còn có một loại là đưa ngươi thân thể phong ấn, đem ngươi ý thức ném đưa vào huyễn cảnh bên trong tiến hành mực mộng Luân Hồi, mà lại lại còn cách một đoạn thời gian đưa ngươi thức tỉnh, để ngươi biết mình chính tại bị phạt, lại đem ngươi ném đưa vào đi, cái này thuộc về đệ tam loại hình phạt

	Nhưng không phải ai đều có thể hưởng thụ hai loại cùng ba loại hình phạt bởi vì cái này phí tổn rất lớn.

	Nhưng 【  xoá bỏ 】 hình phạt có một cái chỗ tốt, đó chính là tuyên án về sau, phạm nhân liền cùng ngoại giới không quan hệ, dù là là thân thuộc đều không có tư cách lại đi nhìn phạm nhân thi thể, ý

	Nghĩ chính là, ngươi có thể căn cứ hiện có điều kiện, đối với hắn sinh mệnh cùng thân thể tiến hành cuối cùng xử lý

	Nếu như ngươi cảm thấy phiền phức, giết phía sau lại thêm một cái chỉ toàn hóa . . . Ân, không thêm Tịnh Hóa kỳ thật cũng không quan trọng

	Nếu như ngươi vừa vặn có thời gian, vậy liền căn cứ hiện có điều kiện ?

	Ngươi muốn làm sao làm liền làm sao làm.

	Montegridolfo fu lần này cũng coi là bán một cái nhân tình cho Murray, nàng mập mờ, bởi vì Âu sinh bình Thẩm Phán quan chết, Murray cùng Âu sinh bình ở giữa khẳng định có ân oán cá nhân muốn lại trò chuyện chút.

	Vẫn là câu nói kia, người một nhà, đương nhiên là làm sao chiếu chú ý làm sao tới.

	Ashley đặt chén trà xuống, đứng dậy, hắn dời hồi cách mở nơi này,

	Một vị khác Chủ giáo cũng đứng người lên, đi theo thủ tịch cách

	Mở

	Romy na đứng người lên, hắn một bên nhớ nhi tử, biên giới cũng muốn đi, trong lúc nhất thời vậy mà vượt trừ dâng lên.

	Ốc phúc tại còn tại lớn tiếng hô hào:

	"Ba ba, mau cứu ta, mau cứu ta a, ngươi nhất định muốn cứu cứu ta a, ba ba!"

	Ốc phúc hóa cảm xúc đã sụp đổ, hắn hiện tại đối cầu sinh khát vọng sớm đã áp đảo hết thảy.

	Rốt cục, Romy na Chủ giáo hít sâu một hơi, quay người rời khỏi.

	Đằng sau, thì là ốc phúc hoa tiếp tục đứt hơi khản tiếng mà lớn

	Hô

	"Ba ba cứu ta . . . Cứu ta . . .

	Trison mang theo người đi lên, tỏ ý thủ hạ mình nhấc lên trang bị ốc phúc hóa cái lồng, tiếp đó hắn đi đến Murray mặt trước

	Murray Đội trưởng, ta trước tiên đem hắn nhốt lại,

	Phía sau đợi phân phó của ngài?"

	Thẳng đem chính mình bày ra cùng Neo cùng Murray bình lên bình ngay tại chỗ vị Trison, vào lúc này rốt cục đối Murray dùng lên kính ngữ,

	Trận này Thẩm Phán sau khi bắt đầu, rất nhiều chuyện kỳ thật đều đã cải biến.

	"Tốt, chặt chẽ trông giữ."

	"Ngài sầu lo, mặc dù ngục giam không tại chúng ta cao ốc bên trong nhưng chúng ta cao ốc bên trong trại tạm giam cũng là có Trận pháp bảo hộ, ta sẽ tự mình tạm giam hắn, sẽ không đảm nhiệm gì nhóm để lọt.

	"Ngươi vất vả.

	"Nhìn ngài nói, đây là ta phải làm." Đặc biệt Lý Sâm hơi chống đỡ bờ môi, phát ra một tiếng cảm khái, "Thật tốt, ta thế mà còn có thể nhìn thấy chúng ta Trật Tự Chi Tiên có cái này ngày. A, đúng rồi, Âu sinh Đội trưởng, có chuyện ta muốn cùng ngài thương lượng một chút.

	"Ngươi nói.

	"Chính là ta trước kia những cái kia đồng dạng về hưu lão hỏa kế bọn hắn hiện tại hẳn là cũng nghĩ bị mời trở lại quay về tái phát vung ra chút nhiệt lượng thừa, ngài xem . . .

	"Ngươi có thể nhóm một cái danh sách, tiếp đó giao đến Chủ nhiệm nơi đó đi, từ Chủ nhiệm đi định đoạt.

	"Là, ta biết rõ.

	Trison trong lòng cảm thấy rất không thú vị, hắn tính là nhìn ra tới rồi, Murray cùng Neo ở giữa, trên danh nghĩa Neo là bên trên cấp Âu sinh là hạ cấp, nhưng ngươi nơi nào thấy qua đem phức tạp sự tình đều giao cho thượng cấp đi làm hạ cấp?

	Có thể hết lần này tới lần khác Murray một mực là làm như vậy, mà lại đặc biệt Lý Sâm cũng phát hiện, Chủ nhiệm đối với mình cái này thuộc hạ, giống như hoàn toàn không có kiêng kị cùng bất mãn

	Hai người này, quan hệ thật là tốt

	Âu sinh đương nhiên lười nhác đoán Trison hiện tại trong đầu tại nghĩ cái gì, đương nhiên, coi như hắn biết rõ cũng sẽ không tại ý, hắn cùng Neo quan hệ . . . Lui một vạn bước nói, liền tính là nhìn làm hai cái đánh vào bản Đại khu Trật Tự Chi Tiên trong tổng bộ bộ hai cái hắc ám dư nghiệt, cũng hẳn là chặt chẽ phân liệt canh gác tương trợ.

	Deron lão gia tử cùng Eisen cữu cữu chính tại đóng lại tiếp sóng pháp trận, thẻ đi trước hướng Deron lão gia tử, hướng lão gia tử hành lễ.

	Deron cười nói: "Ngươi bận bịu, ngươi bận bịu, ngươi còn có vấn đề muốn làm đâu, chờ khoảng thời gian này làm xong, tới nhà bên trong ăn cơm, nãi nãi của ngươi rất nhớ ngươi."

	Tangli phu nhân đối thẻ tốt đến cơ hồ nhận cháu nuôi, đối với cái này, Deron cũng là vui thấy cục diện này.

	"Tốt, đại nhân."

	Karen quay người, đối Eisen cữu cữu nhẹ gật đầu, ngải Mori cữu cữu cười cười, mặc dù tiếu dung có chút cứng nhắc, nhưng có thể tại trước mặt mọi người đi biểu lộ ra ánh mắt của mình, đối cữu cữu tới nói, đã là tiến bộ cực lớn.

	Đi xuống Thẩm Phán đài, Karen đi tới dự thính ghế, bên cạnh nghe trên ghế rất nhiều người, nhưng không có người vào lúc này chủ động đi qua tới muốn cùng Karen chào hỏi, những này tiếp xúc khẳng định sẽ thả tại tư nhân phương diện, sẽ không ở nơi này.

	Còn nữa chính là, kẹp lại vừa mới trên đài triển lộ ra khí tràng, cũng làm cho rất nhiều người không dám ở lúc này tiếp cận, rốt cuộc lúc trước, Karen cơ hồ đã chỉ vào một vị Giáo chủ đại nhân mắng.

	Karen giơ cánh tay lên, vung vẩy thoáng cái, tiếp đó nhỏ đội tất cả mọi người, ngoại trừ không tiện Eisen cữu cữu, toàn bộ đứng dậy đi theo nhà mình Đội trưởng rời khỏi Thẩm phán sảnh.

	Đến bên ngoài, Karen nhìn thấy đứng ở nơi đó Bonnie cùng Neo, liền chủ động đi lên.

	"Bộ trưởng, Chủ nhiệm."

	"Làm được rất không tệ." Bonnie trên mặt lộ ra cười ý, "Hiện tại đi mời Trison Phó bộ trưởng tới hiệp trợ điều tra a."

	1

	"Là, Bộ trưởng."

	Không có cái gì dây dưa dài dòng, kẹp lại đối Bonnie cùng Neo áo gật đầu thăm hỏi phía sau, lập tức mang theo thủ hạ người ngồi xe chạy ra tổng bộ cao ốc.

	"Vị kia Phó bộ trưởng không có chạy trốn a?" Gass đợt hỏi, "Rốt cuộc vừa mới Thẩm Phán đình bên trên hết thảy đều bị chuyển truyền ra đi, hắn hẳn phải biết kết quả."

	Vick hồi đáp: "Hắn chạy trốn không phải vừa vặn a? Chạy trốn, sẽ cùng là nhận tội, trực tiếp ngồi vững lên án. Như quả nhiên trốn, vậy chúng ta liền có thể quay về chờ đợi bắt lấy giáo chủ đại nhân thủ lệnh."

	Alfred nhắc nhở: "Chúng ta chỉ có mời quay về hiệp trợ điều tra quyền hạn."

	"Ý tứ không sai biệt lắm." Vick nhún vai, " tóm lại, hắn không có khả năng chạy trốn."

	Đến Giáo vụ cao ốc, Murray xuống xe, hắn đi tại phía trước nhất, thủ hạ người toàn bộ đi theo phía sau hắn . . . .

	Lên bậc cấp lúc, vừa vặn gặp được hai chi Trật Tự Chi Tiên nhỏ đội từ bên trong đi ra, nhìn thấy Murray phía sau, hai cái tiểu đội đội lớn lên chủ động tới muốn cùng Murray hành lễ.

	Mặc dù đều là Đội trưởng, nhưng Murray chức vị so với bọn hắn cao hơn một cấp, có chút cùng loại với cục thành phố cùng trấn cục chênh lệch.

	Không chờ bọn họ làm tự giới thiệu, Murray trực tiếp đưa tay chỉ chỉ bọn hắn, hạ lệnh:

	"Cùng lên đến." "Vâng." "Vâng."

	Theo bọn hắn lúc trước trên nét mặt, Murray liền nhìn ra tới rồi bọn hắn hẳn là quan sát tiếp sóng, cho nên lúc này cũng không cần khách khí nữa, trực tiếp đối bọn hắn hạ mệnh lệnh liền tốt.

	Bọn hắn khả năng không phải cực kỳ nguyện ý từ đó gọi biến thành cùng

	Theo vào Giáo vụ cao ốc bắt người, nhưng bọn hắn lại không dám vào lúc này đồng ý kiểm tra kỷ luật văn phòng mệnh lệnh.

	Cái trước khả năng đắc tội Đại khu khu quản lý, nhưng cái sau muốn là đồng ý, lập tức liền sẽ chìm vào tiếp theo giai đoạn bị trọng điểm khu để ý lập điển hình đối tượng.

	Đại ngư đến bắt, con tôm nhỏ cũng không khả năng bỏ qua, hai vị Đội trưởng rất rõ ràng đạo lý này.

	Cứ như vậy, làm Murray đi vào Giáo vụ cao ốc lúc, thân gót ba mươi mấy người, so lên lúc trước tại nơi này bắt lấy Waffron lúc, phô trương thật lớn quá nhiều.

	A Neo Phó bộ trưởng văn phòng tại 12 tầng, Murray ngồi trên thang máy đi, mặt khác hai cái tiểu đội toàn viên leo thang lầu, chờ Âu sinh cửa thang máy mở ra lúc, mặt khác hai cái tiểu đội người đã tại cửa thang máy chờ lấy.

	Trước đó không lâu, Âu sinh tồn cùng Neo mở qua trò đùa, nói chỉ cần có thể đem sự tình làm, lực ảnh hưởng đánh đi ra, kia a về sau lại điều động Trật Tự Chi Tiên tiểu đội lúc, đối phương coi như không cự tuyệt tiếp nhận điều khiển, cũng phải mang một ít lễ vật phẩm tới cửa tiến hành nói rõ.

	Hiện tại, hiệu quả so Murray đương sơ dự đoán phải tốt cực kỳ nhiều.

	Chấp pháp bộ khu vực làm việc, Murray thủ hạ người trước một bước tiến vào, kết thúc tiến hành vải khống.

	Bên trong Chấp pháp bộ thành viên số lượng rất nhiều, nhưng không có người đi ngăn cản, thậm chí, đều không người lên trước gặng hỏi, dịu dàng phối hợp phải có chút không tưởng nổi.

	Cái này khiến Murray có chút ngoài ý muốn, nhưng khi Murray đến phó Bộ trưởng cửa phòng làm việc, nhìn thấy đứng nơi đó hơn mười tên Chấp pháp bộ nhân viên lúc, Murray trong lòng liền mập mờ.

	Bởi vì cửa ra vào những người này, là mặt hướng bên trong, cái này không phải chuẩn bị bảo hộ cùng bạo lực kháng pháp, mà là tại đối bọn hắn Phó bộ trưởng tiến hành tạm giam.

	Tại một cái bộ môn bên trong, có thể đối Phó bộ trưởng tiến hành loại này quản biên chế, đại khái cũng chỉ có chân chính Bộ trưởng.

	Alfred đi lên trước, đưa ra giấy chứng nhận:

	"Căn cứ Montegridolfo ngươi Chính án miệng gọi đến hiệp trợ điều tra lệnh, hiện mời a Neo Phó bộ trưởng tiến về Trật Tự chi roi tổng bộ cao ốc hiệp trợ chúng ta tiến hành vụ án điều tra."

	Cửa ra vào Thần quan nhóm toàn bộ thối lui. Bonnie đi lên trước, đẩy cửa ra.

	Văn phòng rất lớn, bày biện rất là khí phái.

	Bên trong có hai người, Bộ trưởng Mohji cùng Phó bộ trưởng Âu sinh bình mặt đối mặt ngồi ở trên ghế sa lon.

	"Ngươi nhìn, người đón ngươi tới rồi." Mohji một bên tiếp tục rót trà vừa nói.

	A Neo nhìn lướt qua đi tới Âu sinh đám người, lắc đầu, hỏi: "Ngươi cứ như vậy chờ không nổi sao ?"

	Mohji nhún vai, cười nói: "Cho tới nay, chân chính chờ không nổi người, là ngươi a. Ta nói qua, chờ ta vận hành tốt một cái thích hợp địa phương mới, ta không phải không thể cấp cho ngươi vọt lên cao vị trí, nhưng các ngươi Naton gia sao có thể như thế không tử tế, cứ như vậy chờ không nổi muốn đem ta lấy xuống?. . .

	Vậy liền thật có lỗi, là các ngươi nhà bức ta, đương nhiên, ta cảm thấy ngươi khả năng không cảm giác được, cái này cực kỳ dị thường, bởi vì vì ta theo rất sớm trước liền cảm thụ đi ra, cả nhà các ngươi não tử, giống như đều có chút vấn đề."

	A Neo ánh mắt trầm xuống.

	Mohji lại tiếp tục nói: "Ta trước kia còn đối với cái này cảm thấy rất hiếu kì, hiện tại ta rõ ràng, có chút phổ thông gia tộc a, xác thực khó khăn xuất hiện thành viên gia tộc IQ phổ biến có vấn đề tình huống.

	Đã ngươi chất tử có thể biến thành đệ đệ của ngươi, kia vì cái gì, phụ thân của ngươi liền không thể biến thành huynh đệ của ngươi đâu?

	A Neo không những không giận mà còn cười, đối Mohji nói: "Ngươi, là một chút cũng không cho mình lưu đường lui, phải không?"

	"Ai, không phải ta không nghĩ cho ta chính mình lưu, mà là nhà các ngươi đường lui, đã bị phong kín."

	A Neo vừa sửa sang lại Thần bào một bên đứng người lên: "Ta sẽ trở về, ngươi chờ, ta cũng không tin, Đại khu sẽ nhìn ta Naton gia bị Trật Tự Chi Tiên triệt để chơi chết."

	Mohji hỏi ngược lại: "Cho nên, ngươi cho rằng ta như vậy đối ngươi, là chính ta làm quyết định a?"

	"Lời này của ngươi là có ý gì?"

	"Không có ý gì, ngươi chính mình chậm rãi trải nghiệm a.

	Murray đi lên trước, đối Âu sinh bình nói: "A Neo. Naton, hiện tại chúng ta muốn mời ngươi cùng chúng ta trở về hiệp trợ điều tra."

	Âu sinh bình không nhìn Murray, ngược lại tiếp tục trừng lấy Mohji: "Ngươi chờ."

	Mohji móc móc lỗ tai, khinh thường nói: "Nói chút mới tươi, có thể không?"

	Âu sinh cùng Barthes cầm quấn còng lại trước, chuẩn bị cho a Neo đeo lên.

	A Neo nhìn lấy những này quấn đồ, hỏi: "Ta có thể lấy đi với các ngươi, không cần mang những này đi?"

	Vicole lắc đầu, nói: "Chúng ta yêu cầu vì bọn ta chính mình nhân sinh nguy hiểm cân nhắc, xin ngươi phối hợp chúng ta mang bên trên."

	"Phản kháng a, a Neo." Mohji trêu chọc nói, "Tới, phản kháng a, bạo phát a."

	A Neo hai mắt nhắm nghiền.

	Bonnie cùng Barthes đem một bộ quấn còng tay cho hắn đeo đi lên

	, làm từng cái móc cài bị khóa lại lúc, a Neo trên thân khí tức cũng theo đó bị phong tỏa.

	Gia hỏa này, thế nhưng là có thể cùng Neo giao thủ.

	Mặc dù đêm đó Neo không dùng toàn lực, nhưng trước mắt vị này Phó bộ trưởng thực lực xác thực không thể khinh thường.

	Mohji xuất ra một phần hồ sơ, đưa cho Murray.

	"Đây là ta thu thập tới liên quan tới a Neo. Naton tại chức vị bên trên làm trái quy tắc hành vi, phía trên này chỗ liệt kê, nhân chứng vật chứng ta đều có thể cung cấp."

	Cực kỳ hiển nhiên, Chấp pháp bộ Bộ trưởng Mohji đây là muốn triệt để cùng Naton gia đoạn tuyệt.

	Murray nhẹ gật đầu, tiếp nhận hồ sơ, nói: " cảm tạ đại nhân ngài đối với chúng ta làm việc phối hợp cùng duy trì."

	"Hẳn là, chúng ta vốn là một nhà." Mohji giang hai cánh tay, "Ta nhìn Thẩm Phán quá trình, cực kỳ ta nữ; nhất là Murray Đội trưởng ngươi cuối cùng nói kia phiên thoại, ta sâu chấp nhận."

	Murray cũng giang hai cánh tay, cùng vị bộ trưởng này đại nhân lễ tiết tính mà ôm một cái.

	Mohji cười nói: "Murray Đội trưởng, ta nghĩ chúng ta lấy phía sau sẽ thường xuyên gặp mặt."

	"Đại nhân là nghĩ chuyển chức vào Trật Tự Chi Tiên a?" "Âu sinh Đội trưởng hơi đợi hẳn là có thể biết rõ." "Tốt."

	Murray đối Âu sinh liếc mắt ra hiệu, Bonnie cùng Barthes áp lấy a Neo đi ra ngoài . . . .

	A Neo không có lựa chọn phản kháng, nhưng bị áp ra văn phòng phòng trước, hắn vẫn là đối đứng phía sau Mohji nói:

	"Ngươi không biết ta Naton gia phía trên, đến cùng đứng ai."

	Tiếp đó,

	A Neo lại quay đầu đối cùng hắn cùng một chỗ đi ra phía ngoài mục thảo luận nói:

	"Ngươi cũng không biết nhà chúng ta phía trên đến cùng đứng ai

	Murray đáp lại nói: "Các ngươi bá điệt hai thật là một cái tính tình, cháu ngươi đương sơ thấy ta lúc, cũng là đúng ta nói không sai biệt lắm lời nói.

	A, thật có lỗi, ta nói sai, là các ngươi huynh đệ hai."

	Âu sinh bình cười lạnh nói: "Ngươi chờ nhìn a."

	Murray mỉm cười nói: "Ngươi biết không, ta không sợ nhất chính là bị loại phương thức này uy hiếp, bởi vì ta là một cái kiền thành Trật Tự tín đồ."

	Bởi vì ta gia gia mặc dù chìm vào giấc ngủ, nhưng cũng không phải là chết.

	Theo lý thuyết, loại lời này hẳn là tự do thực đã thường nói mới đúng.

	Có thể chính mình tựa hồ không có cầm lời này uy hiếp hơn người, phản mà thường xuyên bị người khác uy hiếp như vậy.

	Tốt a, các ngươi ta nữ liền tốt.

	Chấp pháp bộ Phó bộ trưởng bị Trật Tự Chi Tiên người áp ra Giáo vụ cao ốc, trên đường đi qua tất cả Thần quan mặc dù đều tại nhìn, nhưng không ai dám nói chuyện, lại không người dám vây xem.

	Léon đứng tại cửa phòng làm việc của mình, nhìn lấy Murray bóng lưng của bọn hắn, phát ra một tiếng cảm khái.

	Trợ thủ của hắn thấy thế, phối hợp mà cảm khái nói: "Ai, từ giờ khắc này, chúng ta Đại khu bố cục, muốn phát sinh biến hóa."

	Nghiệp ngang hỏi: "Ngươi nghe tựa hồ có chút sầu não

	"Trưởng phòng, chẳng lẽ ngài liền không sầu não a?" Tại phó tay nhìn tới, thân là Thủ tịch Chủ giáo tôn tử, đối mặt loại này tình huống, trong lòng khẳng định là có chút bi quan cùng bất đắc dĩ.

	"Ta không sầu não a, không chỉ có không sầu não, ta thậm chí còn có chút muốn cười, bởi vì ta ngày mai liền tiến hành thủ tục chuyển chức

	Vào Trật Tự Chi Tiên."

	Neo "Mời" rất là thuận lợi, thuận lợi đến nhường Murray phát giác được, cái này không chỉ là trận này Thẩm phán sở có thể lấy mang đến lực ảnh hưởng, hẳn là còn phát sinh một chút chuyện khác.

	Đem Trison áp giải quay về, nhìn lấy hắn được an trí vào có được pháp trận phòng ngự gia trì trại tạm giam bên trong phía sau, thẻ hoa cũng thở phào nhẹ nhõm.

	Tiếp đó, cái khác người có thể hơi làm nghỉ ngơi, hắn không thể lấy, bởi vì hắn đã đáp ứng, muốn đích thân làm một chút đồ ăn tới khao cực khổ thoáng cái các thủ hạ mình khoảng thời gian này vất vả.

	Mì dầu cách làm vẫn tương đối đơn giản, trình tự làm việc cũng không phức tạp, chỉ bất quá muốn theo bột mì bắt đầu làm lên, nghĩ muốn đem hết thảy chuẩn bị sẵn sàng, cũng không tính quá dễ dàng.

	Tổng bộ cao ốc bên trong là có phòng ăn, nhưng phòng ăn này hiện tại còn thùng rỗng kêu to, muốn tự mình làm ăn, liền phải làm cái lâm thời phòng bếp.

	Nguyên bản kẹp lại là muốn đem lâm thời phòng bếp đặt ở chính mình xử lý phòng làm việc, nhưng nghĩ đến chính mình căn phòng làm việc này bên trong ngưng tụ lấy Neo tâm huyết, Karen liền không đành lòng đi chà đạp, chỗ lấy đem lâm thời phòng bếp an trí tại Neo văn phòng.

	"Ông! Ông! Ông!"

	Tại Neo trên bàn công tác vò mì Karen chỉ cảm thấy tay bên trong mì vắt là như vậy nghe lời, hấp thu Thần chi cốt thân thể tố chất được đến tăng lên hiệu quả thể hiện tại rất nhiều phương diện, ví dụ như hiện tại, nếu như không phải là bởi vì không còn thời gian đi chậm rãi nướng canh loãng, kẹp lại cảm thấy mình hoàn toàn có thể khiêu chiến thoáng cái toàn bộ nhân viên mì sợi . . . .

	Ventura, Ashley cùng Blanche ngồi xổm trên mặt đất khu để ý lấy phối liệu, nhiệt tâm Richard sợ Philomena một người

	Không chuyện làm quá cô đơn, lôi kéo nàng tới cùng chính mình cùng một chỗ lột tỏi.

	Đây đại khái là Philomena lần thứ nhất đối Richard" làm bạn" cảm thấy phản cảm.

	Hết thảy sẵn sàng phía sau, chính là Murray hưởng thụ nhất giội dầu mắt xích.

	Âu sinh vẫn cảm thấy, dầu nóng hắt vẩy đi lên "Tư tư tư" âm thanh, là trên đời êm tai nhất âm sắc một trong.

	Một bát bát mặt làm tốt mọi người riêng phần mình nhận lấy, bên cạnh bộ trong cửa cũng có người tới ăn chực, đều là ai đến cũng không có cự tuyệt, dù sao làm được đủ nhiều.

	Neo tới rồi, phần đỉnh lên hai bát, đối Murray nói : "Đi ra, ta cùng ngươi nói chút chuyện."

	Murray hiểu rõ xuống Gass đợt vì chính mình chế tác lâm thời tạp dề, cầm lấy bên cạnh khăn tay xoa xoa tay, chuẩn bị cùng lấy Neo cùng đi ra lúc, Neo lại nhắc nhở: "Ngươi chính mình ánh sáng làm không ăn?"

	Murray nhìn lấy Neo trong tay bưng lấy hai bát mì. Neo lập tức nói: "Ta đến ăn hai bát."

	Murray nhẹ gật đầu, lại bưng một bát đi theo Neo đi ra ngoài, hai người một mực lên lầu, đi tới sân thượng bên trên.

	"Chủ nhiệm, nơi này gió lớn."

	"Đi, đến nơi đây ngồi xổm liền tốt."

	Neo đi đến sân thượng thùng nước đằng sau cản gió khu, ngồi xổm xuống dưới.

	Không thể không nói, Chủ nhiệm không hổ là Chủ nhiệm, không sư từ thông, tìm tới Murray nhận biết bên trong ăn mì dầu tối mà nói mở ra phương thức.

	Murray cũng chỉ có thể bưng lấy mặt, cùng Neo dựa vào ngồi xổm xuống tới.

	Neo vuốt mở tay, nhìn lấy sinh tỏi, hỏi: " bất quá thoáng cái dầu a, ăn sống?"

	"Ân."

	Neo cắn một ngụm sinh tỏi, lại ăn một miệng lớn mặt, một bên nghiền ngẫm vừa nói: "Đừng nói, cảm giác còn rất xứng."

	"Ân."

	"Ngươi làm sao không ăn tỏi?" "Sợ có hương vị."

	"Ha ha." Neo cười cười, "Ta nhớ được cực kỳ nhiều tiểu thuyết cùng trong phim ảnh, nói Thị Huyết Dị ma sợ hãi cái này tới lấy."

	"Còn có ngân khí."

	"A, vật kia có thể thận trọng hướng trên người ta cắm, ta có thể rút ra bán lấy tiền, phổ thông bí ngân tốt nhất, có thể lấy bán Điểm khoán."

	"Chủ nhiệm." "Ân?"

	"Ngươi muốn nói gì cứ nói thẳng ra đi, giữa chúng ta nghĩ cần cái gì, giống như cũng không yêu cầu làm nền."

	"Chủ yếu là ta có chút xấu hổ, Eisen đối ta nói lên chuyện này lúc, hắn cũng thật không tốt ý tứ, đến phiên ta lúc, ta cũng giống vậy. Rốt cuộc, ngươi vì trận này Thẩm Phán giao ra nhiều như vậy tâm huyết, mà lại lấy được to lớn thành công, thế nhưng là · "

	"Là tổng bộ đã cùng Đại khu khu quản lý đạt thành hiệp nghị sao?"

	Neo sửng sốt một chút, hỏi: "Ngươi đều biết?"

	"Là đoán được."

	"Ân, Khu trưởng cùng Thủ tịch Chủ giáo tại Thẩm Phán trước, liền đạt thành một khoản hiệp nghị trong hiệp nghị cho là, Trật Tự Chi Tiên cùng Đại khu khu quản lý sẽ tổ kiến liên hợp ngành chấp pháp, cũng liền là song phương sẽ cùng hưởng hiện tại quyền lực."

	"A, là như thế này."

	"Ngươi không tức giận a?" Neo hỏi.

	Murray hồi đáp: "Ta không có tư cách tức giận."

	"Ngươi có thể nhìn thoáng được đương nhiên tốt nhất, ta chính là lo lắng ngươi sẽ tức giận."

	"Ta không có như vậy kiên cường, lại nói, cái này hiệp nghị bản thân liền không có sai, mặc dù Khu trưởng hiện tại hẳn là cực kỳ hối hận ". . .

	Đặt ở hôm nay Thẩm Phán trước đó, đạt thành cái này hiệp nghị, kỳ thật đã coi như là tiến bộ cực lớn cùng thu hoạch.

	Mặc dù trên danh nghĩa Trật Tự Chi Tiên có được đối nội giám sát vỡ tan quyền chấp pháp, nhưng trên thực tế, cái này quyền lợi tại gần chút năm bên trong, thế nhưng là tất cả đều nắm giữ tại Đại khu Chấp pháp bộ trong tay.

	Cho nên, Trật Tự Chi Tiên là có to lớn lợi tức, mà lại tại York thành Đại khu làm ra một bộ này khuôn mẫu phía sau, hoàn toàn có thể copy đến cái khác Đại khu trên người, rất có thể kéo theo toàn bộ Trật Tự Thần giáo tất cả Đại khu Trật Tự Chi Tiên quyền lực kết cấu khôi phục.

	Harry Khu trưởng tích cực thôi động chuyện này, là rất có trước xem tính cùng với cái nhìn đại cục.

	Đại khu khu quản lý bên kia, vì làm dịu xung đột, tuyển chọn lui ra phía sau một bước cũng có thể hiểu được.

	Chỉ bất quá, sự tình phát triển cùng trong dự đoán có rất lớn khác biệt.

	Bởi vì lần này Thẩm Phán tiến hành quá thuận lợi, cùng với phía sau tục làm nền cũng thực tế là quá tốt rồi, cho nên nguyên bản đánh cược trước đó không lời không lỗ hiệp nghị, bây giờ nhìn lại, liền có chút ăn thua thiệt.

	Harry Khu trưởng hẳn là cực kỳ ảo não a.

	Cũng liền trách không được Bern Chủ giáo cuối cùng nhận thua đến như thế triệt để, hơn nữa còn nói ra như vậy, hắn hẳn là đã sớm biết phần này hiệp nghị.

	Nhưng Naton gia, hẳn là không biết.

	Cho nên, Naton gia hẳn là Đại khu đẩy ra "Tế phẩm", không, vừa kết thúc hẳn là ốc phúc là lễ hội vật phẩm, hiện tại tế phẩm mở rộng, biến thành toàn bộ Naton gia.

	Hôm nay "Bắt lấy" sở dĩ thuận lợi như vậy, cũng là bởi vì Đại khu bên kia cảm thấy mình chiếm tiện nghi, thuận tay tiễn đưa một cái nhân tình, dù sao bọn hắn bên kia nhìn Naton gia cũng là cực kỳ không thoải mái a.

	Chấp pháp bộ Bộ trưởng Mohji hành vi hôm nay, cũng hẳn là là được đến Đại khu khu quản lý minh xác thụ ý.

	Làm Trật Tự Chi Tiên cùng Đại khu khu quản lý đều dự định chơi chết Naton gia lúc, hắn lúc này nhảy ra vạch mặt đứng đội, thật là không chút gánh nặng trong lòng.

	Đây chính là chính trị giao dịch lạnh lùng cùng vô tình, bất quá Murray cũng không cái gì tư cách đi cười nhạo nhân gia Naton gia, tất lại chính hắn cũng bị lén gạt đi, mọi người đại ca không cười hai ca.

	Neo rất mau đem một tô mì ăn xong, cầm lấy chén thứ hai lúc, Neo sơ qua dừng lại một chút, nói: "Chúng ta vẫn là đến trèo lên trên a, chỉ cần là tại hạ mặt, mãi mãi cũng sẽ cảm thấy uất ức."

	"Ân, ta ta nữ."

	"Mặt khác, không nên trách Khu trưởng, ta suy đoán Khu trưởng cũng không phải là mình cầm chủ ý, hẳn là càng mặt trên hơn ý tứ tâm

	"Ta không trách hắn, cái khác Đại khu muốn copy chúng ta Đại khu đoạt quyền phương thức cũng gần như không có khả năng, cục bộ lợi ích phục tùng chỉnh thể lợi ích a, ta rõ ràng."

	"Nhưng cũng còn tốt, kết cấu là cái này kết cấu không có sai, nhưng cụ thể ai có thể nắm giữ quyền chủ đạo, không phải là dựa vào chúng ta chính mình đi tranh thủ a?" Neo cười nói, "Ta cũng không tin,

	Đem Naton gia triệt để làm đổ phía sau, cái này liên hợp bộ môn bên trong, quyền lực của chúng ta sẽ bị Đại khu bên kia áp chế."

	"Ta nhường Léon ngày mai đến đưa tin."

	Neo cầm tỏi tay dừng một chút, tiếp đó đem nghiêm chỉnh viên tỏi ném vào trong miệng, cười nói: "Ngươi chiêu này, rất không tệ, cái cuối cùng biên chế cho hắn, chúng ta sau đó liền có thể cực kỳ thoải mái.

	Ashley Thủ tịch Chủ giáo không có cơ hội lại hướng lên chuyển, sau đó hắn muốn làm, hẳn là vì vãn bối của mình cửa hàng đường, chúng ta vừa vặn mượn cái nói.". . .

	"Ân."

	"Cố lên nha, hết thảy đều sẽ bước vào nề nếp, chờ chuyện trước mắt xử lý tốt, chúng ta liền hảo hảo mà thả một cái giả."

	Âu sinh bình lắc đầu, nói: "Chuyện trước mắt đều xử lý tốt phía sau, ta dự định vì Âu sinh bình Thẩm Phán quan làm một lần chính thức tang lễ."

	"Ân, đây là hẳn là, cũng coi là một cái ngưng lại kết thúc a. A, đúng rồi, ta chính là không phải cũng nên trì hoãn cho mình thiết kế thoáng cái tang lễ, ta sợ đến lúc đó lúc cần sẽ trở tay không kịp."

	Murray yên lặng ăn mì.

	Neo dùng cùi chỏ nhẹ nhàng va vào một phát Murray, hỏi:

	"Ngươi làm sao không cảnh cáo ta nói như vậy khó khăn mang đến không tốt báo hiệu?"

	"Có một loại đồ vật, nó có thể sống một ngàn năm." "Ta suy đoán vật kia khẳng định không phải cái gì ca ngợi từ."

	"Bất quá Chủ nhiệm mời ngươi sầu lo, ta trước đó tại phòng sách nhìn nhìn sách mệt mỏi nghỉ ngơi buông lỏng lúc, liền sẽ thói quen làm một làm tang lễ kế hoạch, ngươi tang lễ, ta đã cho ngươi làm tốt ba bộ vỡ tan kế hoạch. Kỳ thật, ta cũng muốn lại nhìn

	Kế hoạch sau khi hạ xuống hiệu quả thực tế, rất mong đợi."

	"Làm!"

	Cao ốc bên trong trại tạm giam, điều kiện thật không tốt, rốt cuộc nơi này "Phong phú" thời gian quá dài.

	Murray bưng lấy một tô mì đi xuống lúc, có một loại vào nhập bỏ đã lâu khuê phòng cảm giác.

	Bất quá, nơi này diện tích cũng không lớn, chỉ có thể làm trước khi lúc tạm giam sử dụng, cho nên, mới Trật Tự Chi Tiên ngục giam còn là phải lần nữa thành lập, xin thỉnh đã cho lên đi, hẳn là rất nhanh liền sẽ có đáp lại.

	Nhưng đi qua những cái kia không nhà tù phòng lúc, Murray trong lòng vẫn như cũ có một loại kích thích, đó chính là muốn đem mỗi cái không nhà tù phòng đều lấp đầy, nếu không đã cảm thấy là một loại khuyết điểm.

	Vicole lắc đầu, xem ra chính mình còn rất thích hợp cái này chủng làm việc.

	Trison tại tự mình trông coi, Murray xuống tới lúc, hắn một bên cho Murray dẫn đường vừa hướng Murray giới thiệu nơi này trận pháp bố cục.

	A Neo nhà tù phòng tại lầu một, đệ đệ của hắn, tại tầng ngầm một.

	Bởi vì pháp trận hiệu ứng, giữa bọn hắn không có cách nào tiến hành lẫn nhau dò xét cùng cảm ứng, nơi này, là riêng tư tính cực mạnh không gian.

	"Ta đi tìm Waffron." Murray nói.

	"Tốt, Âu sinh Đội trưởng, đây là chìa khoá, ngài xong sự tình gọi ta, ta tới giúp ngài xử lý."

	"Ân, tốt."

	Trison đem tầng ngầm một người tất cả đều hô đi lên, làm Murray xuống dưới phía sau, hắn còn đem cửa sắt đóng lại, chính mình hôn tự thủ tại lối vào.

	Murray đi đến Âu sinh bình nhà tù trước phòng, dùng chìa khoá đánh mở nhà tù cửa, đi vào.

	Đối mặt Âu sinh bình, không cần quá mức tùy tiện, nếu không sẽ bị Richard chuyện cười.

	Waffron ngồi tại góc tường, tóc rối tung, khuôn mặt thương trắng, một mặt là bởi vì sự tình hôm nay bị to lớn đả kích, lúc trước phách lối khí diễm không còn tồn tại; một phương khác mặt thì là bị đến từ Thần Khí "Một kích", làm sao khả năng không trả giá một chút.

	Bất quá, làm Vicole nhìn thấy Karen lúc, hắn kia nguyên vốn rời rạc ánh mắt, lập tức lần nữa ngưng tụ, đối Karen hô:

	"Ngươi vu hãm ta! Ngươi vu hãm ta! Ta không có giết khăn ngói la, ta còn chưa kịp giết Pavaro, ngươi thế mà vu hãm ta!"

	"Ân, đúng vậy, ta vu hãm ngươi."

	Vicole sửng sốt một chút, tiếp đó lập tức càng tức giận muốn hướng Karen vọt tới . . . .

	Karen đứng không nhúc nhích, chỉ là dùng ánh mắt lạnh lùng chằm chằm lấy hắn.

	Tiếp đó, Vicole vọt tới khoảng cách Karen nửa mét khu lúc, ngừng lại, bởi vì hắn biết rõ, chính mình không thể nào là kẹp lại đối thủ, chớ nói chi là mình bây giờ trên thân còn mang theo gông xiềng.

	Kẹp lại cầm trong tay mặt đưa cho Vicole, nói: "Ăn đi."

	Vicole là đói bụng, hắn bị ném đưa đến nơi này phía sau, ngơ ngơ ngác ngác một đoạn thời gian rất dài, hiện tại chính yêu cầu ăn vật bổ sung, đương nhiên, nếu như có thể có một cái tín đồ cung cấp từ mình hút vậy thì càng tốt bất quá.

	Cho nên, hắn không có do dự, đưa tay đoạt lấy mặt bát, cầm lên dĩa ăn hướng miệng bên trong tiễn đưa mì sợi, ngốn từng ngụm lớn.

	Vừa ăn hắn còn vừa nói: "Ngươi là muốn cho ta nói cái gì, ha ha, chúng ta Naton gia đại bí mật

	, ngươi đoán đoán ta sẽ sẽ không nói cho ngươi đây?"

	"Ngươi hiểu lầm." Kẹp lại lắc đầu "Cho ngươi đồ ăn, không phải vì cảm động ngươi, là vì sau đó ta đối với ngươi tiến hành xử lý lúc, ngươi có thể có sức lực nhiều giãy dụa một một chút, nhiều gọi một hồi, ta cũng liền có thể chơi nhiều một hồi, nhiều hưởng thụ một hồi."

	Ốc phúc ở ăn mì động tác, cứng lại rồi.

	Hắn ngẩng đầu, nhìn lấy Murray, trong mắt chảy xuống nước mắt nước, cơ hồ khóc ròng nói: "Ngươi không thể như vậy, ngươi không thể tuân theo Trật Tự giáo nghĩa, ngươi không thể vu hãm ta, ta không có giết lão Colla, ta không có giết a."

	"Ta nói, ta biết rõ."

	Murray từ trong ngực móc ra một cái phong thư, trong phong thư có Alfred vì chính mình chuẩn bị kỹ càng một vạn xuất đầu bổng lộc mở đầu khoán, dư thừa bộ phận là nâng chờ phía sau khoảng thời gian này ngoài định mức thêm ra trợ cấp.

	"Đây là ngươi khi đó cho lão Colla Điểm khoán, hiện tại còn cho ngươi."

	Phong thư bị Murray đặt ở trên mặt đất, sau khi để xuống, Âu sinh lại đưa tay cầm lên:

	"Chỉ bất quá ngươi bây giờ cá nhân tài sản đã bị phạt không có, cho nên đây cũng không phải là ngươi Điểm khoán, ta không có thu."

	Ốc phúc có chút không thể nào hiểu được Âu sinh những hành vi này, nhưng hắn có thể cảm thấy được những hành vi này phía sau mang đến cho mình sợ hãi áp bách.

	"Kỳ thật, nói câu lời trong lòng, ta đối với ngươi tại điện ảnh viện phía dưới cái kia tràng tử bên trong làm sự tình, không hề có quá sâu đại nhập cảm, nếu như ngươi vẻn vẹn là phạm cái kia tội, ta sẽ bắt ngươi, sẽ Thẩm Phán ngươi, nhưng ta sẽ không đích thân xuống tới.

	Nhưng là, ta ta nữ nhớ kỹ, liền tại trước mấy ngày, tại trong phòng thẩm vấn, ngươi nói với ta những lời kia;

	Ngươi đã nói, nếu như không phải ta ở tại nơi này, ngươi sẽ đối Lake phu nhân, đối Dora Doreen, làm ra đủ loại trả thù cùng lăng nhục, ngươi đem các nàng, so làm một đám cái cẩu.

	Ta đối Âu sinh bình tiên sinh tôn kính, một mực chôn giấu tại đáy lòng.

	Cho nên, rất xin lỗi, mặc dù tra tấn ngươi không cách nào cho ta mang đến bao nhiêu cảm giác thành tựu, nhưng ta nhất định phải để ngươi không được tốt chết."

	Âu sinh lời nói như là ma quỷ thiếp thân thì thầm, nhường Waffron thân thể đều ta nữ run rẩy, hắn chỉ có thể ôm đầu của mình không ngừng lắc đầu nói:

	"Kỳ thật, lão Colla căn bản là không có ngươi tưởng tượng kia a nhỏ bé, hắn không có ngươi cho là cao thượng như vậy, nếu như hắn thật sạch sẽ, hắn đương sơ liền không nên thu ta Điểm khoán, liền không nên đồng ý giúp ta che giấu!

	Ngươi nhìn sai hắn, thật, ngươi nhìn sai hắn, hắn cũng là một cái hội sợ hãi sẽ sợ hãi sẽ nhìn hướng gió sẽ lợi mình người, thật!"

	"Ai, hắn không phải, ta chính là." "Không, hắn chính là!"

	"A, ta đây cho ngươi trước giảng một cái quỷ cố sự tốt không tốt?"

	"Ân?"

	Murray nhẹ nhàng chạm đến thoáng cái trên ngón tay viên kia ngân sắc nhẫn,

	Dùng thanh âm nghiêm nghị mỉm cười nói:

	"Ngươi bây giờ ngẩng đầu lại nhìn, ta là ai?"


Cầu donate converter T_T: Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay, ShoppePay: 0347335646 hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG.
Kết chương.