Chương 416 : Rút lui.
“Ông! Ông! Ông!” Trong một chớp mắt, toàn bộ xanh biếc không gian cũng bắt đầu kịch liệt chấn động lên, nguyên bản bị Hồ Nhất Minh cẩn thận từng li từng tí né qua tất cả Cấm Chế cũng bắt đầu toàn lực vận chuyển, tầng tầng lớp lớp, vòng vòng đan xen vô số Cấm Chế, trong nháy mắt liền phong tỏa toàn bộ địa huyệt không gian, sắc mặt tái nhợt Hồ Nhất Minh không lo được xem xét cái này tới tay bảo vật, vung tay lên đem còn lại cao giai Loa Văn Xác thu hồi, sau đó trong tay pháp quyết vừa bấm, thân ảnh liền tại đây xanh biếc trong không gian biến mất không thấy gì nữa.

“Hô hô” vài tiếng, Hồ Nhất Minh cùng còn lại ba cái mộc nhân khôi lỗi thân ảnh liền xuất hiện ở Trương Chí Bình trước mặt, bất quá Trương Chí Bình lúc này, cũng không lo được theo mấy cái phân thân trên thân thu hồi bảo vật, mà là đang toàn lực thôi động Thiên Nhân hình thức, đem tâm thần đầu nhập mảnh này đáy biển trong di tích, đến không ngừng điều trị trấn áp cả tòa đại trận vận chuyển.

Ầm ầm! Ầm ầm! Ầm ầm!

Chỉ thấy lúc này, Tổ Huyệt bên trong thủ hộ Cấm Chế bắt đầu toàn diện bạo động lên, nguyên bản bị Loa Văn Thú trấn áp vô số năm hải huyệt, lập tức bộc phát ra một cỗ cường đại lực lượng bay thẳng ba huyệt thủy tinh, vô lượng nước biển bị quấy, dẫn tới toàn bộ ngàn cơn xoáy hải vực đại trận cũng bắt đầu cấp tốc vận chuyển lại.

Trong lúc nhất thời, long trời lở đất, sóng lớn ngập trời, vô số vòng xoáy lập tức bắt đầu điên cuồng quấy lên, nhấc lên che khuất bầu trời cuồng phong cùng hải khiếu, thiên địa vì đó tối sầm lại, phong vũ lôi điện, mây đen tế nhật, toàn bộ ngàn cơn xoáy hải vực đều giống như tiến nhập tận thế đồng dạng.

Mà tại đáy biển nội bộ, loại ảnh hưởng này càng là vô cùng kinh khủng, sóng cả lăn lộn, ám lưu hung dũng, vô số ẩn chứa kinh khủng lực xoắn vòng xoáy bỗng nhiên mà hiện, khiến cho nguyên bản bình tĩnh đáy biển di tích lập tức trở nên bắt đầu cuồng bạo, rất nhiều đang tại lòng tràn đầy vui vẻ vơ vét di tích Lam Hải Vân Thành tu sĩ, vội vàng không kịp chuẩn bị hạ liền bị trực tiếp xoắn thành thịt vụn, ngắn ngủi mấy tức thời gian, vậy mà liền có hơn vạn tu sĩ tiêu vong.

“A! A! A! Trong di tích thủ hộ đại trận thế nào sớm khởi động, không phải còn có năm ngày thời gian sao?!”

“Đáng chết, lực lượng thật kinh khủng, cấp tốc rút lui!”

“Cứu mạng, cứu mạng!”

······

Hoảng sợ hốt hoảng tiếng kêu gào liên tục không ngừng, mấy vạn tu sĩ tính mệnh nguy cơ sớm tối, hoảng không chọn mà lập tức xuất ra nước lệnh phù mong muốn truyền tống trở về Lam Hải Vân Thành, nhưng là, nước này lệnh phù vẻn vẹn chỉ là Lam Hải Vân Thành để cho tiện tu sĩ thăm dò địa để di tích, chỗ tạm thời phát ra một loại truyền tống phù ghi chép mà thôi, tại gió êm sóng lặng thời điểm, có thể truyền tống trận cùng thủy độn lực lượng ở trong biển thực hiện cự ly ngắn truyền tống, nhưng lúc này, toàn bộ ngàn cơn xoáy hải vực tại đại trận ảnh hưởng dưới đều trở nên cuồng bạo vô cùng, khiến cho nước lệnh phù lập tức liền đã mất đi tác dụng.

Trong lúc nhất thời, đám người càng thêm lâm vào trong tuyệt vọng, bất quá cũng may, một Đạo Thanh âm đột nhiên theo trong di tích vang lên, “tất cả tu sĩ chú ý, địa để di tích tạm thời xuất hiện biến cố, thủ hộ đại trận sớm bắt đầu vận chuyển, lập tức chuẩn bị bắt đầu rút lui, ba hơi qua đi, cả tòa di tích sẽ có một hơi bình ổn thời gian, nhớ lấy nắm lấy cơ hội kịp thời rút lui, nếu không các ngươi, lại không sinh cơ!”

“Quá tốt rồi, là thành chủ, là thành chủ, thành chủ tới cứu chúng ta!!!”

“Thành chủ đại ân đại đức, tại hạ suốt đời khó quên, ngày sau định quyền lực hiệu trung thành chủ!”

“Ha ha ha, thành chủ không hề từ bỏ chúng ta! Thành chủ không hề từ bỏ chúng ta!”

Vừa dứt tiếng, những này lâm vào trong tuyệt vọng tu sĩ lập tức trở nên kích động lên, bọn hắn lập tức nhận ra đây là Lam Hải đạo nhân thanh âm, trong lúc nhất thời, loại kia tuyệt xử phùng sinh lòng cảm kích, lập tức nhường Lam Hải đạo nhân hoàn toàn thu phục những năm gần đây đại lượng tràn vào trong thành ngoại lai tu sĩ lòng người, ngày sau chỉ cần thật tốt quản lý một phen, hắn đối với Vân Thành khống chế, tuyệt đối sẽ ổn định vô cùng!

Bất quá, Lam Hải đạo nhân lúc này đã bị Trương Chí Bình bắt giữ, vừa mới phát ra âm thanh cho đám người một tia hi vọng, tự nhiên không phải Lam Hải đạo nhân, mà là Trương Chí Bình:

“Đáng chết, ngàn cơn xoáy trong hải vực lực lượng thật sự là quá kinh khủng, căn bản không phải ta hiện tại có thể điều trị bình định xuống, Hồ Nhất Minh, lập tức thôi động truyền tống Lệnh Bài, chuẩn bị rút về Lam Hải Vân Thành, trước lúc này, trước thông tri trong di tích tất cả tu sĩ rút lui, ta cũng không muốn đến lúc đó nhường Lam Hải Vân Thành biến thành một tòa thành không!!!”

Trong lúc nhất thời, Trương Chí Bình cũng không lo được tâm linh cảm ứng, trực tiếp lấy thần niệm rống giận hướng Hồ Nhất Minh phát ra mệnh lệnh, lúc này, 108 cây phong linh cái cột, “răng rắc răng rắc” xuất hiện mảng lớn khe hở, kia ba trăm sáu mươi lăm căn cao giai Cấm Pháp Bổng, càng là trước tiên liền linh quang mất hết, hoàn toàn đã mất đi tác dụng, nếu không phải hắn trước tiên dốc sức điều chỉnh, chỉ sợ hiện tại, vô tận lực xoắn chỉ sợ đã lần nữa bao phủ toàn bộ địa để di tích.

Bất quá cho dù là dạng này, hắn cũng không kiên trì được bao nhiêu thời gian, tâm thần cùng cả tòa đại trận tương liên, quanh thân Thiên Diễn Nghi vận chuyển tăng lên tới cực hạn, mỗi một trong nháy mắt, hắn đều dày công tính toán lấy vô số lực xoắn hướng chảy, thông qua đại trận vận chuyển miễn cưỡng dẫn dắt đến cỗ này bàng bạc vô cùng lực lượng lưu chuyển phương hướng, khiến cho không đến mức hoàn toàn quét sạch di tích, đem bọn hắn những này ở tại trong di tích tu sĩ xoắn thành bột phấn.

Chỉ là kể từ đó, quanh người hắn pháp lực như vỡ đê giống như đổ xuống mà ra, thần niệm cũng ở đây cấp tốc tiêu hao, nhiều nhất không đến mười hơi thời gian, hắn chỉ sợ liền sẽ nguy hiểm đến tính mạng. Nếu không phải hắn cũng cần bình ổn đại trận lực lượng một lần nữa khởi động truyền tống, hắn mới sẽ không liều mạng trợ giúp những tu sĩ kia rút lui, bây giờ tiện đường lời nói, hắn cũng không để ý bán một cái ân tình, thuận tiện Lam Hải đạo nhân ngày sau tốt hơn chưởng khống Lam Hải Vân Thành.

“Thiên diễn không gian, hư diễn thiên địa, hợp, hư, như ý!”

Ba hơi qua đi, Trương Chí Bình trong mắt đột nhiên trở nên hoàn toàn trắng bạc, trong tay trong nháy mắt bóp ra tám mươi mốt đạo pháp quyết Thủ Ấn, một cỗ vô hình gợn sóng hiện lên, mơ hồ giống như trông thấy một tòa vô tận thiên địa Hải Thị Thận Lâu đột ngột xuất hiện ở di tích bên trong, sau đó liền cùng nó hòa làm một thể biến mất không thấy gì nữa, chỉ là, cỗ này vô hình chấn động trong nháy mắt cực hạn mở rộng, ảnh hưởng đến toàn bộ ngàn cơn xoáy hải vực.

Chỉ một thoáng, toàn bộ hải vực tận thế cảnh tượng đột nhiên cứng đờ, không phải giống như là thời gian ngừng lại giống như đứng im, mà là giống như trong hải vực tất cả lực lượng, đều tìm được rồi nó vốn có quỹ đạo, trở nên ngay ngắn trật tự, cân đối vô cùng lên, trùng điệp lực lượng vừa đúng triệt tiêu hợp lưu phía dưới, lại mơ hồ bày biện ra một loại mưa thuận gió hoà, gió êm sóng lặng trật tự cảm giác.

Đây cũng là Trương Chí Bình, hình chiếu ra hư ảo thiên địa quy tắc lực lượng cùng cả tòa đại trận dung hợp ở cùng nhau, sau đó lấy Thiên Nhân phương pháp, đem trọn tòa đại trận cùng chung quanh thiên địa liên hợp cùng một chỗ, ngàn cơn xoáy lực lượng của hải vực tuy lớn, nhưng cùng cả phiến thiên địa lực lượng so sánh lại nhỏ bé vô cùng, mượn nhờ thiên địa vận chuyển hùng vĩ quy tắc, hắn trong nháy mắt liền làm theo toàn bộ ngàn cơn xoáy hải vực một hơi thời gian.

Trận pháp, nó bản chất chính là lấy thật nhỏ lực lượng dẫn động hùng vĩ thiên địa chi lực, Trương Chí Bình cho thấy lực lượng nhìn như kinh khủng, nhưng cũng vẻn vẹn chỉ là làm ra một cái khiêu động dẫn đạo tác dụng mà thôi.

Bất quá, chỗ sâu tại trong di tích mọi người cũng không có cảm giác được cỗ này hùng uy vô cùng lực lượng, khi lấy được “Lam Hải đạo nhân” nhắc nhở sau, bọn họ ở đây hải vực bình tĩnh một nháy mắt liền lập tức bắt được cơ hội, vội vàng khởi động nước lệnh phù truyền tống đến Lam Hải Vân Thành bên trong, mà Hồ Nhất Minh, cũng trước tiên, khởi động truyền tống Lệnh Bài mang theo pháp lực cơ hồ biến mất hầu như không còn Trương Chí Bình về tới trong phủ thành chủ.
Kết chương.