Chương 440 : Ngàn dặm tặng đầu người.
Hãm trận chi chí, hữu tử vô sinh!

	Này thoại tại có tình có nghĩa Chung Nghĩa trong miệng hô lên, thấu phát một cỗ khí thôn sơn hà chi thế!

	"Giết!"

	"Giết!"

	Tử Vong cốc dã ngoại, tiếng giết rung trời!

	Đem ống kính kéo đến trên không, cũng hiện lên nhìn xuống hình, liền nhìn thấy tại Chung Nghĩa suất lĩnh dưới, ngàn tên Lang Kỵ đường thành viên cưỡi Cụ Phong lang, giống như thủy triều từ dốc núi vọt xuống tới.

	Hình tượng.

	Có thể nói tương đương rung động!

	"Ngao ô!"

	"Ngao ô!"

	Sói tru thanh âm tại sơn dã truyền lại, cả kinh vạn con chiến mã thất kinh!

	Nếu không phải binh sĩ cưỡng ép áp chế, chỉ sợ sớm đã chấn kinh chạy trốn.

	Những này chiến mã mặc dù nhận qua chuyên nghiệp huấn luyện, cũng trải qua trên chiến trường chém giết, nhưng nhìn thấy hung mãnh Lang Thú, khẳng định sẽ trở thành nhuyễn chân tôm.

	"Không chút huyền niệm."

	Quân Thường Tiếu đứng ở xa xa trên đá lớn, nhìn thấy Chân Dương quận kỵ binh loạn cả một đoàn, ánh mắt nổi lên thất vọng.

	Phái Lang Kỵ đường chặn giết, xem như chính quy hóa huấn luyện sau lần đầu hành động, kết quả đối thủ quá cùi bắp, còn không có giết đi qua, liền bị dọa đến quân lính tan rã.

	Không phải Chân Dương quận kỵ binh đồ ăn, là Lang Kỵ binh quá mạnh!

	Thử hỏi, Tinh Vẫn đại lục còn có ai có thể lấy hiếm thấy Phong hệ hung thú, tổ kiến ngàn người quy mô Lang Kỵ đoàn!

	"Đem. . . đem quân. . ." Còn sót lại một tên phó tướng, cố gắng đem bị hoảng sợ chiến mã ổn định, run rẩy thanh âm nói: "Là cụ. . . Cụ Phong lang bầy!"

	"Làm sao có thể!" Miêu Quái sắc mặt đại biến.

	Hắn không phải chấn kinh tại đột nhiên xuất hiện Cụ Phong lang bầy, mà là chấn kinh tại loại này hiếm thấy Lang Thú, vậy mà lại cõng nhân, cõng nhiều như vậy!

	Có nhân vận khí tốt, hàng phục Cụ Phong lang, Miêu Quái có thể lý giải.

	Nhưng là, ngàn người hàng phục ngàn con Cụ Phong lang, đây tuyệt đối nằm mơ đều mộng không đến!

	Chờ chút!

	Thanh Dương quận Thiết Cốt phái, giống như cũng cưỡi Lang Thú!

	Gần nhất lưu truyền chuyện giang hồ, hắn cái này cả ngày đợi tại trong quân doanh nhân cũng hơi có nghe thấy, nhưng chỉ là làm làm tin tức nghe, căn bản không có để ở trong lòng.

	Bây giờ có đại quy mô Lang Thú mang người đột kích, liền để hắn không thể không đi suy đoán, đây chẳng lẽ là Thiết Cốt phái đệ tử?

	Hưu —— —— ——

	Đột nhiên, một đạo lưu quang lấy cực nhanh tốc độ phóng tới, tinh chuẩn đem một tên sau cùng phó tướng đánh giết.

	Tiềm phục tại nơi xa trên cây Tiêu Tội Kỷ, nhanh chóng kéo cài chốt cửa đạn, họng súng nhắm ngay đầy rẫy kinh hãi Miêu Quái, mặc dù gấp tám lần kính đầu ngắm đã khóa chặt đầu, lại chậm chạp không có bóp cò.

	Chưởng môn nói, muốn lấy thủ cấp.

	Một viên đạn đem đầu óc đánh xuyên qua, liền có chút phá hư mỹ cảm.

	Có Lang Kỵ đường, lại có chỗ tối tay bắn tỉa, mang theo vạn danh kỵ binh ngàn dặm bôn tập Miêu Quái, thấy thế nào làm sao giống như là —— ngàn dặm tặng đầu người!

	Xoát! Xoát! Xoát!

	Đối diện, tại Chung Nghĩa suất lĩnh dưới, ngàn tên Lang Kỵ đường thành viên đã bày ra nhất tự trường mâu trận, hung hăng đâm vào tới.

	Đang cố gắng khống chế chiến mã Chân Dương quận binh sĩ, căn bản đến không kịp làm ra bất luận cái gì phòng ngự bố trí, chính là bị trường mâu hung hăng đâm xuyên ngực!

	Oanh! Oanh!

	Từng đầu chiến mã, tức thì bị dáng người khôi ngô Cụ Phong lang đụng bay ra ngoài, có đâm vào trên tảng đá ngũ tạng đều nứt, thất khiếu chảy máu, bị mất mạng tại chỗ!

	Xác thực nói.

	Đây chính là xe tăng cùng kỵ binh giao phong, hoàn toàn nghiền ép!

	"Giết!"

	"Giết!"

	Lang Kỵ đường thành viên hung hăng xé rách sau phòng tuyến, ra sức vung vẩy trong tay bá vương khí, từng cái đem chung quanh kỵ binh toàn bộ chọn xuống ngựa đến!

	"Phốc! Phốc!"

	Dưới hông Cụ Phong lang, nhao nhao huy động chân trước, lợi trảo tấp nập phá toái hư không, đem vừa mới rơi xuống đất binh sĩ trực tiếp tháo thành tám khối!

	Hình tượng mặc dù huyết tinh, nhưng cũng nói chiến trường tàn khốc.

	Hai quân tác chiến, không ai sẽ cân nhắc nhân từ, cũng không ai để ý thủ đoạn đến cùng tàn không tàn nhẫn, bởi vì chỉ có giết tiếp, mới có thể còn sống.

	"Giết!"

	"Giết!"

	Bình quân tu vi tại Cửu phẩm Võ Đồ Lang Kỵ đường thành viên, cầm trong tay Bá Vương thương, lại có Cụ Phong lang, đối mặt một đám cưỡi chấn kinh chiến mã binh sĩ, thật chỉ có thể dùng ngược sát hình dung!

	Ngay từ đầu, Quân Thường Tiếu trả lo lắng có thương vong, cho đến nhìn thấy phe mình thành viên giết vào đám người, giải quyết dứt khoát giết chóc Chân Dương quận binh sĩ, cũng trong nháy mắt lấy được tuyệt đối áp chế, chính là âm thầm thở dài một hơi.

	Mụ trứng.

	Đánh giá cao Chân Dương quận thực lực!

	Từ Tạ thành chủ trong miệng, biết được chiến tranh sắp tác động đến Thanh Dương quận, Quân chưởng môn một tháng này không ít chuẩn bị, không ít bận rộn, kết quả trận chiến đầu tiên đánh nhẹ nhàng như vậy.

	Nói thật.

	Thật đánh giá cao.

	Không nói để đệ tử xuất chiến, coi như để Cụ Phong lang quần sát đi qua, cũng có thể dễ dàng giải quyết, dù sao bọn chúng bình quân thực lực cũng tại trung Ngũ phẩm cấp độ.

	Trung Ngũ phẩm, đối ứng Ngũ phẩm Võ sư!

	Một vạn danh năm sáu phẩm Võ Đồ tạo thành kỵ binh, đối mặt một ngàn trong đầu Ngũ phẩm Cụ Phong lang, đây tuyệt đối không có cái gì phần thắng.

	"Rút lui! Rút lui!" Miêu Quái hoảng sợ quát.

	Phòng tuyến bị triệt để xé rách, binh sĩ quân lính tan rã.

	Lúc này, căn bản là không có cách làm ra bất luận cái gì hữu hiệu phản kích, rút lui là lựa chọn sáng suốt nhất.

	Chỉ là, đối mặt một đám lấy tốc độ lấy xưng Phong hệ hung thú, có thể rút lui sao?

	Đáp án là không thể.

	Đâu chỉ thủ hạ không thể rút lui, liền ngay cả hắn cũng tương tự lui không được, bởi vì đã bị Chung Nghĩa khóa chặt, cũng nắm Bá Vương thương chém giết tới.

	"Xoát!"

	Miêu Quái lúc này đem đại đao tế ra, chém ra một đạo thế đại lực trầm Đao khí.

	Thân là Bạch Hổ quân đoàn hãn tướng một trong, thực lực của hắn cũng không tệ, đã đạt tới Nhất phẩm Võ Tông cấp độ!

	Bành —— —— ——

	Chung Nghĩa thương ra như rồng, trực tiếp đem Đao khí phá mất, sau đó từ trên lưng sói nhảy lên một cái, Linh năng rót tại đầu thương, hung hăng đâm tới.

	"Làm sao có thể!" Miêu Quái quá sợ hãi.

	Cái này đột kích gia hỏa thực lực bất quá đỉnh phong Võ sư, thế mà có thể tuỳ tiện phá mất đao khí của mình!

	"Đinh!"

	Đến không kịp cân nhắc, đem đại đao đưa ngang trước người, lấy mặt đao đem hội tụ táo bạo chi lực đầu thương đỡ được.

	"Phù phù!"

	Dưới hông chiến mã khó có thể chịu đựng lực đạo, trực tiếp co quắp trên mặt đất!

	"Xoát!"

	Miêu Quái cũng bị chấn từ trên lưng ngựa bay ra, sau đó lảo đảo rơi trên mặt đất, ánh mắt sợ hãi nói: "Ngươi. . . Đến cùng là Võ sư vẫn là Võ Tông!"

	Đây là chiến trường, không phải tiệc trà xã giao.

	Chung Nghĩa đương nhiên sẽ không cùng hắn lải nhải đấy dông dài, giẫm lên Tung Vân bộ nhanh chóng tiếp cận, lập tức giũ ra từng đạo thương mang!

	Đinh! Đinh! Đinh!

	Miêu Quái đè ép chấn kinh, lấy đại đao trái cản phải cản, bởi vì đối phương lực lượng quá mức hùng hậu, cánh tay lập tức bị chấn động đến run lên.

	Không được!

	Gia hỏa này lực lượng không kém gì mình, tái chiến tiếp khẳng định khó giải quyết!

	Miêu Quái sinh lòng thoái ý, vội vàng thi triển thân pháp, lên núi rừng chỗ sâu bỏ chạy, tự thân cũng khó khăn bảo đảm hắn, đã không để ý tới bị Lang Kỵ binh vây quanh thủ hạ.

	"Tội Kỷ."

	Quân Thường Tiếu truyền âm nói: "Đừng để gia hỏa này chạy."

	Hưu!

	Vừa dứt lời, sớm đã nhắm chuẩn Tiêu Tội Kỷ quyết đoán bóp cò, đạn hóa thành lưu quang, hướng phía nơi núi rừng sâu xa bắn tới.

	Chui vào sơn lâm Miêu Quái, nghe được âm thanh xé gió, lập tức sinh lòng không ổn!

	Đang muốn chuẩn bị tránh né thời điểm, đùi lập tức bị viên đạn đánh trúng, nhân cũng bạo bay ra ngoài.

	"Xoát!"

	Vừa mới rơi xuống trên mặt đất, còn chưa kịp thống khổ kêu thảm, đuổi theo tới Chung Nghĩa đứng ở trước người, lấp lóe tia sáng chói mắt đầu thương đã chống đỡ tại hắn trên cổ.

	"Phốc!"

	"Phốc!"

	Sau lưng một khu vực như vậy, Lang Kỵ đường thành viên còn tại điên cuồng chém giết, Chân Dương quận vạn danh kỵ binh bị từng cái xoá bỏ.

	Không cách nào thao túng bị hoảng sợ chiến mã, những kỵ binh này còn không bằng bộ binh đâu.

	Sau nửa canh giờ.

	Thi thể tản mát, máu tươi hội tụ thành sông!

	Đến tận đây, Chân Dương quận nhất cái kỵ binh đoàn, ngàn dặm đánh tới chớp nhoáng, biến thành ngàn dặm tặng đầu người.

	"Phù phù!"

	Bị thương Miêu Quái bị Chung Nghĩa nhét vào Quân Thường Tiếu dưới chân, khi hắn nhìn thấy bị toàn diệt kỵ binh đoàn, sắc mặt lập tức dị thường dữ tợn.

	"Quái Tử Thủ."

	Tiết Nhân Quý đứng ở trước mặt hắn, thản nhiên nói: "Đồ sát nhiều như vậy dân chúng vô tội, cũng nên là lấy mệnh hoàn lại thời điểm."

	Miêu Quái gian nan ngẩng đầu, hoảng sợ nói: "Ngươi. . . Ngươi là Trung Tôn châu Ngũ tinh Thượng tướng Tiết Nhân Quý? !"

	--
Kết chương.