Chương 16: Sinh tử một đường

	Phanh phanh phanh!

	Lần lượt kịch liệt nhục thể va chạm, tại trong hẻm nhỏ tiếng vọng.

	Còn kèm theo tóc húi cua tráng hán tiếng cười quái dị.

	"Ha ha ha. . . Luận nhục thân cường độ ngươi không bằng ta!"

	"Luận chiến đấu kỹ pháp, ngươi càng là phế vật đến rối tinh rối mù. . ."

	"Ngươi lấy cái gì đến cùng lão tử đánh ? !"

	Tóc húi cua tráng hán triệt để chiếm cứ thượng phong, đối Trần Bình liên tục ra quyền.

	Nắm đấm của hắn ẩn chứa sức mạnh cực kỳ đáng sợ.

	Mỗi một đòn nặng nề, đều để Trần Bình cảm giác huyết nhục cùng xương cốt đồng thời nổ tung đồng dạng.

	Trong đầu thần minh nhóm đã sớm giơ chân, nhao nhao nguyện ý mượn lực lượng cho Trần Bình, nhường Trần Bình đem cái này càn rỡ tóc húi cua tráng hán cho miểu sát.

	Nhưng Trần Bình không phục, thật vất vả đã thức tỉnh, kết quả đối mặt đẳng cấp thấp nhất cấp D người thức tỉnh, đều cần mượn dùng thần minh lực lượng, kia mẹ nó cũng thật mất thể diện!

	Trần Bình bắt lấy tóc húi cua tráng hán một sơ hở, bỗng nhiên ra quyền.

	Nhưng mà kia sơ hở lại là tóc húi cua tráng hán bán cho hắn, thân thể linh hoạt nhoáng một cái liền né tránh, tại Trần Bình chưa kịp phản ứng thời điểm, bao cát giống như nắm đấm đã rơi vào Trần Bình ngực.

	Phốc!

	Lại là một cái hung hãn đấm thẳng.

	Trần Bình cả người vẫn bị một quyền đánh bay, đau kịch liệt làm cho hắn trong nháy mắt này, đại não vẫn đã mất đi suy nghĩ, cái kia đáng sợ quyền kình tựa hồ còn đánh rách tả tơi bên trong khí quan, liền hô hấp vẫn trở nên khó khăn.

	Trần Bình chật vật lăn rơi xuống mặt đất.

	Tóc húi cua tráng hán cười gằn từng bước một hướng đi Trần Bình.

	Trần Bình muốn đứng lên, lại phát hiện toàn thân đau nhức không còn chút sức lực nào, căn bản không có một lần nữa đứng lên khí lực.

	Hỏng bét. . .

	Hắn là thật đánh không lại. . .

	Cực kỳ cách xa thực lực sai biệt.

	Để cho người ta ngạt thở cảm giác áp bách.

	Hắn quá yếu ớt. . .

	Thực sự quá yếu ớt. . .

	Mặc dù đối mặt phổ thông lưu manh, hắn tiện tay liền có thể chơi đổ.

	Nhưng là mặt đối trước mắt cái này tóc húi cua tráng hán, hắn đúng là không có bất kỳ cái gì phần thắng.

	Cái cổ truyền đến chèn ép lực lượng.

	Trần Bình thân thể bị tóc húi cua tráng hán tay không bấm, tựa như Trần Bình trước đây bóp lấy tóc xanh lưu manh đồng dạng, vô cùng nhẹ nhõm, vô cùng vênh váo hung hăng.

	"Có nhìn thấy không, đừng tưởng rằng ngươi đã thức tỉnh kim cương hệ năng lực, liền có thể kiêu ngạo."

	Tóc húi cua tráng hán lộ ra mấy phần mỉa mai cười lạnh, nói: "Tại lão tử trong mắt, ngươi cùng trên mặt đất nằm mấy cái kia phế vật không có gì khác biệt!"

	Phế vật à. . .

	Trần Bình lần đầu bị nói đến bất lực phản bác.

	Thế nhưng là hắn vẫn là không cam lòng, trong cơ thể hắn huyết dịch còn tại lửa nóng nhanh chóng lưu động, trong lồng ngực phảng phất có một cơn tức giận tại dâng lên thiêu đốt lên.

	Hắn cảm thấy chính hắn cũng không phải là hoàn toàn không có phần thắng.

	Không phải loại kia mê chi tự tin, mà là thân thể của hắn nói cho hắn biết, hắn có thể thắng!

	Nhưng là, rõ ràng dùng hết tất cả lực lượng, đều không thể đánh thắng địch nhân trước mắt a.

	Loại mâu thuẫn này thân thể bản có thể đến cùng là chuyện gì xảy ra ?

	Nhất định là bỏ sót cái gì.

	Bỏ sót cái gì lực lượng. . .

	Tóc húi cua tráng hán năm ngón tay nắm vuốt Trần Bình cái cổ lực lượng càng ngày càng mạnh, muốn sống sờ sờ đem Trần Bình cái cổ cho vặn gãy, Trần Bình cảm nhận được trên cổ càng ngày càng đau đớn kịch liệt cùng ngạt thở.

	Tại sinh tử bồi hồi bên trong, tại cái cổ nhận nghiêm trọng đè ép, tràn đầy ngạt thở cảm giác thời điểm, hắn đột nhiên nghĩ đến lúc trước hắn bị Hamburger kém chút nghẹn thời điểm chết, cũng là như vậy cảm giác!

	Là!

	Trần Bình đột nhiên hồi tưởng lại lúc trước trạng thái.

	Sắp bị nghẹn thời điểm chết, lâm vào sinh thời điểm chết, trong cơ thể hắn huyết dịch đang nhanh chóng lưu động, trong cơ thể hắn có một cỗ khí, một cỗ bất khuất phẫn nộ khí, một cổ áp lực đến cực hạn về sau, liền sẽ dâng lên mà ra khí!

	Uy lực của nó chi lớn thậm chí có thể đem một mặt tường bích vẫn cho băng liệt!

	Trần Bình thật sự rõ ràng cảm nhận được trong cơ thể cái này một cỗ khí, nó đang điên cuồng tại trong lồng ngực ấp ủ, tựa như lúc nào cũng có thể sẽ nổ tung bom.

	Trần Bình gần như bản năng hé miệng.

	Trong lồng ngực năng lượng khí lưu lúc này thuận khí quan dâng lên mà ra!

	"Oanh! ! !"

	Tóc húi cua tráng hán chỉ phát hiện Trần Bình đối hắn há hốc miệng ra, sau đó một cỗ vô cùng doạ người năng lượng màu vàng óng liền từ Trần Bình miệng bên trong phun ra, trong nháy mắt che mất mặt của hắn.

	Hắn cảm giác mình tựa như là bị nóng rực lại tràn ngập lực trùng kích đại pháo đánh trúng.

	Kêu thảm một tiếng, thân thể ngửa ra sau.

	Trần Bình trông thấy tóc húi cua tráng hán mặt mũi tràn đầy cháy đen, tóc vặn vẹo bốc khói.

	Hắn hai chân bỗng nhiên dùng sức đối phía trước tráng hán dưới hông một đá, tóc húi cua tráng hán lại lần nữa hét thảm lên, nắm vuốt Trần Bình cái cổ lỏng tay ra.

	Trần Bình thuận thế mượn lực lăn lộn triệt thoái phía sau, thuận tay sờ lên trên mặt đất lưu manh dùng chủy thủ, bỗng nhiên xông về phía trước tóc húi cua tráng hán, nắm chặt chủy thủ hướng đối phương cái cổ vạch tới.

	Cơ hội chỉ có một lần!

	Trần Bình cũng không biết từ nơi nào tới lực lượng, toàn thân lực lượng tập trung bộc phát, thân hình giống như một con báo săn!

	Tóc húi cua tráng hán nhìn thấy Trần Bình động tác, nhưng căn bản không kịp phản ứng, lưỡi đao liền đã tới trước mắt!

	Hàn mang hiện lên mờ tối ngõ nhỏ.

	Nương theo lấy cứng rắn làn da phá vỡ, huyết dịch bắn tung tóe thanh âm. . .

	Xoẹt!

	Bắn tung tóe huyết dịch, nhuộm đỏ thiếu niên đồng phục.

	Vách tường giống như nở rộ đóa hoa, đỏ tươi điểm điểm.

	Sau lưng, to lớn thân ảnh tại lung lay.

	Phù phù. . .

	Cuối cùng, hắn vô lực ngã xuống.

	"Ây. . . Ách. . ."

	Thống khổ tiếng rên rỉ tại chật hẹp trong ngõ nhỏ quanh quẩn.

	Tóc húi cua tráng hán thống khổ che lấy không ngừng chảy máu cổ, phảng phất dạng này liền có thể ngăn cản sinh mệnh trôi qua.

	Hắn nằm mơ vẫn sẽ không nghĩ tới, chính mình đúng là sẽ đưa tại một cái vừa mới thức tỉnh tiểu tử trong tay, sẽ đưa tại một cái bị hắn coi là phế vật tiểu nhân vật trong tay. . .

	Rất nhanh, hắn liền không động đậy được nữa, bốn phía trở nên hoàn toàn tĩnh mịch.

	Trần Bình chậm rãi quay người, nhìn xem kia ngã xuống mặt đất, đã hào không một tiếng động người, kịch liệt thở hào hển.

	Hắn cầm chủy thủ tay, đang rất nhỏ phát run.

	Tối nay là hắn lần thứ nhất đánh nhau.

	Đêm nay, cũng là hắn lần thứ nhất giết người.

	Mặc dù đã sớm có loại này chuẩn bị, nhưng nhìn gặp trước mắt ngã trong vũng máu nam nhân, nỗi lòng vẫn là kịch liệt cuồn cuộn, tâm lý cùng sinh lý vẫn có loại mãnh liệt cảm giác khó chịu.

	Mùi máu tươi cùng cái hẻm nhỏ rác rưởi mùi thối hỗn tạp cùng một chỗ, tạo thành khó ngửi hương vị.

	Trần Bình cầm nhỏ máu chủy thủ, chậm rãi hướng cỗ thi thể kia đi đến.

	Chung quanh mấy tên côn đồ vẫn dọa đến thét lên, tè ra quần hướng nơi xa thoát đi.

	Trần Bình đương nhiên sẽ không để ý tới bọn hắn, đối với những cái kia chỉ muốn đánh cho hắn một trận lưu manh, hắn đánh một trận tơi bời còn trở về là được rồi, không cần thiết thống hạ sát thủ.

	Đến mức vị kia nghĩ muốn giết hắn nam nhân, hiện tại cũng đã bị hắn phản sát.

	Cái này nhân quả báo ứng vô cùng hợp lý.

	Nhưng Trần Bình trong lòng cảm thấy toàn bộ quá trình chiến đấu, còn có rất nhiều không hợp lý phương thức.

	Tỉ như hắn vừa mới bỏ vào trong miệng pháo, đến cùng là cái gì đồ chơi.

	Kim cương hệ có thể nã pháo ?

	Cái này quá không hợp sửa lại. . .

	Trần Bình đi đến cái này tóc húi cua tráng hán bên cạnh, thân thể khom xuống tại trên người đối phương lục lọi, nghĩ muốn tìm manh mối, cuối cùng tìm được đối phương công bài.

	Vinh Kiến Khang, Thiên Binh tập đoàn ghi chép điều tra thành viên.

	Trừ cái đó ra, hắn còn mò tới một cái kỳ dị màu đen cái túi, mở túi ra xem xét, phát hiện mười mấy cây to bằng ngón tay hiện ra nhàn nhạt tử quang tảng đá.

	Trần Bình ánh mắt sáng lên.

	Tinh Nguyên thạch!

	Tinh Nguyên thạch là đại thức tỉnh thời đại sau mới xuất hiện một loại kỳ dị tảng đá, phần lớn tồn tại ở Tinh Nguyên khoáng mạch cùng rất nhiều cấm khu nội bộ, nội uẩn cực kỳ nồng nặc năng lượng thiên địa.

	Mà lại nhất rõ rệt đặc thù là, Tinh Nguyên thạch bên trong năng lượng ẩn chứa, cùng người thức tỉnh lực lượng trong cơ thể, độ phù hợp cực cao, không ít người thức tỉnh đều có thể thông qua thôn phệ Tinh Nguyên thạch nội bộ lực lượng, tiến hành khí huyết năng lượng bổ sung, thậm chí thông qua Tinh Nguyên thạch đi rèn luyện mạnh lên.

	Đồng thời Tinh Nguyên thạch còn có thể phụ trợ luyện đan luyện khí, bày trận thi chú, là thức tỉnh giới đồng tiền mạnh!

	Trần Bình chăm chú kiểm lại một chút, phát hiện trong túi có mười lăm mai Tinh Nguyên thạch, liền thuận tay đem nó để vào miệng túi của mình, sau đó tiếp tục tìm kiếm Vinh Kiến Khang thân thể, kết quả loại trừ hai thứ đồ này, liền không có hắn.

	Hắn đem lực chú ý chuyển dời đến kia đặt ở thùng rác phía trên camera.

	Camera còn tại thu hình lại bên trong.

	Là bởi vì hắn là ghi chép điều tra thành viên, cho nên mới mang theo trong người camera sao?

	Vinh Kiến Khang tựa hồ còn không là chiến đấu chân chính nhân viên, chỉ bất quá Vinh Kiến Khang trông thấy Trần Bình rác rưởi như vậy, cảm thấy mình chắc thắng, lúc này mới kìm nén không được đi tới, nghĩ muốn xử lý hắn, sau đó liền lật xe. . .

	Trần Bình trong lòng đột nhiên có một cái suy đoán, cầm lấy camera, mở ra dĩ vãng bảo tồn video.

	Quả nhiên, từng màn tàn bạo máu tanh hình tượng bắt đầu ở trước mắt của hắn xuất hiện.

	Người bình thường bị lưu manh hành hung gây nên tàn, tuổi trẻ thiếu nữ bị xâm phạm, trêu chọc Thiên Binh tập đoàn người thức tỉnh bị cái khác người thức tỉnh sống sờ sờ đánh chết. . . Vô số ức hiếp, vô số nợ máu, vẫn tại kia từng cái bị bảo tồn trong video.

	Trần Bình thấy nghẹn họng nhìn trân trối, thật lâu chưa có lấy lại tinh thần.

	Một cái nho nhỏ ghi chép điều tra viên, thế mà vẫn có nhiều như vậy đáng sợ video.

	Có thể nghĩ, Thiên Binh tập đoàn, đến cùng làm nhiều ít táng tận thiên lương sự tình.

	"Khá lắm. . . Thật không nghĩ tới a. . . Thiên Binh tập đoàn thế mà làm nhiều như vậy bẩn thỉu sự tình. . ."

	Trần Bình còn biết, cái này Vinh Kiến Khang chỉ là cái tiểu nhân vật mà thôi, ghi chép thành viên khẳng định cũng không chỉ hắn một cái.

	Thiên Binh tập đoàn khẳng định còn có không ít sự tình, là không có nổi lên mặt nước.

	Trần Bình nghĩ nghĩ, đem camera cùng nhau mang đi.

	Ngay tại hắn muốn đi khi về nhà, điện thoại di động vang lên.

	Là Vinh Kiến Khang điện thoại.

	Trần Bình cầm điện thoại di động lên, điện báo biểu hiện là "Lãnh đạo ".

	Hắn nhận nghe điện thoại, bên trong truyền đến thanh âm.

	"Quyền Hổ, sự tình làm được thế nào ? Tiểu tử kia tay chân bị đánh gãy hay chưa?"

	Trần Bình nghĩ nghĩ, mở miệng trả lời: "Không có."

	Trong điện thoại di động: ". . ."

	"Bất quá Quyền Hổ cổ bị chém đứt. " Trần Bình tiếp tục nói.

	Trong điện thoại di động: ". . ."
Kết chương.