Chương 154 : Kim Quang đỉnh.
Theo cái kia đạo màu đen lưu quang giết chóc, Thương Minh Sơn bên này áp lực chợt giảm, Thương Minh Sơn Trấn Thủ sử lập tức thấy được cơ hội, hô to một tiếng: "Khai trận, giết địch!"

	Luôn bị đánh không hoàn thủ không thể được, lúc này chính là phản kích thời điểm tốt.

	Đại trận mở rộng, một bụng oán khí Thương Minh Sơn tu sĩ ầm ầm sát tướng ra ngoài, cùng lúc đó, tại phụ cận quan sát thế cục đông đảo Hạo Thiên Minh tu sĩ vậy chen chúc mà đến, tiền hậu giáp kích phía dưới, chỉ nửa ngày thời gian liền đem đến đây tiến đánh Thương Minh Sơn trụ sở Vạn Ma Lĩnh tu sĩ đánh lui.

	Được Thương Minh Sơn bên này tiếp ứng, đông đảo Hạo Thiên Minh tu sĩ cùng nhau tiến vào Thương Minh Sơn trụ sở, phòng hộ đại trận một lần nữa mở ra, trong lúc nhất thời, trụ sở lực lượng phòng thủ tăng nhiều.

	Kể từ đó, lại có Vạn Ma Lĩnh đến đây tiến đánh trụ sở, Thương Minh Sơn bên này liền có sức phản kháng.

	Mà tại trận này Đại Chiến vừa mới bắt đầu không bao lâu thời điểm, cái kia một đạo màu đen lưu quang liền đã bọc lấy tử sắc lôi đình chi lực cấp tốc đi xa.

	Cho tới bây giờ, Thương Minh Sơn hai vị Trấn Thủ sử cũng không biết tới đến cùng là ai.

	Một phen đưa tin hỏi thăm, lúc này mới đạt được đáp án.

	"Đúng là vị này?" Cái kia Trấn Thủ sử một mặt mộng nhiên biểu lộ, "Thế nhưng là. . . Vị này không phải Y tu sao?" Hắn nhớ kỹ mấy năm trước tự mình bị trọng thương, chưởng giáo mang theo hắn vội vã tiến về Bích Huyết Tông, tìm vị này chữa thương tới, vị sư thúc này chữa thương thủ đoạn cực kỳ ghê gớm, loại kia thương thế, nàng chỉ dùng ba ngày liền để cho mình khôi phục, nghe nói tại toàn bộ Binh Châu tu hành giới, y thuật của nàng đều là có thể xếp được số, một tay cải tử hồi sinh y thuật không biết đã cứu không ít người.

	Hắn quả thực có chút hồ đồ rồi!

	Màu đen lưu quang bên trong, uyển chuyển thân ảnh bên cạnh, tử sắc lôi đình không ngừng lóe ra, hóa thành vô số nhỏ bé roi lôi điện, quất lấy nhục thể của nàng.

	Cứ việc nàng đã cực lực khống chế giết người số lượng, có thể thiên cơ trừng phạt lại là không phải đùa giỡn, cái kia tử sắc lôi đình có phá hoại cực lớn lực và ăn mòn tính chất, tu sĩ tầm thường phàm là nhiễm một chút cũng lại đau đến không muốn sống, thế nhưng là giờ phút này nàng được cái kia lôi đình bao khỏa, lại phảng phất người không việc gì đồng dạng, không thấy nửa điểm đau đớn thần sắc.

	Ánh mắt của nàng nhìn về phía phía trước, toàn lực bay lượn, phải nhanh lên một chút, nhanh lên nữa!

	Tại nàng phía trước không biết bao xa vị trí, Lục Diệp chính ngồi cưỡi lấy Hổ Phách chật vật chạy trốn, hậu phương một thân ảnh dành ra đuổi theo, thân ở giữa không trung, người này liền nhấn một ngón tay, hướng Lục Diệp vị trí ép đi.

	Đối phương thần thái nhẹ nhàng thoải mái, dường như tại ép một con kiến.

	Linh lực cực lớn ngón tay tại Lục Diệp trên đỉnh đầu xuất hiện, cấp tốc đè xuống, hắn liền là con kia được nghiền con kiến!

	Hổ Phách tả hữu xê dịch, y nguyên tránh không khỏi phạm vi công kích của đối phương, linh lực ngón tay đè xuống lúc, Lục Diệp cuồng hống lấy thôi động Ngự Thủ linh văn, đè vào trên đỉnh đầu của mình phương.

	Dù là hắn không ngừng thôi động linh lực duy trì đạo này Ngự Thủ linh văn, vậy ngăn cản không nổi công kích của đối phương, răng rắc tiếng vang truyền ra, Ngự Thủ vỡ vụn.

	Lục Diệp trong nháy mắt liền cảm giác tự mình giống như được một tòa núi lớn ngăn chặn, dưới thân Hổ Phách càng là nổi giận gầm lên một tiếng, phù phù quỳ rạp xuống đất.

	Không thể thở nổi, ngực ngột ngạt, ngay tại Lục Diệp cảm thấy mình hẳn phải chết không nghi ngờ thời điểm, chợt nghe âm vang kiếm minh thanh âm vang lên, ngay sau đó liền vang lên gầm lên giận dữ: "Bắc Huyền Kiếm Tông Kiếm điên?"

	Trên đỉnh đầu áp lực lập tức biến mất không thấy gì nữa, Lục Diệp quay đầu nhìn lại, chỉ thấy bên người chẳng biết lúc nào nhiều một cái thanh y nam tử thân ảnh, thấy không rõ người kia bộ dáng, bởi vì người này đưa lưng về phía Lục Diệp, cầm trong tay một thanh trường kiếm.

	"Bắc Huyền Kiếm Tông cũng muốn nhúng tay sao?" Truy kích mà đến Vạn Ma Lĩnh tu sĩ gầm thét, thanh âm rõ ràng có chút kiêng kị.

	"Đi!" Nam tử mặc áo xanh kia rõ ràng không phải nói nhiều người, nhẹ nhàng nói với Lục Diệp một tiếng.

	"Đa tạ sư huynh!" Lục Diệp nói lời cảm tạ một tiếng, vội vàng trốn chạy.

	Bắc Huyền Kiếm Tông, nhớ không lầm, là Binh Châu bên này thập đại nhất phẩm tông môn chi nhất, Dư Hiểu Điệp trước kia đã nói với hắn cái này.

	Mới chạy không bao xa, sau lưng liền truyền đến giao phong kịch liệt động tĩnh, kiếm minh gào thét thanh âm bên tai không dứt!

	Điều tra mười phần đồ, khoảng cách Thương Minh Sơn trụ sở đã càng ngày càng gần, nhưng càng là hướng phía trước, gặp phải lực cản lại càng lớn, Lục Diệp không biết mình có thể hay không thuận lợi đến nơi Thương Minh Sơn trụ sở, nhưng hắn bây giờ không có lựa chọn nào khác, dù là phía trước là núi đao biển lửa, cũng chỉ có thể kiên trì xông vào một lần.

	Cũng may Hạo Thiên Minh bên này rất cường thế, mỗi khi có Lục Diệp không cách nào ngăn cản cường giả hiện thân lúc, luôn có Hạo Thiên Minh người tới đón ngăn cản.

	Gần nửa ngày về sau, Lục Diệp bị buộc dừng ở một chỗ đỉnh núi, này một ngọn núi cực kì cổ quái, giống như được người nào một đao từ giữa đó chặt đứt, toàn bộ đỉnh núi vết cắt vuông vức, đỉnh núi bên trên một mảnh hoang vu, không có bất kỳ cái gì thảm thực vật, tất cả cây cối hoa cỏ đều chỉ sinh trưởng đến đỉnh núi phía dưới vị trí, giống như nơi đó có một tầng vô hình giới hạn, phong tỏa tất cả sinh cơ.

	Tại mười phần đồ bên trên, nơi này ghi chú Kim Quang đỉnh.

	Đây là Nhất toà nổi danh sơn phong, như dạng này sơn phong tại dã ngoại hoang vu số lượng khó mà tính toán , bình thường đều không có chuyên môn danh tự, nhiều lắm là liền là đánh dấu cả một đầu dãy núi danh tự, như Lục Diệp ban sơ đặt chân Thanh Vân Sơn , bên kia kỳ thật có rất nhiều ngọn núi, còn có đi ngang qua Bách Phong Sơn đều là dạng này.

	Như thế so sánh một chút, dạng này Nhất toà cực kì đặc biệt sơn phong liền có vẻ hơi không hề tầm thường.

	Truyền ngôn địa hình nơi này là một vị dùng đao cường giả tuyệt thế bồi dưỡng, có thể toàn bộ Linh Khê chiến trường thực lực mạnh nhất cũng chính là những cái kia tu hành Thiên cấp công pháp chín tầng cảnh, những người này dù là thực lực cường đại hơn nữa gấp mười, vậy không có khả năng bồi dưỡng dạng này hùng vĩ kỳ cảnh.

	Kim Quang đỉnh như thế nào hình thành, thủy chung là bí mật.

	Giờ này khắc này, hơn mười vị Hạo Thiên Minh tu sĩ sẽ Lục Diệp vây vào giữa, bốn phương tám hướng nhưng là vây tụ mà đến Vạn Ma Lĩnh tu sĩ.

	Đã tới tuyệt lộ, không thể trốn đi đâu được.

	Hạo Thiên Minh chúng tu thực lực mặc dù đều không yếu, có thể tiếc rằng đối phương nhiều người, những Vạn Ma Lĩnh đó tu sĩ sẽ nơi đây vây quanh về sau, không vội mà động thủ, ngược lại đang không ngừng ra bên ngoài truyền lại tin tức.

	Theo tin tức khuếch tán, Bích Huyết Tông Lục Diệp bị nhốt Kim Quang đỉnh tin tức truyền bá ra, phụ cận hai đại trận doanh tu sĩ nhao nhao hướng bên này đi tới, còn tại nửa đường, liền có chiến đấu bộc phát.

	"Chư vị, không thể đợi thêm nữa, chờ đợi thêm nữa chỉ sợ ai cũng đi không nổi." Một cái hình thể khôi ngô Thể tu chợt quát một tiếng.

	"Vậy liền giết ra ngoài!" Có người phụ họa.

	"Chỉ giết ra ngoài ngược lại là không có gì độ khó, có thể nghĩ phải che chở Bích Huyết Tông vị tiểu đạo hữu này sợ là không thành."

	"Vậy làm sao bây giờ, chờ chết ở đây sao?"

	"Chờ chết là không có khả năng chờ chết, trước khi chết khẳng định kéo mấy cái cùng lên đường."

	"Tiểu tử, sợ chết sao?" Có người hỏi Lục Diệp.

	"Sợ!"

	Tra hỏi người kia nhất thời nghẹn lời, được Lục Diệp làm không biết làm sao nói tiếp.

	"Bất quá ta càng không muốn chờ chết ở đây." Lục Diệp chầm chậm rút đao: "Hôm nay được chư vị sư huynh bảo vệ, Lục Diệp vô cùng cảm kích, Vạn Ma Lĩnh là nhằm vào ta tới, chư vị sư huynh còn xin phá vây, ta lại tận lực đuổi theo, nếu là theo không kịp, chư vị vậy không được để ý tới sinh tử của ta."

	Một cái bàn tay đập vào Lục Diệp sau ót, cái kia khôi ngô Thể tu nói: "Một cái năm tầng cảnh, mù sính gì đó uy phong, chúng ta không chết trước đó còn chưa tới phiên ngươi chết!"

	Hắn hít sâu một hơi, nguyên bản liền thân thể khôi ngô đột nhiên bành trướng một vòng, một thân cơ bắp phiền muộn rõ ràng, cao cao gồ lên, khí huyết sôi trào, sóng nhiệt lăn lộn, hắn trong lỗ mũi phun ra hai đạo nhiệt khí: "Muốn phá vây, đều theo sát điểm!"

	Có người căn dặn Lục Diệp: "Tuyệt đối đừng chết rồi, ngươi chết, Vạn Ma Lĩnh coi như thắng trận này, đúng như này, lão tử chết cũng sẽ không nhắm mắt."

	Trận này phân tranh tiếp tục đến hôm nay, rất nhiều Hạo Thiên Minh tu sĩ đã lười đi để ý tới một đời trước ân ân oán oán, tại bọn hắn ý nghĩ bên trong, đơn thuần liền là không thể để cho Vạn Ma Lĩnh thắng được thắng lợi, về phần bởi vậy phải bỏ ra đại giới. . . Linh Khê trên chiến trường ngày nào không chết người? Coi như không có lần này xung đột, Hạo Thiên Minh cùng Vạn Ma Lĩnh cũng giống vậy mỗi ngày đánh túi bụi.

	"Giết!" Gầm lên giận dữ, mọi người tại cái kia Thể tu dẫn đầu dưới, hướng một cái phương hướng phá vây đi qua, cái hướng kia bên trên, đông đảo Vạn Ma Lĩnh tu sĩ lập tức lui về sau đi, cùng lúc đó, từng đạo thuật pháp theo bên kia đánh tới.

	Cầm đầu hình thể đối cứng lấy những cái kia thuật pháp công kích, như trâu điên vọt tới trước, theo sát sau lưng hắn đông đảo Hạo Thiên Minh tu sĩ cùng thi triển thủ đoạn, phát triển phá vây.

	Nhưng mà lần này phá vây cuối cùng không thể thành công, bởi vì đám người cần đối mặt không chỉ chỉ có phía trước áp lực, còn có những phương hướng khác.

	Một lát sau, xông ra vài chục trượng đám người lại bị áp chế trở về, một đám người cơ hồ từng cái mang thương, ngược lại là bị vây tụ ở giữa Lục Diệp, lông tóc không tổn hao gì.

	"Lại đến!" Thể tu gầm thét, đổi một cái phương hướng phá vây, cái hướng kia bên trên, đang có một đám Hạo Thiên Minh tu sĩ giết tới, chỉ cần có thể cùng bọn hắn tụ hợp, liền có rất lớn tỉ lệ có thể đào thoát.

	Nhưng mà theo thời gian trôi qua, hội tụ tới Vạn Ma Lĩnh tu sĩ càng ngày càng nhiều, cái kia một đám giết tới Hạo Thiên Minh tu sĩ cũng bị chia cắt ra, từng người tự chiến!

	Lục Diệp bọn người tức thì bị áp chế ở nguyên địa, không thể động đậy, nguyên bản mười mấy người, chỉ còn lại không tới mười cái!

	Lửa nóng hừng hực bốc cháy lên, lại là mấy cái Lăng đứng ở giữa không trung Pháp tu thúc giục thuật pháp, những Pháp tu đó dù mặc không đồng nhất, có thể chỗ trán đều có một đóa Liệt Diễm phảng phất tại cháy hừng hực, rõ ràng xuất từ cùng một nhà thế lực, theo bọn hắn hành động, từng đầu hỏa long từ không trung đập xuống, thẳng hướng cầm đầu Thể tu đánh tới, cái kia Thể tu dù ra sức ngăn cản, lại như cũ được đốt mình đầy thương tích.

	Đám người mắt lộ tuyệt vọng thần sắc, Thể tu bị trọng thương, vậy bọn hắn lại càng không có phá vây đi ra hi vọng.

	Hỏa long tái khởi, giương nanh múa vuốt, những Pháp tu đó nhóm hiển nhiên là muốn giải quyết triệt để Thể tu, không có Thể tu ngăn tại phía trước, Lục Diệp bọn người liền là  thịt cá trên thớt gỗ.

	"Các ngươi. . . Nghĩ đúng nhà ta tiểu sư đệ. . . Làm cái gì?"

	Ngay tại này thời khắc nguy cơ, một cái đè nén, thanh âm tức giận bỗng nhiên truyền đến, cho dù là tại này ồn ào vô cùng trên chiến trường, vậy y nguyên rõ ràng truyền vào trong tai của mọi người.

	Ban sơ hai chữ thời điểm, thanh âm kia còn hơi có chút khoảng cách, nhưng khi một chữ cuối cùng hạ xuống xong, người kia đã giết tới phụ cận.

	Màu đen lưu quang chạy lướt qua, bọc lấy màu tím nhạt lôi đình chi lực, vọt thẳng đến vị kia thi triển hỏa long kỹ thuật Pháp tu trước mặt, tốc độ nhanh chóng vượt quá tưởng tượng.

	Cái kia Pháp tu biến sắc, vội vàng thay đổi phương hướng, đối người tới đánh ra một đạo hỏa long.
Kết chương.