Chương 2372: Một kiếm kia phong tình
 
 	"Tốt, lão phu tựu tiếp ngươi một kiếm ——" lúc này Phàn Quý Hưng quát to, hắn tay cầm cự thuẫn, mặc đế y, hắn tựu không tin mình liền một kiếm đều tiếp không nổi.
 
 	"Cái này sợ là không có bất kỳ huyền niệm a." Nhìn xem Phàn Quý Hưng người mặc lấy đế y, tay nắm lấy cự thuẫn, có người không khỏi thì thào nói.
 
 	"Bằng một bả trúc kiếm, chỉ sợ phá không được đế y." Coi như là đạo thống lão tổ cũng hiểu được Lý Thất Dạ không có khả năng phá đế y, dù sao cái này chỉ là một bả trúc kiếm mà thôi.
 
 	"Đây là chủ quan rồi." Có thế gia nguyên lão nhẹ khẽ lắc đầu, nói ra: "Chỉ sợ cái này Lý Thất Dạ cũng không nghĩ ra Phàn Lão có được đế y a. Một bả trúc kiếm, muốn phá đế y, cái kia trên căn bản là không có khả năng đấy."
 
 	Nhìn xem Phàn Quý Hưng trên thân đế y chỗ phát ra đế uy, tất cả mọi người cảm thấy Lý Thất Dạ căn bản tựu không khả năng một kiếm giết chết Phàn Quý Hưng, thậm chí chỉ sợ liền phá đế y đều khó có khả năng.
 
 	"Rất tốt, vậy thì bắt đầu a." Lý Thất Dạ trong tay trúc kiếm chậm rãi nâng lên, mười phần tùy ý, không có nửa điểm kiếm khí.
 
 	Trên thực tế, lúc này Lý Thất Dạ chỗ không tại ở kiếm đạo, bởi vì hắn lúc này chỗ thi triển đi ra không còn là kiếm đạo, mà là 《 Thể Thư 》, chỉ có điều, hiện tại 《 Thể Thư 》 không còn là trước kia 《 Thể Thư 》 rồi, Lý Thất Dạ đã một lần nữa lật ra 《 Thể Thư 》, cho nên về sau 《 Thể Thư 》 không bao giờ nữa gọi 《 Thể Thư 》.
 
 	"Oanh ——" một tiếng vang thật lớn, tại đây trong một chớp mắt, Phàn Quý Hưng cự thuẫn phún dũng ra hào quang, hắn điên cuồng hét lên nói: "Thuẫn ngự vạn ma —— "
 
 	Ở này trong một chớp mắt, hắn cự thuẫn thoáng cái biến thành cao lớn không gì sánh được, ức vạn dặm độ cao, ngăn cách cửu thiên thập địa, tại cự thuẫn về sau, đem cả người hắn cực kỳ chặt chẽ bao vây lại rồi.
 
 	Cùng lúc đó, nghe được "Thu" một tiếng loan gáy ngâm nga, chỉ thấy Phàn Quý Hưng toàn thân phún ra nóng rực không gì sánh được diễm mang, cái con kia thanh loan hai cánh thu nạp, nháy mắt phong tuyệt vạn giới, trấn thủ không gian, đem Phàn Quý Hưng cả người đều thủ hộ ở trong đó.
 
 	"Oanh, oanh, oanh" từng đợt nổ vang không ngừng bên tai, chỉ thấy đế uy điên cuồng mà tăng vọt, hào quang điên cuồng mà phún dũng, trong một chớp mắt một đoàn cực lớn vô cùng hào quang tựa như muốn nổ tung đồng dạng.
 
 	"Thủ hộ ——" tại đây một tiếng điên cuồng hét lên thanh âm, tựa như thấy được một người cao lớn to lớn cao ngạo thân ảnh che chở lấy Phàn Quý Hưng đồng dạng, cùng lúc đó cái này to lớn cao ngạo thân ảnh một cái che trời bàn tay khổng lồ trấn áp mà xuống, muốn hủy diệt thiên địa vạn vực.
 
 	"Oanh ——" nổ mạnh quanh quẩn, cái này bàn tay khổng lồ còn không có đè xuống, mặt đất tựu xuất hiện khe hở, cái này tựa hồ không chỉ là phòng ngự, hơn nữa công thủ gồm nhiều mặt.
 
 	"Phốc ——" một tiếng, Lý Thất Dạ tại đây trong một chớp mắt xuất thủ, một kiếm chém ra, vượt qua vạn cổ, thời gian tựa như đảo lưu đồng dạng, tất cả mọi người cũng cảm giác mình tại lui về phía sau, thậm chí lão niên lui trở về thiếu niên, trong lúc giật mình có một loại nói không nên lời ảo giác.
 
 	"Phanh ——" một thanh âm vang lên, tại đây trong một chớp mắt, một chiêu đụng nhau, nhưng, Lý Thất Dạ một kiếm thật sự là quá là nhanh, không có người nhìn rõ ràng Lý Thất Dạ như vậy một kiếm.
 
 	Sau một lát, mọi người phục hồi tinh thần lại, chỉ thấy cự thuẫn vẫn là sừng sững không ngã, vũ y vẫn là tản mát ra từng sợi hào quang, vĩ ảnh vô cùng thân ảnh y nguyên đứng ở chỗ đó.
 
 	Phàn Quý Hưng thân hình vẫn là kiên định đứng ở chỗ đó, tựa hồ cũng không có bị bất cứ thương tổn gì đồng dạng.
 
 	"Chấm dứt rồi hả?" Chứng kiến như vậy một màn, mọi người trong khoảng thời gian ngắn đều không có nhìn ra ai thắng là thua đến.
 
 	"Răng rắc" một thanh âm vang lên, ở thời điểm này Lý Thất Dạ trong tay trúc kiếm xuất hiện từng đạo khe hở, ngay sau đó cả đem trúc kiếm nứt vỡ, mảnh vỡ rơi vào một nơi đều là.
 
 	"Thua ——" chứng kiến Lý Thất Dạ trúc kiếm toái hạ xuống, tất cả mọi người đều biết rõ kết quả, Lý Thất Dạ một kiếm cuối cùng là không có công phá đế y phòng ngự.
 
 	"Đế y cuối cùng là đế y, đây chính là xuất từ ở Chân Đế chi thủ, có được lấy vô địch lực lượng, lực lượng như vậy lại đâu là bình thường đăng thiên Chân Thần có khả năng so sánh với đấy." Có đạo thống lão tổ cũng biết Chân Đế cường đại, thì thào nói.
 
 	"Lý Thất Dạ cuối cùng là quá chủ quan rồi, bằng chính là một bả trúc kiếm, lại làm sao có thể công phá đế y đâu này, đó căn bản tựu chuyện không thể nào, đây là quá cuồng vọng vô địch rồi, lần này là đánh mặt của mình đi à nha." Cũng có một ít môn phái tu sĩ nhìn có chút hả hê nói.
 
 	"Phanh ——" một thanh âm vang lên, ngay một khắc này, rất nhiều người cũng còn chưa có lấy lại tinh thần đến thời điểm, chỉ thấy cái kia cao trúc ức trượng cự thuẫn thoáng cái nứt vỡ, chỉ thấy cái kia to lớn cao ngạo vô song thân ảnh thoáng cái nát bấy, cái con kia thanh loan cũng là rên rĩ một tiếng, thoáng cái vỡ vụn.
 
 	"Bồng" một thanh âm vang lên, một hồi gió nhẹ thổi qua thời điểm, chỉ thấy Phàn Quý Hưng trên thân đế y hóa thành bột mịn, gió nhẹ thổi qua về sau, liền theo gió tiêu tán ở ở giữa thiên địa.
 
 	Ở thời điểm này mọi người xem đến Phàn Quý Hưng một đôi mắt mở sâu sắc đấy, miệng há to đấy, tựa hồ hắn dốc sức liều mạng muốn nói ra một câu đến, nhưng lời này cũng tại trong miệng co rút, thế nào đều không thể nói ra miệng.
 
 	Ở thời điểm này, mọi người mới nhìn đến Phàn Quý Hưng yết hầu chậm rãi chảy ra máu tươi, xuất hiện một vết thương, hơn nữa đạo này miệng vết thương chậm rãi mở ra, cuối cùng mới xuất hiện một cái huyết động.
 
 	"Phanh ——" một thanh âm vang lên, cuối cùng Phàn Quý Hưng thân thể tựa như đẩy kim sơn đổ ngọc trụ bình thường ngã trên mặt đất, trùng điệp ngã trên mặt đất thời điểm giương lên tro bụi.
 
 	Ở thời điểm này, tựu là Phàn Quý Hưng tự mình cũng không thể tin được, hắn nằm mộng cũng muốn không đến, tự mình đế y tại thân, lại tay cầm đế thuẫn, vậy mà vẫn chưa ngăn trở Lý Thất Dạ một kiếm, căn bản chuyện không thể nào, hắn không tin thế gian vậy mà có thể một bả trúc kiếm có thể công phá đế y.
 
 	Trên thực tế, đâu chỉ Phàn Quý Hưng không thể tin, ở đây tất cả mọi người đều không thể tin được, ngây ngốc nhìn xem như vậy một màn, đặc biệt là vừa mới cho rằng Lý Thất Dạ đã người thua, càng là mặt mo nóng rát đấy, giống như là Lý Thất Dạ một cái tát hung hăng quất vào trên mặt của bọn hắn đồng dạng.
 
 	Tất cả mọi người khó với tin, một kiếm cứ như vậy tan vỡ đế y, đây quả thực tựa như thần thoại đồng dạng, cái này thật bất khả tư nghị, chuyện như vậy nói ra, đều không có người sẽ tin tưởng.
 
 	"Một kiếm phong tình, tốc độ mà thôi." Lý Thất Dạ hời hợt, nói ra: "Vượt qua hết thảy, đều về bổn nguyên."
 
 	Lý Thất Dạ một kiếm này quá là nhanh, đây đã là đã vượt qua kiếm đạo phạm trù rồi, một kiếm phía dưới, vượt qua thời gian, quy nguyên bổn nguyên, tại lúc này một kiếm phía dưới, đế y yên có thể đỡ nổi, trừ phi có thể để cho Lý Thất Dạ một kiếm này chậm lại rồi.
 
 	Một hồi lâu về sau, thời gian lúc này mới trì hoãn qua, tại vừa mới hình như là thời gian ngừng lại chảy xuôi đồng dạng, ở thời điểm này thời gian lại bắt đầu chảy xuôi đi lên.
 
 	"Phanh, phanh, phanh" ở thời điểm này, trên bầu trời truyền ra từng đợt va chạm thanh âm, lúc này mới đem tất cả theo trong rung động lôi trở lại suy nghĩ, rất nhiều người ngẩng đầu nhìn lên, chỉ thấy Bình Thành công tử cùng Kiếm Tôn chiến đấu đến mười phần lửa nóng.
 
 	Kiếm Tôn một kiếm nơi tay, chia rẽ lôi kéo, rất có không ai địch nổi xu thế, mà Bình Thành công tử lại là từng thanh trúc kiếm oanh phía dưới, giống như hắn có được lấy vô cùng vô tận trúc kiếm đồng dạng, quản chi hắn từng thanh trúc kiếm bị Kiếm Tôn trộn lẫn được nát bấy rồi, y nguyên sẽ có rậm rạp chằng chịt trúc kiếm oanh hướng Kiếm Tôn, cũng không có ai biết trên người hắn đến tột cùng có bao nhiêu trúc kiếm.
 
 	Ở thời điểm này, Lý Thất Dạ ngẩng đầu nhìn thoáng qua bầu trời, nhàn nhạt nói: "Quá chậm, có muốn hay không ta đến một kiếm."
 
 	"Bà mẹ nó, không phải đâu, lại đến đoạt đối thủ của ta." Nghe được Lý Thất Dạ mà nói, Bình Thành công tử giật nảy mình.
 
 	"Keng ——" một thanh âm vang lên, ngay tại bình thành tấn công phân thần một sát na kia tầm đó, kiếm mang trùng thiên, chỉ trong nháy mắt chỉ thấy Kiếm Tôn kiếm tùy thân đi, thoáng cái hóa thành lưu tinh biến mất ở chân trời, đi được cực nhanh, mười phần quyết đoán.
 
 	Không hề nghi ngờ, tại thời khắc này Kiếm Tôn cũng sợ Lý Thất Dạ cùng Bình Thành công tử liên thủ, một khi hai người bọn họ đều ra tay mà nói, cho dù hắn Kiếm Tôn cường đại trở lại đều nhịn không được, cho nên đi trước thì tốt hơn, giữ được tánh mạng lại nói.
 
 	"Ai, chạy được nhanh như vậy làm gì." Bình Thành công tử đối với Kiếm Tôn bỏ chạy mà đi phương hướng quát to một tiếng, nói ra: "Kiếm Tôn, lần sau có cơ hội lại luận bàn một chút."
 
 	Nhưng Kiếm Tôn đã sớm biến mất ở chân trời rồi, về phần có không có nghe được Bình Thành công tử mà nói, tựu không được biết rồi.
 
 	"Ai, ngươi đây là đem đối thủ của ta dọa chạy rồi, ta thật vất vả có thể gặp được đến một cái lực lượng ngang nhau đối thủ, đã bị ngươi một câu như vậy lời nói dọa nổi lên, cái này nhường ta chơi như thế nào?" Bình Thành công tử không khỏi phàn nàn nói: "Đại ca, nếu không ngươi mua ba năm trăm đem trúc kiếm, đền bù một chút trong nội tâm của ta xúc phạm?"
 
 	"Không có hứng thú." Lý Thất Dạ mặc kệ hắn, đối với Võ Băng Ngưng cùng Lăng Tịch Mặc nói ra: "Chúng ta đi thôi."
 
 	"Đại ca, ngươi đừng đi nha, chớ đi nha, lại mua một bả nha, ta cho ngươi giảm 80%, không, chiết khấu bảy mươi phần trăm, không, rong huyết đại bán phá giá rồi, cho ngươi năm cân." Bình Thành công tử chưa từ bỏ ý định, dốc sức liều mạng chào hàng lấy tự mình trúc kiếm.
 
 	Nhưng Lý Thất Dạ căn bản lười để ý tới hắn, mang theo Võ Băng Ngưng cùng Lăng Tịch Mặc biến mất ở chân trời rồi.
 
 	"Lão tiền bối, đến một bả trúc kiếm như thế nào?" Lý Thất Dạ chạy rồi, Bình Thành công tử chưa từ bỏ ý định, lập tức hướng ở đây một vị đại giáo trưởng lão chào hàng, nói ra: "Nhìn một cái ta cái này trúc kiếm, chính là vô địch chi kiếm nha, các ngươi không có chứng kiến sao? Ngay tại vừa mới thời điểm, Lý công tử chính là một kiếm phá đế y, có ta cái này trúc kiếm nơi tay, thiên hạ cho ngươi đi ngang, mua một bả a."
 
 	"Tốt, đến một bả." Thế hệ trước cũng đành phải cười hướng Bình Thành công tử mua một bả rồi.
 
 	"Có thể phá đế y trúc kiếm, duy nhất cái này một nhà, hàng bán chạy bán đắt một cái, đi qua đi ngang qua, ngàn vạn không muốn bỏ qua, bỏ lỡ cái thôn này liền không có cái này điếm rồi, mau tới mua, đại ưu đãi, chín được rồi." Lúc này Bình Thành công tử vậy mà cầm lấy Lý Thất Dạ danh nghĩa đến vì chính mình trúc kiếm bắt đầu với chào hàng.
 
 	Đặc biệt là nói lên hắn trúc kiếm có thể phá đế y, hắn thì càng lẽ thẳng khí hùng rồi, đem lồng ngực lấy được bang bang tiếng vang, hướng người khác cam đoan hắn trúc kiếm tuyệt đối là có thể phá đế y.
 
 	Đối với Bình Thành công tử cách làm như vậy, tất cả mọi người dở khóc dở cười, đành phải lắc đầu, cũng có không ít người cùng hắn mua một bả trúc kiếm, mặc kệ cái này trúc kiếm hữu dụng hay không, ít nhất lưu cái giao tình.
 
 	Một trận chiến này mọi người cũng nhìn ra được, Bình Thành công tử chưa chắc sẽ yếu hơn Kiếm Tôn.
 
 	Mọi người đều biết, đao kiếm song tuyệt so tam đại công tử xuất đạo sớm hơn, rất nhiều người cho rằng đao kiếm song tuyệt chỉ sợ so tam công tử cường đại hơn, nhưng hôm nay xem Bình Thành công tử đánh với Kiếm Tôn một trận, mọi người trong nội tâm cũng có hoàn toàn mới cách nhìn, đao kiếm song tuyệt cũng không nhất định so tam công tử cường, dù sao Bình Thành công tử tựu chưa chắc sẽ yếu hơn Kiếm Tôn.
Kết chương.