Chương 87 : Biếu tặng.
Dãn nhẹ hòa hoãn giai điệu bên trong, Klein cùng Hazel đang nhẹ nhàng nhảy múa, hai người một vóc người thẳng tắp, một thon thả cao gầy, trừ tuổi tác chênh lệch có vẻ có chút lớn, vô luận động tác tiết tấu, vẫn là khí chất bề ngoài, đều phi thường tôn lên lẫn nhau, cực có mỹ cảm, cơ hồ có thể làm mẫu dạy học.

	Klein chủ động đánh vỡ không khí trầm mặc, tại nhẹ chuyển bên trong, giống như tùy ý nói:

	"Ta đoạn thời gian trước luôn luôn làm ác mộng, còn tốt có nữ thần phù hộ, tại giáo đường cầu nguyện qua mấy lần, uống mấy chén thánh thủy sau, nửa đêm liền không lại bừng tỉnh."

	Hazel trầm mặc đưa mắt nhìn lên, cách hai giây mới nói:

	"Dạng gì ác mộng?"

	Thế mà lại đối đề tài này cảm thấy hứng thú. . . Will. Oncetine nói một chút cũng không có vấn đề. . . Klein mỉm cười đáp lại:

	"Ở vào một tòa bỏ hoang đổ nát giáo đường bên trong, sau đó bị các loại quái vật truy đuổi.

	"Nhưng trong mộng sự tình, ngươi cũng hẳn là rõ ràng, luôn luôn không cách nào nhớ kỹ chi tiết tình huống, ta khó mà miêu tả ra những quái vật kia rốt cuộc hình dạng thế nào."

	Hazel không nói gì, nhưng màu nâu đậm sáng tỏ trong đôi mắt viết đầy không tán đồng.

	Nói cách khác, nàng cho rằng trong mộng sự tình, cũng không phải là nhất định không cách nào nhớ kỹ.

	Klein ôm lấy nàng nghiêng bước một bước, cười cười nói:

	"Xác thực, ta trước kia cũng từng có rất rõ ràng mộng cảnh.

	"Khi ấy, ta còn ở Nam đại lục, ta mơ tới một tòa dựng ngược lăng tẩm, nó do đen kịt cự thạch cấu thành, hướng lòng đất kéo dài, cũng có mọc đầy màu trắng lông vũ xác sống đi ra, muốn đem ta bắt vào đi.

	"Ta liên tục làm vài ngày tương tự mộng, nói đến có chút mất mặt, ta lúc ấy rất sợ hãi, cuống quít đi phụ cận thành thị, tìm tới chiêm bặc gia câu lạc bộ, mời bọn họ giúp ta giải đọc mộng cảnh, được đến kết luận là ta khả năng tại một lần nào đó thu mua đặc sản lúc, mạo phạm một bộ lạc Tử Thần tín ngưỡng.

	"Rất kỳ quái chính là, khi ta đi kia bộ lạc xin lỗi, dâng lên lễ vật, cũng tham dự một lần bọn họ khánh điển sau, liền rốt cuộc chưa làm qua giấc mộng kia."

	Trở lên nội dung đều là hắn từ một chiêm bặc gia góc độ xuất phát, hư cấu đi ra, mục đích là dẫn tới Hazel hứng thú, nhìn nàng sẽ hay không không tự giác lộ ra chút gì, đồng thời, đây cũng là một hàm súc, sẽ không khiến người hoài nghi đề nghị, ngầm chứa ý tứ là, Hazel nếu có bị mộng cảnh khốn nhiễu, tốt nhất tìm chiêm bặc gia câu lạc bộ thành viên hoặc giáo đường mục sư làm giải mộng, đừng mù quáng tin tưởng trong mộng nội dung, chính mình lỗ mãng nếm thử.

	—— đương Will. Oncetine nhắc tới Hazel có chút vấn đề, có thể cùng nàng trò chuyện mộng cảnh tương quan chủ đề lúc, Klein liền hoài nghi đối phương biểu hiện ra mâu thuẫn điểm, có lẽ chính là bắt nguồn từ liên tục mộng cảnh, bằng không rất khó giải thích nàng vì sao rõ ràng có chí ít danh sách 8 thực lực, đối thế giới thần bí lại nghiêm trọng khuyết thiếu thường thức, mù quáng cao ngạo, hơn nữa, nàng là tiếp nhận gia đình giáo dục thượng lưu xã hội tiểu thư, hẳn là rất khó tiếp xúc đến hoang dại, mục đích không rõ phi phàm giả, dù sao nàng phụ thân thuộc về khẳng định sẽ bị bảo hộ hạ nghị viện nghị viên, bên người cũng không khuyết thiếu phi phàm giả.

	Cho nên Klein cho rằng Hazel rất có thể là tiếp xúc đến vật phẩm gì, hoặc là bởi vì tính cách vấn đề, bị vị kia cường giả nhìn trúng, thông qua mộng cảnh phương thức, từng bước một dẫn dắt thành phi phàm giả, lại không cho cần thiết thường thức, đồng thời, còn dẫn dụ nàng đi xuống cống bên trong đào móc tìm kiếm cái gì.

	Mà khiến hắn đối suy đoán này tương đối chắc chắn nhân tố có hai, một là Will. Oncetine lời nói, hai là "Kẻ trộm" đường tắt danh sách 5 gọi là "Nhà trộm mộng", nó sẽ không cũng không khả năng chỉ có đánh cắp hành động ý niệm một loại phi phàm năng lực!

	Hazel an tĩnh nghe xong Dwayne. Dantes giảng thuật, miệng vô thức mở ra, lại lần nữa nhắm lại, qua gần mười giây mới nói:

	"Vì sao lúc ấy không đi nữ thần giáo đường?"

	Quả nhiên đối mộng cảnh chủ đề có phản ứng, bất quá coi như cẩn thận, không có cái gì lộ ra. . . Klein cười khổ một tiếng nói:

	"Kia phụ cận còn không có nữ thần giáo đường, thuộc về tín ngưỡng Hơi Nước và Máy Móc chi thần địa khu."

	Hazel không có lại tiếp tục đề tài này, đem lực chú ý thả lại vũ đạo bản thân, tựa hồ đã đắm chìm tại âm nhạc bên trong.

	Klein đồng dạng an tĩnh lại, cùng cô bé này rong chơi ở mỹ diệu giai điệu bên trong.

	Một điệu nhảy kết thúc, hắn đem Hazel đưa về nguyên bản vị trí, sau đó bởi vì khát nước đi bàn dài khu vực, chuẩn bị cầm một ly trà đá ngọt.

	Lúc này, hắn trông thấy Alectra chủ giáo đang ở nơi đó hưởng dụng rượu vang đỏ.

	—— cùng Phong Bạo giáo hội, Chiến Thần giáo hội khác biệt, Hắc Dạ nữ thần các nhân viên thần chức, đều không thể say rượu, nhất định phải cự tuyệt rượu chưng cất, có thể chút ít uống Champagne, bia cùng đỏ trắng rượu nho.

	"Thế nào? Đây hẳn là ngươi lần thứ nhất cử hành như vậy long trọng vũ hội đi?" Alectra chủ giáo cười nâng lên chén.

	Klein mỉm cười đáp lại:

	"Rất phiền toái, cũng cực, ân, thú vị, vấn đề lớn nhất là, một hơi nhảy nhiều như vậy điệu nhảy, luôn luôn khiến người mỏi mệt, một mực xuất mồ hôi, muốn uống nước."

	Alectra chủ giáo cười ha ha nói:

	"Tới Backlund, đừng giảm thiểu đối thân thể rèn luyện, có lúc, xã giao trường hợp so ngươi tưởng tượng được mệt mỏi hơn."

	Nói đến đây, hắn lộ ra chế nhạo biểu cảm nói:

	"Oralley nữ sĩ đối ngươi tương đương tán dương, cho rằng ngươi nội tại đủ để xứng đôi bề ngoài của ngươi."

	. . . Cám ơn nàng khẳng định. . . Klein nhất thời không tìm đến khác ngôn ngữ ứng đối, chỉ có thể lấy nói đùa phương thức đáp lại:

	"Một người nội tại không phải một điệu nhảy có thể nhìn ra được."

	Không đợi Alectra chủ giáo lộ ra nam nhân đều hiểu nụ cười, hắn chuyển nói:

	"Chủ giáo, ta gần nhất nhúng tay một cuộc làm ăn, có lẽ sẽ đắc tội một vị nào đó có quyền thế tiên sinh, ta có chút lo lắng."

	Hắn đây là chỉ Kaom công ty sự tình cùng Sindras Nam tước.

	Alectra chủ giáo phẩm ngụm rượu vang nói:

	"Không cần lo lắng, Backlund là ** luật địa phương, hơn nữa, nữ thần sẽ phù hộ ngươi."

	"Như vậy ta an tâm, ca ngợi nữ thần!" Klein chăm chú tại lồng ngực vẽ mặt trăng đỏ tươi.

	Đợi đến Alectra chủ giáo đi sân nhảy, hắn ánh mắt dần dần chìm xuống dưới, vô thanh thở dài.

	Hắn đây không phải đang e ngại cùng căm hận cái gì, mà là cảm thấy có chút áy náy, chí ít đến trước mắt, Hắc Dạ giáo hội đối với hắn đều coi là không sai, mặc dù có kim tiền duyên cớ, nhưng cũng xác thực cho không ít trợ giúp, thậm chí nguyện ý cung cấp nhất định phù hộ, nhưng là, hắn lại đang kế hoạch làm sao đối phó người trông coi nội bộ, làm sao giấu diếm được phía sau cửa Chianese phong ấn hạch tâm ăn cắp vật phẩm.

	Ai, nếu như kế hoạch này nhất định phải thời gian rất lâu mới có thể hoàn thành, kia thật định thời gian làm tâm lý trị liệu, bằng không phương diện tinh thần sẽ còn xảy ra vấn đề. . . Klein dò xét chính mình cảm xúc, thoáng không thể nhìn thấy lắc đầu.

	. . .

	Khu Jowod, một tòa phòng ốc bên trong.

	Hugh đem mua về Finnebot đại bánh nhân cùng vịnh Dipsy trà đá ngọt phóng tới bàn ăn bên trên, đối Filth nói:

	"Loại thức ăn này Hugh thường xuyên ăn, không quá khỏe mạnh."

	"Vì sao nói như vậy?" Filth cầm khối khảm nạm có hoa quả cùng thịt nguội bánh nhân, cắn một cái nói.

	"Trên tạp chí nhìn thấy, làm một thợ săn tiền thưởng, bảo trì dáng người là ắt không thể thiếu sự tình." Hugh do dự một chút, vẫn là bắt khối bánh nhân đưa tới bên miệng.

	Filth cười nhạo một tiếng nói:

	"Ngươi là khuynh hướng chiến đấu phi phàm giả, không phải phổ thông thợ săn tiền thưởng, không cần quá cố ý liền có thể bảo trì dáng người.

	"Có lẽ, ngươi bởi vậy bỏ lỡ cơ hội tăng chiều cao cuối cùng, a đúng, ta nghe nói 'Chiến sĩ' đường tắt có thể hữu hiệu khiến người biến cao, ngươi xem Fusak những người man rợ kia liền biết."

	Hugh giật mình, bỗng nhiên thở dài nói:

	"Nhưng ta xuất sinh chính là nửa 'Trọng tài nhân', không cách nào trở thành 'Chiến sĩ' ."

	Rất hiển nhiên, nàng có chăm chú cân nhắc qua.

	Filth gặp khơi gợi lên hảo hữu hồi ức, vội vàng giả vờ không nói gì, chuyên tâm hưởng dụng lên bữa tối đến muộn.

	Đợi đến ăn uống no đủ, thu thập thỏa đáng, nàng đem Hugh kéo vào phòng ngủ của mình, hắng giọng nói:

	"Ngươi gần nhất giúp ta rất nhiều, ta quyết định đưa ngươi một kiện lễ vật."

	"Lại có chuyện phiền toái gì cần ta đi làm?" Hugh cảnh giác sờ lên chính mình tóc ngắn màu vàng.

	". . ." Filth chớp mắt, bỗng nhiên có chút xét lại chính mình bình thường trạng thái.

	Nàng cười khan hai tiếng nói:

	"Đây là nhằm vào trước đó, trước đó."

	Không đợi Hugh đáp lại, nàng tại đối phương ánh mắt hồ nghi bên trong, lấy ra một hình vuông hộp sắt, nguyên bản chứa thuốc lá loại đó.

	"Ta không hút thuốc lá." Hugh trực tiếp lắc đầu nói.

	Filth "Ân" một tiếng, đem hộp sắt mở ra, hiển lộ ra bên trong viên kia màu lam nhạt nửa trong suốt lục lăng trụ.

	Hugh ánh mắt lập tức ngưng kết, xem tinh thể kia bên trong thiểm điện như vậy xẹt qua ánh sáng, trực giác hỏi ngược lại:

	"Kẻ thẩm vấn?"

	"Đúng, ta tại một phi phàm giả tụ hội bên trong gặp được một vị người tham dự giá rẻ xuất thủ nó, sợ hãi bỏ lỡ cơ hội, nhanh chóng đem nó ra mua." Filth nói không có một chút giả dối lời thật, "Ngươi cũng biết, ta đoạn thời gian trước mới bởi vì một việc được đến lão sư ban thưởng, cũng không thiếu phần này tiền tài."

	Hugh rõ ràng hảo hữu gần nhất thường xuyên ra ngoài, tuyên bố là đang vì lão sư làm việc, nhưng vẫn là không thể tin được nàng có thể nhẹ nhàng như vậy liền mua xuống một phần "Kẻ thẩm vấn" phi phàm đặc tính làm lễ vật đưa cho chính mình, cái này thật sự là vượt qua các nàng nguyên bản sinh hoạt trạng thái quá nhiều cấp độ!

	Nàng còn tại đánh bạc, trở thành "Chiêm tinh nhân" sau, bắt đầu đại bút thắng tiền? Hoặc là, rốt cuộc đem mục tiêu nhắm ngay ngân hàng kho vàng, dựa vào "Mở cửa" năng lực đánh cắp bên trong tiền mặt? Hugh nháy mắt lóe lên thật nhiều suy đoán, nhưng lại không tìm đến tương ứng chứng cứ.

	Hai ba giây sau, nàng có quyết định, đó chính là mỗi tuần tùy cơ tìm hai ngày nghỉ giả vờ ra cửa, ngầm quan sát Filth rốt cuộc đang làm cái gì.

	Nếu như không phải tin tưởng hảo hữu nhân phẩm cùng ranh giới cuối cùng, nàng thậm chí sẽ hoài nghi đối phương trở thành tình phụ của vị cường lực phi phàm giả hoặc người có tiền nào.

	"Nó, nó quá quý giá." Hugh khoát tay, ý đồ cự tuyệt biếu tặng.

	Filth sớm liền nghĩ kỹ lời giải thích, mở miệng cười nói:

	"Dù sao ta về sau còn sẽ có rất nhiều chuyện làm phiền ngươi, coi như dự chi thù lao đi."

	"Chúng ta là bạn tốt, không cần giảng thù lao." Hugh do dự một giây, lắc đầu nói.

	Liền chờ ngươi câu nói này! Filth lập tức cười nói:

	"Vậy coi như trước cho ngươi quà sinh nhật, không cho phép cự tuyệt!"

	"Nhưng sinh nhật của ta còn có hơn nửa năm. . ." Hugh một bên lầm bầm, một bên rốt cuộc thò tay, nhận lấy kia phần "Kẻ thẩm vấn" phi phàm đặc tính.

	. . .

	Chủ nhật buổi sáng, Hugh kiềm chế nội tâm kích động cùng chờ mong, giống thường ngày đi ra ngoài, chuẩn bị đi đặc biệt địa phương lưu lại đối ứng ám ký, hẹn vị kia quân tình cửu xử mặt nạ nam tại trong đêm ở ngõ nhỏ vắng vẻ nào đó chỗ sâu gặp mặt.

	Có "Kẻ thẩm vấn" phi phàm đặc tính sau, đã tiêu hóa xong "Quan trị an" ma dược nàng chỉ cần đạt được chính xác phối phương, liền có thể tấn thăng danh sách 7, tại điều tra năm đó chân tướng, khôi phục gia tộc vinh quang bên trên phóng ra kiên cố một bước, cho nên, nàng không kịp chờ đợi suy nghĩ nhiều tiếp mấy quân đội nhiệm vụ, mau chóng góp đủ công huân.

	Làm xong chuyện này, nàng tính toán đi trước khu Đông mấy nơi đi một vòng, xem có hay không trọng yếu tin tức, sau đó về nhà theo dõi Filth, làm rõ hảo hữu gần nhất đang làm cái gì, có hay không nguy hiểm.

	Nhưng là, nàng vừa tiến vào khu Đông, đã cảm thấy tựa hồ có người để mắt tới chính mình.
Kết chương.