Chương 1049 : Tin chiến thắng.
Tử Cực Điện là triều nghị điện.

	Trước điện quảng trường, là thần tử chờ đợi cùng tụ tập địa phương.

	Khương Vô Khí là tử, cũng là thần.

	Mặc dù lúc ấy không người dám lưu lại xem Khương Vô Khí liếc mắt một cái, nhưng vua và dân trên dưới quan tâm chuyện này người, kì thực tất cả đều dựng thẳng vểnh tai lên.

	Khương Vô Khí giống như thiên tử, mà so với thiên tử càng khoan dung, là rất nhiều người trong suy nghĩ minh quân tuyển chọn.

	Duy chỉ có là vốn sinh ra đã kém cỏi, có chết yểu ách —— nhưng như vậy một năm một năm còn sống, thật giống như kia chết yểu ách cũng không thế nào có thể tin.

	Thậm chí có rất nhiều thanh âm cho rằng, đây là mười một hoàng tử giấu tài cử chỉ.

	Nếu không cái này khuyết điểm, hắn thật sự là so với kia hắn ca ca tỷ tỷ cũng muốn ưu tú một ít, rất dễ dàng bị nhằm vào.

	Khương Vô Khí như thế nào mạo hiểm vượt qua kiểm tra, đối với Trọng Huyền Thắng mà nói cũng không trọng yếu, hắn cũng chỉ là nghe một tai kết quả mà thôi.

	Vô luận ai tới kiêu ngạo tề thiên tử, tóm lại ảnh hưởng không tới Trọng Huyền gia địa vị.

	Như Trọng Huyền gia loại này đỉnh cấp danh môn, chỉ cần thần phục thiên tử.

	Cho nên Trọng Huyền Thắng duy nhất cần toàn bộ tinh thần ứng đối, cũng chỉ là Trọng Huyền Tuân mà thôi.

	Người nào làm thiên tử không trọng yếu, ai tới làm cái này Trọng Huyền gia gia chủ, rất trọng yếu.

	Tại Trọng Huyền Tuân tiến vào Tắc Hạ học cung thời gian bên trong, hắn hoàn thành nhiều bố cục. Tại đại sư lễ sau, hắn cũng mỗi ngày hối hả, mai phục rất nhiều hậu thủ.

	Nhưng một bước đều chưa dùng tới.

	Trọng Huyền Tuân cái gì cũng không có làm.

	Người kia dường như hoàn toàn không quan tâm danh nghĩa sản nghiệp bị chia ra được thất linh bát lạc sự thực, cũng rất giống căn bản không rõ ràng lắm Vương Di Ngô bị đánh vào tử tù doanh, tốt hơn giống như không quan tâm trong gia tộc gió hướng tựa hồ lặng lẽ chuyển biến, không ít gia lão tựa hồ càng ủng hộ Trọng Huyền Thắng

	Hắn từ "Đại sư lễ" sau, chỉ gặp mấy cái hạch tâm dưới tay, liền đóng cửa khóa viện, chuyên tâm tu hành.

	Trọng Huyền Thắng cho nên biết, cái này huynh trưởng là không có ý định hiện tại liền một quyết thư hùng rồi.

	Đây là Trọng Huyền Tuân đã phi thường coi trọng biểu hiện của hắn.

	Cho dù là mượn Thiên Phủ uy, bao phủ áp Lâm Truy chi thế, cũng không có nghĩ tới trực tiếp một lần hành động áp xuống Trọng Huyền Thắng. Mà là đem thời gian đặt ở Hoàng Hà chi hội sau, muốn mang theo Hoàng Hà chi hội trên hiển hách uy danh, lại quay đầu lại núi cao áp trứng. Đương nhiên, đây cũng là mặt khác một loại tự tin. Trọng Huyền Tuân tự tin tại Hoàng Hà chi hội trên, tất có chỗ được.

	Tại toàn thân mà nói, đây là đường đường chính chính sư phụ, cũng làm cho Trọng Huyền Thắng những thủ đoạn kia, trở nên tức cười có thể nở nụ cười.

	Trọng Huyền Thắng nên làm, có thể làm đến, tại Trọng Huyền Tuân bị giam tại Tắc Hạ học trong cung thời điểm, đã đều làm.

	Hiện tại Trọng Huyền Tuân không vào cục, cả ngày đóng cửa tu hành, liền cùng người kia còn đang Tắc Hạ học trong cung không có khác biệt. Ngược lại gọi Trọng Huyền Thắng không thể nào hạ thủ.

	Nhưng như thế nào có thể còn cùng người kia tại Tắc Hạ học trong cung giống nhau?

	Lúc đó cũng không ai biết, một năm thời gian Trọng Huyền Tuân có thể đi đến mức nào. Mà bây giờ, mọi người đều biết hắn là bên ngoài Thiên phủ lâu, bao phủ áp cùng thế hệ, chân chính thực tiễn "Đoạt tận cùng thế hệ tao nhã" những lời này.

	Hắn không cần làm cái gì, rất nhiều chuyện cũng đã không giống với lúc trước

	Tỷ như những... thứ kia đung đưa trong đó gia lão, thậm chí tỷ như, gia gia Trọng Huyền Minh Đồ bản thân.

	Trọng Huyền lão Hầu gia mặc dù sẽ không minh xác tỏ thái độ, nhưng tự Trọng Huyền Tuân đại sư lễ trên lấy một địch ba, lực áp ba vị thiên kiêu sau đó, nụ cười của hắn rõ ràng nhiều hơn.

	Trọng Huyền Thắng trong khoảng thời gian này cũng chẳng muốn lại hướng Bác Vọng Hầu phủ chạy, dứt khoát ngày ngày tại Hà Sơn trong biệt phủ tu hành ách, nhìn chằm chằm Khương Vọng tu hành.

	Dùng hắn trong lời nói nói, tại trên tu hành, hắn như thế nào hợp lại cũng hợp lại bất quá Trọng Huyền Tuân rồi, cũng không cần lãng phí quá nhiều thời gian. Hiện tại hắn toàn thân cao thấp "Ngàn cân con trai" hy vọng, liền đều đặt ở danh đầy Tề quốc Khương Thanh Dương trên người.

	Hoàng Hà chi hội tất yếu tranh đệ nhất!

	Tại tu hành phương diện, Khương Vọng là từ tới đều không cần giám sát.

	Nhưng hắn thỉnh thoảng cũng muốn đi ra chuyển động hai bước, thư giãn một tí cả người, hoặc là chịu chút ăn vặt —— hắn vốn là không ăn quà vặt, nhưng là vì cấp Khương An An lấy lòng ăn, thường xuyên nghe nói có đồ vật gì đó ăn ngon, chỉ muốn trước thử một lần, dần dần cũng là dưỡng thành thói quen.

	Mỗi khi đến lúc này, Trọng Huyền Thắng chỉ có thể đúng lúc nhảy ra.

	"Hải tộc chưa diệt, tại sao người sử dụng?"

	A phi.

	Là "Thiên hạ đệ nhất chưa thành, Khương Thanh Dương ngươi nào dám lười biếng? Không có lỗi muội muội ngươi, không có lỗi ngươi thắng ca, không có lỗi Lâm Truy thiên thiên vạn vạn tin tưởng ngươi người sao?"

	Khương Vọng chỉ có thể lặng lẽ trở về

	Sớm khóa, muộn khóa, Danh Sĩ Lạo Đảo một khoản vẽ ra thù, hỏa giới chi thuật

	Dù sao thời gian cứ như vậy um tùm đi qua, một tấc một tấc đi về phía trước.

	Thật giống như Thôi Trữ, Trương Vịnh gây nên kinh khủng bão táp, cũng đã rời xa rồi.

	Làm Hoàng Hà chi hội tham dự người, hắn quả thực cũng có rời xa chính trị bão táp tư cách.

	Kia lặn trong dưới mặt nước cự đại âm ảnh, thật giống như đã ngắn ngủi không có quan hệ gì với hắn.

	Đại sư lễ phía sau ngày thứ ba.

	Hôm nay dâng hương tắm gội sau đó, ngày mai cũng có thể đi ôn tuyền cung "Thiên tắm" .

	Mà lại hai ngày nữa, chính là đi Điểm Tướng Đài tiếp nhận cường giả chỉ điểm thời gian.

	Lại sau đó chính là đi chọn lựa thích hợp hoàng triều bí thuật, đương nhiên trọng điểm là đồng thuật.

	Tóm lại, kế tiếp là thực lực tốc độ cao phát triển một đoạn thời gian, mà lại mỗi một bước cường đại, đều có dấu vết mà lần theo. Hắn không có lý do gì không nắm chặt.

	Trọng Huyền Thắng ngoài miệng vừa nói tu hành đã không có tất yếu, như thế nào cũng đuổi đi không hơn cái kia đường huynh, trên thực tế quả thật bắt đầu liều mạng này điều mập mệnh.

	Kinh doanh trên hắn đã làm đến trước mắt có thể làm được cực hạn, hiện tại duy nhất có thể kéo khoảng cách gần biện pháp, chính là tu hành rồi, hắn tự nhiên không có khả năng buông tha cho.

	Đương nhiên, hắn hay là không chịu tiếp nhận Khương Vọng " chỉ điểm", hơn nữa không chịu tại Thái Hư ảo cảnh bên trong tiếp nhận "Chỉ điểm" .

	Mỗi ngày liền cùng mười bốn luận bàn.

	Chính hắn là rất chân thành, mười bốn cũng cẩn thận tỉ mỉ.

	Nhưng theo Khương Vọng, chính là —— "Không biết luận bàn cái gì sức lực, liếc mắt đưa tình dường như!"

	"Ha ha ha ha!"

	Trọng Huyền Thắng chỉ biết còn lấy một trận cuồng tiếu.

	Lần thứ ba dâng hương tắm gội sau đó, vừa nghĩ tới rốt cục thoát khỏi những... thứ kia phấn hồng cánh hoa, Khương Vọng đã cảm thấy thần thanh khí sảng.

	Mặc vào mới tinh vũ phục, còn đặc ý chạy đi quan tâm một thoáng Trọng Huyền Thắng tu hành (nhưng thật ra là vì thuận tiện thông khí, cộng thêm tìm cơ hội cùng Trọng Huyền Thắng "Luận bàn" . )

	Trọng Huyền Thắng một bên không ngừng thao túng Trọng Huyền bí thuật, một bên câu được câu không theo sát Khương Vọng đấu miệng.

	Một tên ảnh vệ vừa lúc đó, hết sức vội vàng lọt vào trong viện.

	Hiện tại những thứ này ảnh vệ, trên căn bản đã sẽ không tránh được Khương Vọng nói chuyện, cũng biết Khương Vọng cùng tự mình công tử quan hệ.

	Cho nên hắn vừa rơi xuống đất, liền nói: "Chúng ta vừa mới nhận được tin tức, Xuân Tử Chi quân binh ra Hạ quốc, một ngày bên trong phá cảnh trăm dặm, tử tù doanh Vương Di Ngô anh dũng trước, trận chém Hạ quốc Kiếm Phong Sơn thủ tướng Hoa Phương Vũ! Hắn tin chiến thắng, đã truyền về Lâm Truy!"

	Vương Di Ngô cái tên này, thật là đã lâu không gặp

	Vẫn là vừa xuất hiện, liền dậy sóng!

	Tại đây khởi sự kiện trung, Hoa Phương Vũ là Hạ quốc thành danh đã lâu thần thông Ngoại Lâu, mà Vương Di Ngô nhưng chỉ là nội phủ tu vi.

	Này chiến tích, tương đối mắt sáng.

	Chính là biết Vương Di Ngô cùng tự mình công tử suýt nữa phân ra sinh tử sự tình, cho nên này danh ảnh vệ âm thanh mới như vậy không bình tĩnh.

	Địch may mắn chuyện, chính là ta bất hạnh.

	Nhưng Trọng Huyền Thắng cũng rất bình tĩnh, cười hỏi: "Tin chiến thắng trên viết cái gì? Hắn sẽ không chó má đến tại tin chiến thắng trên viết 'Vương Di Ngô mới là Tề quốc đệ nhất nội phủ' sao?"

	Hắn cùng Vương Di Ngô mâu thuẫn, tự không cần nói nữa. Lúc này còn có thể nói đùa, cũng thật là dưỡng thành độ lượng.

	Nhưng này ảnh vệ đạo: "Tin chiến thắng trên chỉ có một câu nói "

	Hắn cúi đầu, không dám nhìn tự mình công tử: "Vì Trọng Huyền Tuân chúc mừng Thiên Phủ!"
Kết chương.