Chương 279 : Lão Trần Liền Trông Cậy Vào Ngươi Lực Kéo Sóng To.
Kẽo kẹt. 

Cửa phòng bị đẩy ra. 

Đậu Trường Sinh trạm tại môn khẩu, đánh ngáp, duỗi ra lưng mỏi. 

Này một giấc ngủ phi thường hương. 

Nhìn xem môn khẩu Quan Tín Nhiên, duỗi tay chiêu hô đối phương diễn giải: " Hôm nay bữa sáng phong phú điểm. " 

Đậu Trường Sinh ngủ được hương, tâm tình tốt. 

Hôm qua tiêu phí tu vi giá trị, đã đem tu vi đề thăng đến Võ đạo Tứ phẩm Thần Thông cảnh, lúc này mới hơn 1 năm thời gian, Đậu Trường Sinh thành công từ Võ đạo Cửu phẩm, bò đến Võ đạo Tứ phẩm cảnh giới, có thể nói là rất là không dễ. 

Này một loại tấn thăng tốc độ, xưng được thượng là xưa nay chưa từng có hậu vô lai giả. 

Cho nên tâm tình phi hảo. 

Quan Tín Nhiên nhìn xem tâm tình thật tốt Đậu Trường Sinh, nhưng là đốn cảm người này như thế nào có thể như thế hắc. 

Quá đạp mã hắc. 

Quan Tín Nhiên trong lòng phỉ báng một câu, nhưng thần thái càng cung kính, không dám lãnh đạm vội vàng rời đi, bắt đầu vì Đậu Trường Sinh chuẩn bị bữa sáng. 

Đậu Trường Sinh giơ lên một trương ghế thái sư ngồi ngay ngắn xuống tới, bắt đầu tổng kết một chút tự thân, này một lần vận dụng tu vi giá trị đột phá Phong Hỏa đại kiếp, tính toán là phi thường có lời, bất quá đột phá cũng không triệt để, bây giờ cũng chỉ là luyện khí nhất đạo đột phá, luyện thể còn chưa từng đột phá. 

Còn cần tiêu phí một bút tu vi giá trị, mới có thể đem《 Thương Ngưu Bá Thể Quyết》 cũng đột phá tới Võ đạo Tứ phẩm. 

Này phương diện đảo là không vội, Đậu Trường Sinh muốn trước thích ứng một chút. 

Võ đạo Tứ phẩm Thần Thông cảnh, này một cái cảnh giới chính là đem thần thông hạt giống, hóa thành nhất danh thần thông, tiếp đó từ thần thông dựng dục hư tướng. 

Này một cái dần dần quá trình, chính là Võ đạo Tứ phẩm Thần Thông cảnh tu hành. 

Mà đến Võ đạo Tứ phẩm Thần Thông cảnh, cũng liền đại biểu Đậu Trường Sinh muốn bỏ qua《 Cửu U Hàn Sương Quyết》, có thể tu hành Thần Ma võ học《 Diêm La Trấn Ngục Kinh》. 

Bất quá《 Diêm La Trấn Ngục Kinh》 tu hành, muốn mượn nhờ Diêm La Điện mới có thể. 

Diêm La Điện có thập bát trọng Địa Ngục, này là tu hành cửa khẩu, cũng là rất trọng yếu phụ trợ tu hành hoàn cảnh, Thần Ma võ học tu hành đứng lên, có thể nói là cực kỳ hà khắc. 

Bất quá đối với bây giờ Đậu Trường Sinh mà nói, ảnh hưởng nhưng là không lớn. 

Cái kia muốn Thượng tam phẩm phía sau, ngưng tụ Diêm La Pháp Tướng phía sau, mới nhất định phải mượn nhờ Diêm La Điện tiếp tục tu hành. 

Mà làm vì Cửu U Thần Thể, không chỉ là tu hành tốc độ nhanh, cũng có đánh vỡ trở ngại năng lực, không mượn nhờ Diêm La Điện cũng có thể tu hành, có thể bỏ qua rơi hà khắc tu hành hoàn cảnh, nhưng tu hành tốc độ muốn chậm một ít, nếu là còn có tu vi giá trị phụ trợ lời nói, tốc độ sẽ không chậm. 

Bất quá đối với cái này Đậu Trường Sinh không có buông tha ý tưởng, có Âm Cực Tông thành lập Diêm La Điện, còn có Cửu U Minh Giáo động thiên, hoàn toàn có thể bạch phiêu gia tốc tu hành. 

Đậu Trường Sinh mượn nhờ này nhàn rỗi thời gian, bắt đầu cẩn thận hồi tưởng《 Diêm La Trấn Ngục Kinh》, về phần cái kia nhất môn thần thông, chính là nhất môn phụ trợ thần thông, Đậu Trường Sinh không cần sát phạt thần thông. 

Các loại tăng cường thực lực thiên phú không ít, bất luận là【 Thiên Sinh Chiến Thần】 còn là【 Đao đạo Tông Sư】 đều là phi thường cường, nhất môn sát phạt thần thông không có cần thiết, này nhất môn thần thông có một ít lặp lại, cho nên bây giờ Đậu Trường Sinh dựng dục thần thông, là nhất danh rất đơn giản, nhưng hiệu quả phi thường không sai thần thông. 

【 Ẩn Nặc】

Phối hợp Thiên Xà Liễm Tức Thuật, có thể ẩn tàng Đậu Trường Sinh khí tức cùng tu vi. 

Lúc trước thực lực hạ thấp lúc, rất dễ dàng bị người nhìn phá chi tiết, bây giờ thực lực càng ngày càng mạnh, lại tăng thêm Thiên Xà Liễm Tức Thuật cùng thần thông Ẩn Nặc, muốn khám phá Đậu Trường Sinh chi tiết rất khó. 

Bất quá bởi vì thường xuyên thượng Thiên Cơ Báo nguyên nhân, mỗi ngày thượng hot search, mỗi một lần đều muốn bị Thiên Cơ Báo bại lộ chi tiết, Đậu Trường Sinh chân thực thực lực, còn là có thể bị suy đoán thất thất bát bát. 

Bất quá Đậu Trường Sinh còn là đối ẩn tàng thực lực làm không biết mệt, dù sao không cẩn thận từng li từng tí người, bây giờ mộ phần đều trường thảo, thậm chí là xương cốt bột phấn đều hóa không có. 

Đậu Trường Sinh phân tích《 Diêm La Trấn Ngục Kinh》, đợi đến này một lần sự kiện kết thúc phía sau, có nhàn hạ thời gian liền bắt đầu tu hành, bây giờ không có tính toán nếm thử, dù sao Đậu Trường Sinh phi thường bận rộn, mà Thần Ma võ học cũng là cực kỳ khó mà tu hành. 

Đậu Trường Sinh vừa mới ngồi xuống ba phút trái phải, Quan Tín Nhiên cũng đã bưng khay đi trở về. 

Phía trên có phong phú bữa sáng, nhiều cái món ăn, còn có cháo, bánh bao thịt các loại các loại các loại, Đậu Trường Sinh sĩ thủ chi gian, pháp lực phát tiết mà ra, cực lớn khay đứng tại chính mình trước mặt. 

Đậu Trường Sinh bắt đầu ăn đứng lên, không quá một hồi ăn no phía sau, chà lau một chút khóe miệng, Đậu Trường Sinh đứng dậy hướng phòng thẩm vấn đi đến. 

Này phòng thẩm vấn là tạm thời mở ra, rất nhiều đồ vật đều là tạm thời chế tác, hoặc là theo trong thành vận tới. 

Đương Đậu Trường Sinh đi vào phòng thẩm vấn lúc, liền phát hiện không chỉ là Đông Phương thần bộ cùng Thương tộc sứ giả, Trần thần bộ cũng tại phòng thẩm vấn. 

Chỉ là bây giờ Trần thần bộ, như một bãi bùn nhão, tê liệt tại trên ghế, sắc mặt một phiến trắng bệt, không có một tia huyết sắc. 

Bên cạnh Đông Phương thần bộ, thần sắc cũng là cực kỳ khó coi, đôi mắt mờ mịt nhìn kỹ Thương tộc sứ giả. 

Đậu Trường Sinh đem hai người thần thái xem tại trong mắt, có một cổ không hiểu nổi, không khỏi mở miệng hỏi: " Cái gì tình huống? " 

" Đông Phương thần bộ có manh mối sao? " 

" Còn có lão Trần này là như thế nào? " 

Lão Trần như thế nào? 
Này một câu nói ra, Đông Phương thần bộ phục hồi tinh thần lại, nhìn hướng Đậu Trường Sinh ánh mắt bên trong tràn ngập dị dạng. 

Xác nhận, lúc này nếu là đem lồng ngực cho đào lên, xuất hiện tuyệt đối là lòng dạ hiểm độc lá gan. 

Này không phải biết rõ còn cố hỏi, chuyên môn cho lão Trần miệng vết thương vung muối ư. 

Triều hội không có bí mật có thể nói. 

Chân chính quyết định quốc gia đại sự, từ trước tới nay đều là tiểu gánh hát, trọng thần bí mật hiệp thương, tại triều đình phía trên phát sinh sự tình, đại đa số đều là đi ngang sân khấu, bất quá nếu là tại triều đình phía trên nổi lên tranh luận, cái kia tuyệt đối không phải việc nhỏ. 

Hôm nay tảo triều phát sinh trải qua, bây giờ đều đã truyền bá ra tới, cho dù là Đông Phương thần bộ một mực ở vào thành ngoại trang viên, nhưng cũng đạt được kỹ càng trải qua, trước sau từ đầu đến cuối đều rõ ràng. 

Này một lần tảo triều đối thái tử mà nói, không thể nghi ngờ là sấm sét giữa trời quang, bị người đánh đòn cảnh cáo. 

Vốn khí thế như cầu vồng, thế không thể ngăn cản thái tử đảng, trải qua này chiến dịch phía sau, không thể nói là chưa gượng dậy nổi, nhưng tịch quyển khí tượng cũng là bị ngăn chặn trụ. 

Nội các vài vị tướng công tỏ thái độ phản đối, còn lại đều là trung lập, chân chính quang minh chính đại duy trì cũng chính là Lễ bộ thượng thư Đỗ Bắc Nguyên nhất vị tướng công. 

Dạng này thế cục nhượng không ít quan viên trong lòng nói thầm đứng lên, vốn rõ ràng thế cục, lại một lần nữa bắt đầu tràn đầy mê vụ, đã không cách nào phân biệt rõ ràng. 

Toàn bộ đều đối Đậu Trường Sinh hô đánh hô sát, nhưng bọn hắn đều không có phản ứng kịp đâu, đợi đến hôm nay biết rõ hôm qua trang viên kỹ càng từ đầu đến cuối, liền sẽ biết rõ bọn hắn tìm lộn người. 

Đông Phương thần bộ giương mắt nhìn về phía Trần thần bộ, hôm qua Đậu Trường Sinh cũng không có một câu nhắc nhở, hoặc là công khai chỉ thị lời nói, thậm chí là bí mật móc nối đều sẽ không có. 

Tuyệt đối là hoàn mỹ không tỳ vết, không có chút nào sơ hở. 

Bằng không thì vị này Trần thần bộ, bây giờ cũng sẽ không này phiên tư thái. 

Một tháng tra án kỳ hạn, liền tính là thất bại, cũng là có đường lui, cùng lắm thì cùng Trần Vương cùng một chỗ tạm rời cương vị công tác mặc kệ, tuyệt đối là tiên thiên bất bại, tính mệnh không lo, này một lớp nhìn như không muốn mệnh đánh bạc một thanh. 

Kì thực trả giá đại giới cùng tiền lời không thành cân bằng, tiền lời quá lớn, đại giới quá nhỏ. 

Thất bại là vị này bối nồi, nếu là thành công lời nói, ai không biết là Đậu Trường Sinh làm, không có biện pháp sự tình liền là như vậy đồ phá hoại, này thế đạo hắn đạp mã hắc. 

Cũng chỉ có như là Đậu Trường Sinh dạng này tâm ngoan thủ lạt gia hỏa, mới có thể hỗn như cá gặp nước, như Trần thần bộ dạng này người thành thật, thực là nửa bước khó đi. 

Đông Phương thần bộ chỉ là ngẫm lại, trong lòng chính là thương cảm. 

Tại Lục Phiến Môn bên trong pha trộn như vậy nhiều năm, tự thân cũng là có tài hoa, nhưng nhiều lần không thể đạt được trọng dụng. 

Thật vất vã đột phá, xem như ngao xuất đầu, thành vì nhất danh thần bộ, nhưng lúc này mới mấy tháng thời gian, liền đụng phải dạng này đại án yếu án, một bước rơi vào trong hố, lần này sợ là bò không được. 

Đông Phương thần bộ trong lòng ưu tư, trong lúc nhất thời đảo là không có trả lời Đậu Trường Sinh câu hỏi. 

Đậu Trường Sinh nhìn xem dạng này thế cục, không sai tâm tình lập tức tiêu tán, Đậu Trường Sinh nơi nào phán đoán không ra, này đối Thương tộc sứ giả thẩm vấn, nhất định là kết quả không hảo. 

Không cam lòng hỏi: " Vị này Thương tộc sứ giả không biết Linh tộc sử đoàn một chuyện? " 

Đông Phương thần bộ lấy lại tinh thần, trùng trùng điệp điệp gật đầu diễn giải: " Đều đã đem nhà mình âm u hoạt động đều bàn giao, có thể đối Linh tộc sử đoàn một chuyện, nhưng là cái gì cũng không biết. " 

" Này không phải là thuộc hạ vô năng, mà là vị này thực là cái gì cũng không biết. " 

Đông Phương thần bộ đến tiếp sau giải thích một câu, sợ Đậu Trường Sinh không tin tưởng một dạng, duỗi ra ngón tay chỉ hướng Trần thần bộ diễn giải: " Trần thần bộ cũng tự mình thẩm vấn qua, đạt được kết quả cùng thuộc hạ độc nhất vô nhị. " 

" Nói đứng lên Thương tộc chính sử cũng có vấn đề, này Thanh Phong là kia đại đồ đệ, hoàn toàn là chí thân, đã cùng thân sinh nhi tử độc nhất vô nhị, nhưng Thương tộc chính sử dĩ nhiên không có nói ra một câu cùng Linh tộc sử đoàn tương quan manh mối tới. " 

Đậu Trường Sinh thần sắc âm trầm xuống, vốn tưởng rằng bốc lên điểm phong hiểm cầm xuống Thương tộc sứ giả, liền có thể đạt được hoàn toàn mới manh mối, hảo tiếp tục bắt đầu tra xuống dưới, nhưng tuyệt đối không có dự liệu đến, này Thương tộc chính sử quý vì Thần Ma, đối chính mình đại đồ đệ, dĩ nhiên không có để lộ một chữ. 

Cùng chỗ tại sử quán trong đó, cho dù là cách nhau có một ít khoảng cách, nhưng Thương tộc chính sử là Thần Ma, đêm đó vụ án phát sinh lúc, Thương tộc chính sử tuyệt đối biết rõ. 

Thần Ma nếu là như thế vô năng lời nói, sớm liền đã chết, cũng liền không là Thần Ma. 

Có thể tu thành Thượng tam phẩm võ giả, cái nào không có kỳ ngộ, có thuộc về chính mình gặp gỡ, càng không muốn nói là cao cao tại thượng Thần Ma. 

Thanh Phong không biết lời nói, như vậy khả năng khó khăn, vị kia Minh Nguyệt biết rõ xác suất cũng không cao, cũng chỉ có Thương tộc chính sử biết rõ, muốn cạy ra đối phương miệng, Đậu Trường Sinh là không này năng lực. 

Đậu Trường Sinh hướng Đông Phương thần bộ nhìn lại, cảm thụ Đậu Trường Sinh ánh mắt, Đông Phương thần bộ không khỏi cúi đầu, không dám nhìn thẳng Đậu Trường Sinh, này sự tình quá lớn, Đông Phương thần bộ nhất thời chi gian cũng không có chủ ý. 

Đậu Trường Sinh không khỏi duỗi tay đẩy một thanh như bùn nhão tử thi Trần thần bộ, mở miệng hỏi thăm diễn giải: " Lão Trần? " 

" Tiếp xuống tới nên như thế nào làm? " 

" Ngươi thế nhưng có bản lãnh thật sự người, bây giờ liền muốn trông cậy vào ngươi lực kéo sóng to. " 

Trần thần bộ theo ngây người, hoang mang lo sợ trạng thái bên trong thanh tỉnh, nhìn xem trước mặt vị này thần sắc chân thành tha thiết, ngữ khí thành khẩn gia hỏa, một tay không khỏi hướng bên hông chuôi đao sờ soạng, tại nửa đường liền cương ngạnh trụ. 

Trong đầu hồi tưởng Đậu Trường Sinh trảm Thương tộc sứ giả một đao. 

Thật muốn bổ hắn, nhưng đánh không lại a. 

" Nghe đại nhân. "
Kết chương.