Chương 232: Xảo ngộ

	"Tiện cốt đầu, ngươi lại cho ta được bà ta nện bạo ngươi đầu ta cùng ngươi nói!"

	Mênh mông bát ngát hoang dã phía trên, Đằng Vụ vung ra bốn vó, liều mạng rải lấy hoan.

	Trái chạy phải đột, nhảy nhót tưng bừng.

	Đem cưỡi tại trên lưng Giang Chu điên được dạ dày đều muốn phun ra.

	Nhịn không được uy hiếp lên.

	Vốn là nhớ kỹ quan nó hồi lâu, khó được đi ra một chuyến, để nó vung xuống hoan.

	Lại quên con hàng này là cái được đà lấn tới.

	"Tê? ? ~!"

	Đằng Vụ đảo thật dày bờ môi da, lộ ra sâm bạch răng cửa lớn.

	Không có hảo ý mài mấy lần, một đôi mã nhãn chuyển động, lóe ra như tên trộm ánh sáng.

	Cuối cùng vẫn là không dám cùng gia hỏa này cứng rắn đỗi.

	Ngựa tốt không ăn thiệt thòi trước mắt!

	Phì mũi ra một hơi, phát ra Giang Chu vô pháp phân biệt tê minh thanh.

	Ngoan ngoãn bắt đầu chạy.

	Giang Chu cuối cùng có thể bình thường thể nghiệm một chút tại nhìn một cái bình nguyên vô tận thượng sách ngựa lao nhanh cảm giác.

	Bốn mặt đều là đường bằng phẳng , mặc hắn rong ruổi.

	Vô câu vô thúc, tự do tự tại.

	Đây là tự hắn đi vào nơi đây về sau, khó được thoải mái.

	Thoải mái sau khi, nhìn xem cảnh sắc chung quanh, cũng có phần hơi xúc động.

	Hoang nguyên chi cảnh, lúc đầu cũng có một phen đặc biệt trời đất bao la rộng rãi, vô câu vô thúc khoan khoái.

	Nhưng lọt vào trong tầm mắt chỗ, trừ cỏ hoang đá vụn, còn có rất nhiều bạch cốt tử thi.

	Trăm xương lộ tại dã, ngàn dặm vô gà gáy.

	Câu nói này dùng ở trên đây, lại thích hợp bất quá.

	Thậm chí chân chính cảnh tượng, so câu thơ viết tàn khốc hơn.

	Càng xa rời thành khuếch, đại địa liền rộng lớn hoang vu, người ở tuyệt tích.

	Trừ không được không mang cảnh ly hương chạy nạn xin sống lưu dân, cơ hồ không có người sẽ tới loại này so bỉ dã chi địa còn muốn hoang vu hoang nguyên phía trên.

	Tại Ngô quận thành nhìn quen Đại Tắc "Phồn hoa" .

	Giang Chu cơ hồ đều nhanh quên loại này nhìn thấy mà giật mình cảnh tượng.

	Lần trước tại hoang nguyên này lúc, hắn cũng là chạy nạn.

	Nếu không phải gặp gỡ một nhóm lưu dân triều, bên trong còn có cái khó được người hảo tâm, Giang Chu tự nghĩ, chỉ sợ hắn cũng sẽ là những này bạch cốt tử thi bên trong một bộ.

	Lắc đầu, khống chế chính mình không còn đi xem những cái kia đang nằm hoang nguyên thi cốt.

	Trần Thanh Nguyệt nói tới địa phương có chút xa.

	Tại Nam, Dương hai châu ở giữa cách xa nhau hoang nguyên địa giới bên trong.

	Nơi đây cương thổ chi lớn, có chút khó có thể tưởng tượng.

	Trừ Đại Tắc 13 châu, các châu ở giữa hoang vu thổ địa, lại còn là vượt qua 13 châu mấy lần chi đại.

	Lấy Đằng Vụ chạy vội tốc độ, chạy lâu như vậy, lại còn là mênh mông vô bờ hoang nguyên.

	Thẳng đến sắc trời sắp đen, lấy Giang Chu thị lực, mới nhìn đến tại chỗ rất xa dường như có ánh lửa chiếu rọi.

	Liền ra roi Đằng Vụ triều phương hướng kia chạy đi.

	Rất nhanh, hắn liền thấy liên miên "Bầy kiến" .

	Lít nha lít nhít, trải rộng ra một mảng lớn.

	Là lưu dân.

	Giang Chu quá quen thuộc.

	Nhìn xem những này như kiến người, từng cái đều là gầy như que củi, xanh xao vàng vọt.

	Hoặc ngồi hoặc nằm, hữu khí vô lực dựa vào các loại cây cối tảng đá lớn, chính là chỉ có che đậy, dựa vào chi vật.

	Kéo dài hơi tàn.

	Đây là Giang Chu chỉ có thể nghĩ đến hình dung.

	Lại là một cái lưu dân triều.

	Quy mô còn không nhỏ, chí ít có mấy trăm người.

	Hắn một điểm cũng không ngoài ý liệu.

	Hoang nguyên này bên trên, to to nhỏ nhỏ lưu dân triều khắp nơi đều là.

	Lần trước hắn trà trộn vào lưu dân nhóm, bắt đầu từ chỉ có hơn mười người, chậm rãi hội tụ thành mấy ngàn người triều cường.

	"Giang giáo úy?"

	Giang Chu nghe được một tiếng nhẹ kêu.

	Lúc này hắn cũng nhìn thấy lưu dân nhóm bên trong ba thân ảnh, như là hạc giữa bầy gà.

	Hắn không nghĩ tới, vậy mà lại tại loại địa phương này nhìn thấy mấy người kia.

	Một thân xanh trắng đạo bào, như băng tuyết Lăng Trần đạo sĩ, Tố Nghê Sinh.

	Ngồi dựa vào tố gấm đại ỷ, mặt có bệnh sắc công tử ca Lâm Sơ Sơ.

	Còn có một cái, là như là thần nữ lâm phàm Khúc Khinh La.

	Trên mặt lộ ra mấy phần dị sắc, vỗ vỗ Đằng Vụ, triều 3 người đi đến.

	Những nơi đi qua, những cái kia lưu dân nhìn hắn hào hoa phong nhã, nhao nhao sợ hãi né tránh.

	Đi tới gần, Giang Chu tung người xuống ngựa: "Thần Quang đạo trưởng, từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ."

	Tố Nghê Sinh cởi mở cười một tiếng: "Không nghĩ tới sẽ ở chỗ này gặp lại.

	"

	Hàn huyên hai câu, sông tú mục quang đảo qua.

	Lâm Sơ Sơ bệnh này công tử giống như trước đó thấy, ngạo cực kì.

	Giang Chu hiện tại là bản thể, hắn cũng không nhận ra.

	Càng không có nhận biết hứng thú, chỉ là nhàn nhạt đảo qua liếc mắt một cái, liền không tiếp tục để ý.

	Ngược lại là bên cạnh hắn nhấc cái ghế mấy cái cẩm y đại hán, vậy mà nhiều mấy cái cẩm y nữ tử.

	Từng cái khuôn mặt thanh tú, dáng người nhu mì xinh đẹp.

	Giang Chu trong lòng có chút ít ghen tỵ oán thầm, tiểu tử này, vốn là một mặt bệnh sắc, cũng không sợ bị những này yêu tinh lại chiếm cái này nửa cái mạng?

	Ngược lại là Khúc Khinh La cái này trong mắt hắn điên sóng tử, nữ nhân ngu xuẩn, cực khác với hắn trước đó ấn tượng.

	Nữ nhân này, luôn luôn lăng không không giày địa, không nhiễm bụi bặm.

	Bây giờ một đôi chân trần lại giẫm tại vũng bùn trong bụi đất, qua lại tại từng cái toàn thân ô uế lưu dân ở giữa.

	Dường như đang vì bọn hắn xem bệnh chữa bệnh.

	Thỉnh thoảng đưa tay tại những cái kia gầy trơ cả xương, tràn đầy nước bùn, thậm chí nùng huyết, uế vật đầy người lưu dân trên thân tìm tòi dò xét.

	Không chút nào kiêng kị nam nữ, cũng không ghét vết bẩn.

	Một thân như tiên y váy dài nghê thường sa y, lúc này đã dính đầy ô uế.

	Đối với Giang Chu đến, như là chưa tỉnh đồng dạng.

	Giang Chu trong lòng âm thầm lấy làm kỳ, triều Tố Nghê Sinh nói: "Thần Quang đạo trưởng đây là. . . ?"

	"Ai, nói rất dài dòng. . ."

	Tố Nghê Sinh mắt nhìn vội vàng xuyên qua tại tổn thương bệnh lưu dân gian Khúc Khinh La, thở dài, lắc đầu, nhưng không có nhiều lời.

	Bất quá hắn lúc trước chú ý tới Giang Chu ánh mắt, biết Giang Chu cùng Khúc Khinh La ở giữa không phải rất đối phó.

	Có lẽ là muốn vì hai bọn họ cởi ra hiểu lầm, làm dịu giải thích hai câu nói: "Khúc cô nương tuy ít thông thế sự, lại lòng từ bi, "

	"Ta hai người ngẫu nhiên gặp những này nạn dân, nàng lòng sinh không đành lòng, liền kiên trì lưu lại vì hắn nhóm trị liệu bệnh hoạn, đã liên tục năm ngày năm đêm không ngủ không nghỉ."

	"Đáng tiếc, ta chờ người hơi lực mỏng, mấy ngày đến nay, những này nạn dân chết bệnh chết bệnh, chết đói chết đói, ta chờ lại thúc thủ vô sách."

	"Khúc cô nương đã không biết vì thế thần thương rơi lệ bao nhiêu lần."

	Nói, cũng sắc mặt ai chìm, lắc đầu liên tục.

	". . ."

	Giang Chu há to miệng.

	Tâm địa từ bi? Rơi lệ?

	Ngươi đừng gạt ta, ta đọc sách rất nhiều. . .

	Giang Chu mắt nhìn như là rơi xuống phàm trần Khúc Khinh La, da mặt có chút co lại.

	Lúc trước hai lần giết hắn huyễn thân, cũng không có gặp nàng có nửa điểm từ bi nương tay a. . .

	Tố Nghê Sinh lúc này quay đầu nói một tiếng nói: "Sơ Sơ, tới, giới thiệu cho ngươi một vị bạn bè."

	Sơ Sơ. . .

	Giang Chu nghe được xưng hô này, nhịn không được rùng mình một cái.

	Dùng ánh mắt hoài nghi tại giữa hai người vừa đi vừa về dò xét.

	"Làm cái gì?"

	"Ngươi khi ta Lâm Sơ Sơ là cái gì người? Cái dạng gì người đều có tư cách cùng bản công tử nhận biết sao?"

	Lâm Sơ Sơ ngạo kiêu âm thanh truyền đến.

	Mặc dù không tình nguyện, nhưng vẫn là làm cho người ta gánh đi qua.

	Tố Nghê Sinh cười nói: "Giang giáo úy không cần trách móc, hắn người này chính là như vậy."

	"Vị này là Ngọc Kiếm thành Lâm Sơ Sơ, là ta hai người bạn tốt, cũng là ở đây xảo ngộ."

	Dứt lời, lại triều Lâm Sơ Sơ nói: "Ngươi chớ có xem nhẹ người trong thiên hạ, vị này là Sở hương soái đồng môn, Túc Tĩnh ti Giang Chu Giang giáo úy, đao pháp như thần."

	"Ngươi vị này Chấp Trần kiếm chủ, còn chưa hẳn là đối thủ của hắn."

	"Ồ?"

	Lâm Sơ Sơ nghe vậy, mới con mắt triều Giang Chu nhìn tới.

	Cái gì đao pháp như thần hắn là không tin, làm hắn nhìn thẳng đối đãi, vẫn là Sở hương soái đồng môn mấy chữ này.

	"Liền ngươi?"
Kết chương.