Chương 282 : Vậy thì từ hôn a.
Hoa nở hai sinh mặt, cuộc sống phật ma gian.

	Ở cửa Cống viện chúng nhân đối với lần này tràn đầy thể hội, cứ việc thiếu niên kia cùng giai nhân lên xe ngựa rời đi, nhưng là cửa Cống viện chúng nhân như cũ khó có thể từ mới vừa rồi cực lớn đánh vào trung phục hồi tinh thần lại, !

	Vốn tưởng rằng là một vị cá nhân vệ sinh thói quen không tốt, xuất thân hàn toan, hoặc giả liên tức phụ nhi cũng không chiếm được thiếu niên, ở hết sức chê bai lúc, lại không nghĩ rằng họa phong đột nhiên biến đổi, bản thân sở khinh bỉ thiếu niên, lại là một người sinh người thắng, người ta không chỉ có có tức phụ nhi, hơn nữa tức phụ nhi hay là nghiêng nước nghiêng thành giai nhân tuyệt sắc, ngay cả thị nữ cũng có thể nói tuyệt sắc. Trừ cái đó ra, người ta cũng không là cái gì xuất thân hàn toan, nhìn không kia rời đi phô trương, cũng biết không phải là bình thường thế gia hào tộc.

	"Cái gì người mà, cố ý giả bộ hàn toan bộ dáng, hí sái bọn ta!"

	"Đã có như vậy thể thiếp giai nhân tuyệt sắc, vẫn còn câu đáp thị nữ "

	"Chính là, làm giàu bất nhân!"

	Mọi người đối Chu Bình An lên xe ngựa rời đi bóng lưng, chỉ chỉ trỏ trỏ, mặt trái ngôn ngữ càng hơn ban đầu. Trong lời nói đem Chu Bình An trở thành cố ý hí sái mọi người quý gia công tử, đối Chu Bình An nhân phẩm hết sức chê bai một phen.

	Người này mảnh vụn công tử cùng giai nhân tuyệt sắc cùng mạo mỹ thị nữ cùng cưỡi một chiếc xe ngựa, ở trên xe ngựa nhất định là tả lâu hữu bão, hơn nữa còn không biết còn sẽ làm gì chứ!

	Phi! Đồ vô sỉ!

	Mọi người thấy rời đi xe ngựa, trong mắt hâm mộ ghen tỵ hận ánh mắt, gần như liệu nguyên. Nếu là mình biến thành thiếu niên kia, chỉ sống một ngày cũng cam lòng.

	Bất quá, nếu như biết thực tế thoại, bọn họ sẽ thất vọng. Trên xe ngựa tình cảnh, khả tuyệt không phải chúng nhân nghĩ như vậy tốt đẹp, hơn nữa gần như suốt ngược lại.

	Mới vừa ở trước mặt mọi người. Hết thảy còn đều là tốt đẹp như vậy, giai nhân tuyệt sắc tri thư đạt lý. Ôn nhu hiền huệ, thượng trước xe ngựa. Còn rất ân cần móc ra tú mạt giúp thiếu niên kia lau đi trên trán có lẽ có mồ hôi, một cái nhăn mày một tiếng cười đều là hiền lành ôn thuận.

	Bất quá ở lên xe ngựa sau, hết thảy đều thay đổi.

	Vốn hiền lành ôn thuận, tri thư đạt lý, cầm trong tay tú mạt giúp Chu Bình An lau cái trán giai nhân, vừa lên xe ngựa liền đem trong tay tú mạt vứt xuống một bên bánh bao tiểu nha hoàn trên người, một tiêm tiêm ngọc thủ nắm mũi quỳnh, đen nhánh con ngươi lật một hết sức xem thường, mặt chê bai nhìn Chu Bình An, phiết tiểu miệng giận trách không dứt:

	"Nha. Lớn như vậy vị, bẩn chết rồi! Chu Bình An, ngươi cách ta xa một chút!"

	Lý Xu mặt chán ghét nhìn Chu Bình An, đưa tiêm tiêm ngọc tay chỉ cỗ kiệu một góc, đối Chu Bình An hất hàm sai khiến.

	"Ân ân, cô gia trên người mùi vị thật là khó ngửi "

	Bánh bao tiểu nha hoàn Họa Nhi cũng đưa mập hồ hồ tiểu tay, nắm lỗ mũi, bánh bao mặt vo thành một nắm.

	Chu Bình An đối Lý Xu hất hàm sai khiến thì làm như không thấy, tự mình ngồi ở trong xe ngựa. Thoải mái đưa ra chân, vươn người một cái, sau đó đưa mắt nhìn sang hất hàm sai khiến Lý Xu, mang trên mặt hư cười hỏi: "Uy. Ngươi mới vừa rồi gọi ta cái gì?"

	Vốn là hay là hất hàm sai khiến, ngạo khí mười phần Lý Xu nghe vậy, mặt xinh đầu tiên là đỏ lên, tiếp theo lại ngạo khí mười phần. Một bộ cao cao tại thượng, ân Huệ Thi bỏ bộ dáng, liếc Chu Bình An một cái. Liếc xéo đạo:

	"Đả cẩu còn phải xem chủ nhân đâu, ngươi cũng đừng suy nghĩ nhiều! Ta chính là xem bọn hắn khó chịu!"

	Quả nhiên. Nha đầu này hay là giống như trước đây ngạo kiều, xú thí, phúc hắc, độc mồm, thật là một chút cũng không thay đổi!

	Chu Bình An nhìn phúc hắc thiếu nữ Lý Xu, khẽ lắc đầu một cái, sau đó hai tay thả vào bản thân thỏ mao áo khoác tà khâm kia, bắt đầu buông lỏng vạt áo, tựa hồ là muốn cầm quần áo kéo ra dáng vẻ.

	"Chu Bình An, đăng đồ tử! Ngươi làm gì! Đừng cho là ta cửa đính hôn, ngươi liền có thể khi dễ như vậy ta!"

	Lý Xu bị Chu Bình An động tác sợ hết hồn, còn tưởng rằng Chu Bình An muốn đùa bỡn lưu manh đâu, tức giận dùng sức trừng Chu Bình An một cái, đào tai ửng đỏ, sau đó nâng lên tiêm tiêm ngọc thủ che cặp mắt, cắn hàm răng hướng Chu Bình An la lớn, lộ tiểu hổ nha, hận không được nhào tới cắn Chu Bình An một hớp.

	Bên kia bánh bao tiểu nha hoàn cũng nha một tiếng, xoay mặt đi, đưa ra mập hồ hồ tiểu tay che cặp mắt, nhắm hai mắt lại, bất quá vẫn là híp mắt từ kẽ ngón tay tò mò vãng Chu Bình An kia nhìn.

	Cái gì đó, ta là như vậy người sao? !

	Chu Bình An có chút im lặng tương hai tay đưa đến trong ngực, sau đó đem kia phân hôn ước lấy ra ngoài, cầm ở trên tay, đưa về phía Lý Xu.

	"Uy, cho ngươi xem món khác."

	Chu Bình An tương hôn ước đưa về phía Lý Xu, không đau không nhột đối Lý Xu nói.

	Nha đầu này hấp ta hấp tấp chạy tới kinh thành, không phải là vì từ hôn mà, vừa lúc bản thân cũng không có có ý tứ, vậy thì lui đi, đều đại vui mừng, sao không vui mà làm.

	"Không biết xấu hổ, cái nào muốn xem!"

	Lý Xu phùng má, che cặp mắt, hướng về phía Chu Bình An chính là một tiếng rống. Tên khốn kiếp này, vậy mà lúc này khi dễ bản thân, khốn kiếp! Ai muốn xem ngươi thân thể a, không biết xấu hổ! Lý Xu còn tưởng rằng Chu Bình An đùa bỡn lưu manh đâu.

	"Cái gì a, cho ngươi hôn ước." Chu Bình An mặt không nói.

	A?

	Lý Xu nghe vậy, kinh ngạc kinh hô một tiếng, buông xuống tiêm tiêm ngọc thủ, mở hai mắt ra, sau đó liền thấy Chu Bình An đưa tới chính là ban đầu lập được hôn ước, vì vậy, lập tức đỏ mặt, nhưng vẫn là ngạo kiều mười phần.

	"Ngươi, ngươi đừng tưởng rằng có hôn ước, liền có thể đùa bỡn vô lại!" Lý Xu nói xong, ngạo kiều ngửa đầu một cái.

	"Đùa bỡn cái gì vô lại." Chu Bình An mặt không nói, sau đó tương hôn ước lần nữa đưa cho Lý Xu, một bộ giải thoát dáng vẻ, "Ngươi tới kinh thành không phải là vì từ hôn sao, nhạ, cho ngươi, cầu cũng không được."

	Lý Xu nghe vậy hắc mặt, kiều khu rung một cái, cắn chặt anh môi, cả người cũng tản ra hàn khí, phảng phất bên trong kiệu nhiệt độ lập tức giảm xuống mười mấy độ, sau đó hướng về phía Chu Bình An liền phát tính khí, so với mới vừa rồi tính khí muốn lớn hơn.

	"Cầu cũng không được? Hừ, ta càng cầu cũng không được đâu! Ai hiếm ngươi con này con cóc ghẻ, hay là một con xú con cóc ghẻ! Chính là khắp thiên hạ nam nhân chết hết, ta cũng không lạ gì ngươi!"

	Chu Bình An nhìn không giải thích được đại phát cáu Lý Xu, trong lúc nhất thời có chút giật mình, ách, xem ra nha đầu này cùng mình muốn vậy, một chút cũng không muốn cùng mình phần này hôn ước. Bất quá, bản thân phối hợp như vậy nàng giải trừ hôn ước, nha đầu này còn phát như vậy tính khí làm gì?

	"Nhìn cái gì vậy!"

	"Hừ, nếu không là ngươi mẫu thân một chuyến hai chuyến vãng nhà ta chạy, khóc nháo muốn đính hôn, vừa khóc hai náo ba treo cổ, cha ta như thế nào bị buộc đáp ứng."

	"Nếu không là phụ thân đáp ứng, cái nào sẽ với ngươi đây cũng xú lại xú con cóc ghẻ có cái này phá giấy quan hệ!"

	Lý Xu thấy Chu Bình An ánh mắt nghi hoặc, phát giác tâm tình mình có chút mất khống chế, bất quá lại càng thêm dùng sức trừng Chu Bình An một cái, làm ra một bộ lão nương tâm tình không tốt dáng vẻ, sau đó thuận lý thành chương phát tiết một trận.

	"Vậy thì từ hôn a!"

	Chu Bình An nghe vậy, nhìn về phía Lý Xu ánh mắt mang theo mấy phần hỏa khí, cái này xú nha đầu vậy mà nói như vậy mẫu thân, thật là làm cho người có một loại muốn dạy dỗ một bận cái này xú nha đầu xung động. Bất quá nể tình thi Hội mới vừa thi xong, muốn toàn điểm nhân phẩm phân thượng, tạm thời nhịn xuống, chẳng qua là nhàn nhạt nói một câu vậy thì từ hôn a.
Kết chương.