Chương 493: Ngươi không cách nào tưởng tượng lớn

	2022-05-10 tác giả: Dubara tước sĩ

	Chương 492: Ngươi không cách nào tưởng tượng lớn

	Tiền tài trước một bước đưa đến Lâm An.

	"Đây là như thế nào làm?" Tào Dĩnh hơi kinh ngạc.

	Hộ tống tiền tài trở về Cầu Long vệ nói: "Bên kia chuẩn bị phóng hỏa, lang quân liền nghĩ tương kế tựu kế . Bất quá, chủ ý là Hàn tiên sinh ra."

	"Hàn Kỷ?"

	Tào Dĩnh híp mắt.

	Người thông minh đều lẫn nhau kiêng kị!

	Lại lẫn nhau thưởng thức!

	Ngày thứ hai, Dương Huyền liền trở lại rồi.

	Tào Dĩnh ra nghênh đón.

	"Vệ Vương đi Trường An."

	"Vì sao?"

	"Không biết. Lang quân khiến không dùng nhìn chằm chằm Vệ Vương, cho nên không người biết được."

	Tào Dĩnh nói khẽ: "Dù sao cũng là con của hắn, lang quân , vẫn là muốn nhìn chằm chằm mới tốt."

	Khi hắn cùng Di nương trong mắt, ngụy đế chó con chết sạch tốt nhất.

	"Không cần!"

	Tào Dĩnh vừa định lại trần thuật, đã thấy Dương Huyền thần sắc lạnh nhạt, trong lòng không nhịn được run lên.

	"Tào tiên sinh." Hàn Kỷ đi lên.

	"Hàn tiên sinh."

	Hai cái Dương Huyền bên người nhân vật trọng yếu cười rất khách khí.

	"Lần này nghe nói là Hàn tiên sinh bày mưu tính kế, lão phu rất là yên vui."

	Lời này đem mình bày ở thượng quan cùng tiền bối vị trí bên trên.

	Có chút ở trên cao nhìn xuống chi ý.

	Hàn Kỷ cười nói: "Không kịp Tào tiên sinh cả ngày vất vả."

	Lời này, làm sao giống như là tại mỉa mai lão phu là một người phụ trách văn thư đâu?

	Hai người một đường cười tủm tỉm trở lại châu giải.

	Dương Huyền ngồi xuống, lập tức Tào Dĩnh bẩm báo một phen trận này sự tình.

	Sau khi nghe xong, Dương Huyền tự nghĩ không có việc lớn gì nhi, liền chuẩn bị trở về.

	"Đúng, Hàn tiên sinh bên này, về sau mỗi tháng tiền lương lại thêm ba thành!"

	Hàn Kỷ đứng dậy, "Đa tạ lang quân!"

	Hắn nhìn Tào Dĩnh liếc mắt.

	Sau đó cũng trở về trong nhà.

	Lão thê Tưởng thị ở nhà.

	"Thảo nguyên như thế nào?" Tưởng thị một bên giúp hắn thay y phục váy, vừa nói.

	"Tráng lệ!" Hàn Kỷ nói.

	"Nhấc tay!" Tưởng thị quát lớn.

	Hàn Kỷ giơ tay lên.

	"Lại nâng cao chút!"

	Hàn Kỷ ngoan ngoãn giơ cao hai tay.

	"Cái này y phục có thể chịu không được xé rách, không cẩn thận liền kéo hỏng rồi." Tưởng thị nhẹ nhàng đem hắn đồ bên ngoài cởi ra, nhắc tới nói: "Cái này Biên Viễn cách Trường An, vải vóc giá tiền cũng đắt hơn một chút. Ai! Không quản lý việc nhà a! Không biết dầu muối củi gạo quý."

	"Về sau, mỗi tháng tiền lương sẽ nhiều ba thành!"

	Hàn Kỷ là Dương Huyền tư nhân phụ tá, tiền lương cũng là từ trong phủ đi, cũng chính là Chu Ninh chưởng quản.

	Trước kia phát tiền lương cũng không ít, Tưởng thị chỉ là theo thói quen lải nhải thôi.

	"Lại bỏ thêm ba thành? Vì sao?"

	"Chuyến này lão phu mưu đồ đắc lực." Hàn Kỷ vẫn chưa đắc ý.

	"Ai! Dương sứ quân là một người tốt nha!" Tưởng thị vui mừng nói.

	"Tiền lương chỉ là tiếp theo, lang quân cử động lần này là ngợi khen . Bất quá, về sau lão phu cùng Tào Dĩnh sợ là muốn xa cách chút mới được."

	"Làm những này có ý gì, hoà hợp êm thấm chẳng lẽ không tốt? Cái này Dương sứ quân a! Ta xem cũng không tốt." Tưởng thị lập trường lập tức thay đổi.

	"Ngươi hiểu cái gì?" Hàn Kỷ nói: "Như thế mới là minh chủ!"

	"Để cho thủ hạ lẫn nhau xa cách, đây là cái gì minh chủ?"

	"Tào Dĩnh trông coi chính sự, lão phu trông coi mưu đồ, nếu là lão phu cùng Tào Dĩnh thân mật khắng khít, lang quân nguy rồi!"

	"Có thể ngươi không thể nào!"

	"Đương nhiên sẽ không, bất quá, thượng vị giả nếu là đem mình an nguy mong đợi tại thủ hạ tự giác, sớm muộn sẽ bại vong!"

	"Thì ra là thế!"

	"Lão phu cũng không biết lang quân từ đâu học được ngăn được thủ đoạn, có chút cao minh, bất động thanh sắc liền để lão phu cùng Tào Dĩnh ở giữa nhiều chút đối chọi gay gắt hương vị."

	...

	Tào Dĩnh đi tìm đến Di nương.

	Cười khổ nói: "Hôm nay lang quân bỏ thêm Hàn Kỷ tiền lương."

	"Hắn lập công, nên thêm!" Di nương ngay tại làm một khối bám thân phù, đây là nàng nhường cho người đi Đào huyện tìm cao nhân cầu tới, đang do dự là cho lang quân vẫn là cho không có xuất thế hài tử.

	"Đây là ngăn được." Tào Dĩnh có chút thần sắc hoảng hốt, "Thủ đoạn này để lão phu nghĩ tới bệ hạ. Lang quân ngăn được thủ đoạn dùng cao minh, lại quang minh chính đại."

	"Ngươi và Hàn Kỷ ở giữa không thể đi quá gần." Di nương nói: "Lang quân chỉ là ngăn được, vẫn chưa chèn ép, đây chính là chỗ cao minh."

	"Đúng vậy a! Ngụy đế chính là kéo một phái, đánh một phái, đem quốc sự đưa không để ý, cùng lang quân so ra, cách cục thấp xuống!"

	Di nương đứng dậy, "Ngươi cái này đứng ngồi không yên, là lo lắng?"

	"Lão phu chưa từng lo lắng?"

	"Thôi, ta đi hỏi một chút."

	Di nương đi hậu viện.

	Dương Huyền cùng Chu Ninh ngay tại nói chuyện.

	"... Mạch tượng tốt đây!" Chu Ninh nói.

	"Thuốc đừng loạn ăn!" Dương Huyền nhắc nhở nói.

	Quyển trục bên trong liên quan tới thời gian mang thai tri thức cũng không thiếu.

	"Ta biết được, Di nương đến rồi."

	Chu Ninh đứng dậy, "Ta đi đi dạo."

	Dương Huyền nói: "Cẩn thận chút!"

	Di nương tiến đến, nói: "Vừa rồi Tào Dĩnh tìm được nô, nói một phen lang quân ngăn được thủ đoạn."

	"Nhiều người, tâm tư vậy tạp rồi." Dương Huyền cho Di nương rót một chén trà nước đưa qua.

	Di nương tiếp nhận, "Đúng vậy a! Bất quá lão Tào trung tâm không thể nghi ngờ."

	"Tào Dĩnh là lão nhân, điểm này ta một mực nhớ." Dương Huyền trước khẳng định một phen, "Lấy hậu nhân sẽ càng ngày càng nhiều, lão nhân cùng người mới ở giữa như thế nào ở chung, đây là một vấn đề lớn. Di nương."

	"Lang quân."

	"Không có quy củ, không thành khuôn khổ. Người mới lão nhân ở giữa sẽ có ngăn cách, cái này ta sẽ không can thiệp. Nhưng không thể vì vậy mà bài xích lẫn nhau, đây là tối kỵ."

	"Đúng, nô biết được, nội bộ nếu là bài xích lẫn nhau, chính là bên trong hao tổn. Đương thời bệ hạ liền cực kì phản cảm chuyện như thế."

	"Cho nên phải có cái quy củ, cái quy củ này, tự nhiên là ta tới lập."

	Dương Huyền mỉm cười.

	Di nương lại đứng dậy, "Phải."

	Nàng sau khi trở về, chuyển cáo lời nói này.

	Cuối cùng nói: "Đây là lang quân cho các ngươi lập quy củ, biết hay không?"

	"Đã hiểu!" Tào Dĩnh hí hư nói: "Quy củ chỉ có thể đến từ lang quân."

	"Ngươi minh bạch là tốt rồi."

	"Lão phu chính là có chút kỳ quái, lang quân như thế nào vô sự tự thông học xong những này?"

	Di nương ngạo nghễ nói: "Lang quân có thần linh bảo hộ!"

	Dương lão bản giờ phút này ngay tại trong thư phòng nhìn quyển trục.

	Thật lâu, hắn đóng lại hình tượng, thở dài: "Những này quyền mưu thủ đoạn, nhường cho người nhìn mà than thở a!"

	"Lang quân, dùng cơm rồi."

	Hoa hồng xuất hiện.

	Mặt, có chút đỏ.

	Chu Ninh có thai, tại Dương Huyền trở về trước đó liền cho hoa hồng cùng nói cười đã thông báo, để các nàng chủ động đi thị tẩm.

	"Biết rồi." Dương Huyền cũng cảm thấy đói bụng.

	Cơm nước xong xuôi, Dương Huyền bồi tiếp Chu Ninh tản bộ, chậm chút bản thân đi tắm rửa.

	Lần này xuất hành xem như đại thành công, thu hoạch tiền tài không ít.

	Dương Huyền ngâm nga bài hát tiến vào phòng tắm.

	Ngâm mình ở trong thùng gỗ, chờ một lúc lên xông xối.

	Tắm rửa xong, hắn thần thanh khí sảng phát hiện, y phục đâu?

	Thay đổi y phục đâu?

	"Người tới!"

	Quá không ra gì rồi!

	Môn, nhẹ nhàng mở.

	Mặc sa mỏng hoa hồng đi đến.

	Quay thân Dương Huyền hỏi: "Vì sao không chuẩn bị y phục?"

	Không ai trả lời!

	Dương Huyền bất mãn trở lại.

	Sa mỏng rất mỏng, cơ hồ che chắn không là cái gì.

	"Lang quân!"

	Dương Huyền khẽ giật mình: "Ngươi muốn làm gì?"

	Hoa hồng chậm rãi đi tới, "Nương tử khiến nô đến thị tẩm, còn xin lang quân thương tiếc."

	Đèn đỏ lóe ra, Chu Tước kêu gào, "Đừng coi ta là người!"

	...

	Chu Ninh đang đọc sách.

	Đối với thế gia nữ tới nói, nam nhân dục vọng chỉ là một loại dục vọng, cùng tình nghĩa không hợp bên cạnh.

	Hoa hồng hai người làm của hồi môn thị nữ, là tỉ mỉ chọn lựa ra. Dung mạo, khí chất, thả ra nói là đại gia khuê tú không ai không tin.

	Tiếng bước chân truyền đến.

	Chu Ninh ngẩng đầu, kinh ngạc nói: "Tử Thái, ngươi tại sao trở lại?"

	Dương Huyền tóc vẫn là ướt nhẹp.

	Hắn ngồi xuống, nói: "Sẽ không nghĩ tới ta đã cùng hoa hồng cái kia?"

	Chu Ninh lắc đầu, sắc mặt ửng đỏ.

	Nàng biết được Dương Huyền thời gian a!

	Không có nhanh như vậy!

	"Lang quân vì sao không..."

	"Ngươi mang hài tử đâu!"

	Hắn đứng dậy đi ra ngoài.

	Chu Ninh liếc xéo lấy phía trên, đột nhiên cười khúc khích.

	Giống như là bông hoa nở rộ.

	...

	Ngày thứ hai rạng sáng, Dương Huyền rời giường lúc, phát hiện hoa hồng đã khôi phục thái độ bình thường.

	Thế gia thị nữ đều là như vậy tâm lý cường đại sao?

	Dương Huyền không nhịn được âm thầm bội phục.

	Luyện công buổi sáng hoàn tất, hắn thay quần áo chuẩn bị đi ăn điểm tâm.

	Thay quần áo chuyện này vốn là Chu Ninh sống, hai vợ chồng vậy thích cái này dạng, có thể từ khi mang thai về sau, Dương Huyền liền để nàng ngừng.

	"Xuyên cái y phục cũng được hai người, có khó khăn như thế sao?"

	Trước mắt là hoa hồng, phía sau là nói cười.

	Chóp mũi là son phấn hỗn hợp có thiếu nữ khí tức.

	Rất tươi mát.

	Trước mắt là hoa hồng gương mặt xinh đẹp.

	"Lang quân, nhấc tay."

	Hoa hồng thanh âm, như thế nào có chút run lên?

	Dương Huyền cúi đầu, hoa hồng một tấm gương mặt xinh đẹp ửng đỏ, tay cũng ở đây run rẩy.

	Ta nói, tâm lý của ngươi nguyên lai cũng không cường đại a!

	Dương Huyền trong lòng cười thầm, "Nhấc tay?"

	"Ừm!"

	Hoa hồng mặt càng phát đỏ.

	Dương Huyền giơ tay, sau lưng nói cười vì hắn vuốt lên sau váy.

	"Tay, hướng làm sao! Dừng lại!"

	Nói cười ngạc nhiên, "Không có cái nào a!"

	Đều sờ đến cái mông, còn không có đây?

	Hai cái này thị nữ, như thế nào có chút không đúng đâu?

	Thay cái y phục công phu, ra tới lúc, Dương Huyền thần sắc cổ quái, hai người thị nữ sắc mặt ửng đỏ.

	Di nương cùng quản đại nương đứng tại mặt bên.

	"Ai! Không có tay!" Quản đại nương thở dài.

	Di nương hỏi: "Ngươi như thế nào biết được?"

	Quản đại nương nói: "Lang quân không có nhanh như vậy!"

	Di nương: "..."

	Quản đại nương giải thích nói: "Tân hôn đầu mấy ngày, ta đi nghe xong phòng. Đây là quy củ."

	Di nương lắc đầu, "Không có quy củ như vậy."

	"Có a!" Quản đại nương nói: "Trong nhà kết hôn, đặc biệt là gả, lo lắng nhất khuê phòng bất hòa."

	"Bất hòa lại có thể thế nào?" Tại Di nương trong mắt, trừ bỏ chính thê bên ngoài, những nữ nhân khác chỉ là cho mình lang quân sinh con cùng tiêu khiển.

	"Không hoà hội bằng mặt không bằng lòng!" Quản đại nương cười nói: "Ta một mực bội phục bản lãnh của ngươi cùng ánh mắt, nhưng này chờ thế gia quy củ, ngươi lại không biết."

	"Ha ha!" Di nương cười cười, "Nương tử có thai là chuyện tốt."

	"Đúng vậy a! Là chuyện tốt."

	"Nương tử có thai, nên hoa hồng các nàng... Đi phụng dưỡng lang quân." Di nương kém chút nói ra thị tẩm cái từ này.

	"Không sai, nương tử vậy bàn giao rồi. Chỉ là lang quân... Nói thật, lúc trước nương tử lúc mang thai, ta và nương tử nói qua, lang quân sợ là đã sớm tại ngấp nghé hoa hồng các nàng. Không nghĩ tới lang quân lại ngồi trong lòng mà vẫn không loạn."

	"Lang quân từ nhỏ đã chịu khổ, theo lý đi! Người này khi còn bé chịu khổ đầu nhiều, một khi đắc thế sẽ bị ý vong hình, xa hoa dâm đãng, có thể lang quân lại sẽ không."

	"Điểm này cũng là ta kính nể lang quân chỗ."

	"Lang quân không chịu, không phải không muốn!"

	"Ai! Còn có vừa nói như thế? Ngươi nói cho ta nghe một chút đi."

	"Nương tử có bầu, lang quân nếu là cùng những nữ nhân khác song túc song phi, cái này không người có thể xen vào!"

	Đầu năm nay ngay cả ăn mày đều có thể làm cái tiểu thiếp, thân là một châu Thứ sử, liền một nữ nhân, nói ra người khác có thể chết cười.

	"Đúng vậy a!" Quản đại nương đồng ý cái nhìn này.

	"Chỉ khi nào tại trong lúc này, những nữ nhân khác có bầu đâu?"

	Di nương nhìn xem quản đại nương, ánh mắt lăng lệ, "Nương tử nếu là sinh nữ bé con, nàng sinh cái nam oa, nên như thế nào? Mẫu bằng tử quý, từ đây, hậu viện nhiều chuyện!"

	Quản đại nương run lên, lập tức mỉm cười một cái, "Lang quân về sau liền xem như làm được Tể tướng, trong nhà tài sản lại nhiều, cũng chính là chia lãi chút cho con thứ thôi, nương tử sẽ không để ý."

	Chu thị nữ nhi, sẽ không như vậy kiến thức hạn hẹp mỏng.

	Di nương cười cười, "Đúng vậy a ! Bất quá, lang quân như vậy, luôn luôn tốt."

	"Vâng!" Quản đại nương khen: "Nói thật, Chu thị những năm này con rể, ta vậy thấy không ít, sẽ không gặp qua lang quân như vậy thành thật.

	Đối nương tử a! Gọi là làm một cái quan tâm.

	Ngươi xem một chút, mỗi ngày ăn xong cơm tối, có thể đẩy sự tình lang quân đều đẩy, liền nắm nương tử trong sân dạo bước, nói đúng thân thể tốt!

	Ai! Việc này truyền về Chu thị, không biết bao nhiêu Chu thị nữ sẽ cực kỳ hâm mộ không thôi a!"

	Di nương gật đầu, "Thiên kim dễ kiếm, hữu tình lang khó được!"

	Nàng tiểu lang quân, chẳng những ý chí kiên định, mà lại có tình có nghĩa!

	Về sau nàng liền xem như đi, đến dưới nền đất, nhìn thấy bệ hạ lúc, cũng có thể được ý một phen.

	Bệ hạ!

	Di nương nghĩ tới thế cục hôm nay, trong lòng không nhịn được lửa nóng.

	Nam chinh chiến đấu, lang quân tích công không ít, không nhúc nhích, bất quá là bởi vì Đào huyện bên kia không có khuyết chức thôi.

	Đến như tư lịch, bị Di nương không thấy.

	Ngụy đế đề bạt tâm phúc của mình lúc, tuổi còn trẻ liền thân cư cao vị. Lang quân lập công vô số, nhưng như cũ phải đợi tư lịch.

	Lão cẩu!

	Di nương không khỏi nghĩ đến Lương Tĩnh.

	Cái kia dựa vào quan hệ bám váy bò lên gia hỏa có cái gì công lao?

	Có bản lãnh gì?

	Đến Trường An bất quá mấy năm, vậy mà liền từ một cái tiểu quan, trực tiếp lên như diều gặp gió, vậy mà tiến vào triều đình.

	Cái này nói ra ai dám tin?

	Nhưng chuyện như vậy tại ngụy đế phụ tử đăng cơ sau đó phát sinh nhiều lần.

	Phàm là cha con bọn họ tâm phúc, thăng quan chưa từng nói cái gì quy củ.

	Thế là, quy củ liền dần dần không còn.

	Quan trường, cũng liền rối loạn!

	Loạn đi!

	Càng loạn càng tốt!

	Chờ lang quân tới thu thập những cái kia loạn thần tặc tử!

	Quản đại nương gặp nàng thần sắc bình tĩnh, lại không biết đã thần du vật ngoại rồi.

	Lúc này Chu Ninh ra tới, quản đại nương tranh thủ thời gian gọi người vịn nàng.

	"Ta tựu ra đến phơi nắng." Chu Ninh nói: "Tử Thái nói, buổi sáng ánh nắng nhu hòa, chính thích hợp ta. Chậm chút ánh nắng nóng bỏng, liền không thể phơi. Còn nói cái gì không phơi Thái Dương sẽ thiếu khuyết cái gì, đối người lớn cùng trẻ con cũng không tốt."

	Di nương nói: "Nương tử một mực nghe là được rồi."

	Chu Ninh gật đầu, sau đó, chần chờ một chút.

	Di nương bực nào nhãn lực, nhẹ giọng hỏi: "Nương tử thế nhưng là có nghi hoặc?"

	Chu Ninh gật đầu, "Ta có mang thai, không thể phụng dưỡng... Tử Thái lại không chịu hưởng thụ hoa hồng các nàng. Ta tuy nói yên vui, khả thi ngày dài ra cuối cùng không tốt a?"

	Nam nhân, không có khả năng để hắn một mực kìm nén không phải!

	Di nương cười nói: "Nương tử yên tâm, an tâm!"

	Quản đại nương vậy một phen khuyên.

	Cuối cùng, hai người vẫn như cũ đứng chung một chỗ.

	Ngay tại dưới mái hiên.

	Quản đại nương thật sự không hiểu, "Lang quân thật sự là lo lắng con thứ tranh sinh?"

	"Không sai biệt lắm ý tứ này đi!"

	"Ai! Sản nghiệp không lớn a!"

	"Sẽ rất lớn."

	Quản đại nương hỏi: "Lớn bao nhiêu?"

	Di nương cười một tiếng.

	Quản đại nương sẵng giọng: "Ngươi liền sẽ bịa chuyện!"

	Chờ nàng sau khi đi, Di nương nhìn xem bóng lưng của nàng, thản nhiên nói: "Ngươi không cách nào tưởng tượng lớn!"
Kết chương.