Chương 978 : Cá Lọt Lưới.
Thiên Hồ châu Ngũ Liên phong ở ngoài hư không nơi nào đó, Cẩm Tú thiên cung Tô Khôn Chân Nhân đôi mi thanh tú vẩy một cái, ánh mắt nhìn về phía trong hư không nơi nào đó, kinh ngạc nói: "Không nghĩ tới tiền bối ngài lại sẽ đích thân đến đây!"

	Nhìn qua nguyên bản không hề có thứ gì hư không từng tầng từng tầng sụp đổ chiết xuất ra, một đạo thân hình già nua, thế nhưng quần áo nghiêm cẩn, mà lại biểu hiện nghiêm nghị ông lão từ bên trong chậm rãi đi ra.

	Ông lão có chút vẩn đục ánh mắt đầu tiên là nhìn về phía Tô Khôn, ở khẽ gật đầu ra hiệu sau khi, ánh mắt rồi lại rơi vào ở giữa hư không như ẩn như hiện Ngũ Liên phong trên.

	Tô Khôn Chân Nhân ở ông lão vừa bắt đầu xuất hiện biểu hiện ra kinh ngạc sau khi, ánh mắt liền vẫn bồi hồi ở ông lão trên người, mà biểu hiện cũng là trở nên càng ngày càng ngờ vực: "Tiền bối ngài. . ."

	Ông lão vào lúc này rốt cục mở miệng, tiếng nói nghe vào lại dường như nhồi vào cát đá giống như khàn giọng, khô khốc: "Lão phu chia lìa một phần bản nguyên, đúc ra một bộ phân thân, bám vào ở một cái đồ tôn trên người, lúc này chính đang tại Thiên Hồ động thiên ở trong."

	Tô Khôn Chân Nhân nghe vậy nhất thời bừng tỉnh, nhưng nàng tựa hồ cũng không lo lắng người trước mắt bản nguyên phân thân sẽ làm nàng kế hoạch ban đầu xảy ra bất trắc, mà là cười nói: "Xem ra tiền bối đối với mình vị kia hậu duệ rất là coi trọng, lại không tiếc liều lĩnh tự tước tu vị cảnh giới nguy hiểm, đem một bộ bản nguyên phân thân đưa tiến vào."

	Ông lão, cũng chính là chân chính Sùng Sơn Chân Nhân Bản tôn chân thân, chậm rãi xoay đầu lại nhìn Tô Khôn Chân Nhân một chút, khô khốc tiếng nói ở trong không có mang theo chút nào giọng nói, nói: "Lão phu gần đất xa trời, tự nhiên cũng sẽ không có kiêng dè nhiều như vậy. Đúng là Cẩm Tú thiên cung làm việc hoàn toàn ra khỏi lão phu bất ngờ, Thiên Hồ động thiên gần trong gang tấc, bọn ngươi lại cam lòng từ bỏ bên mép thịt mỡ, cũng để một cái ở ngoài người làm chủ trong đó! Bất quá nghĩ đến cái này cũng là người nhà họ Hùng cuối cùng có thể không đếm xỉa đến điều kiện một trong chứ?"

	Tô Khôn Chân Nhân rụt rè cười nói: "Cơ trí không có qua tiền bối, Đường Du sư muội tuy không phải ta Cẩm Tú thiên cung người, nhưng khi đó ở nàng tiến giai tầng sáu thời khắc, Cẩm Tú thiên cung cũng coi như trợ một chút sức lực."

	Sùng Sơn Chân Nhân nhẹ thở dài một tiếng, nói: "Giỏi tính toán! Đáng tiếc, lão phu không còn nhiều thời gian, thực sự là không có bao nhiêu tâm tư thả với những chuyện này mặt."

	Tô Khôn Chân Nhân nói: "Nhớ lúc đầu Phù Không sơn đối mặt tình thế cũng không so hôm nay Nhạc Độc Thiên Hồ tốt hơn bao nhiêu, thế nhưng dựa vào tiền bối sức một người, Phù Không sơn lại trọng hiện ngày xưa vinh quang, tiền bối tại Phù Không sơn phục hưng công lao, chúng ta Động thiên thánh tông con cháu xưa nay đều là mưa dầm thấm đất."

	Liền vào lúc này, Sùng Sơn Chân Nhân bỗng nhiên hơi thở ra một hơi, nói: "Nhìn dáng dấp lần này tranh tài lại là Tô chân nhân kỹ cao một bậc, lão phu cái kia hậu duệ nguy rồi!"

	Tô Khôn Chân Nhân nhìn Sùng Sơn Chân Nhân bình thản vẻ mặt, hỏi: "Ta xem tiền bối tựa hồ cũng không vội vã?"

	Sùng Sơn Chân Nhân cái kia dường như cương thi giống như trên mặt bỗng nhiên giật giật, hắn tựa hồ là nghĩ muốn cười một cái.

	Có thể ngay khi cái này thời điểm, Tô Khôn Chân Nhân ánh mắt lại là chuyển hướng Ngũ Liên phong phương hướng, nghi ngờ nói: "Kỳ quái, bản nguyên chi hải nhiễu loạn dĩ nhiên đình chỉ, điều này nói rõ tiền bối hậu duệ tiến giai cuối cùng thất bại, có thể vì sao. . ."

	Tô Khôn Chân Nhân lời nói chưa nói xong, đột nhiên một đạo vân quang từ như ẩn như hiện Ngũ Liên phong trong bỗng dưng nhảy ra, rồi sau đó trực tiếp phá tan Nhạc Độc Thiên Hồ sơn môn, lấy sét đánh không kịp bưng tai tư thế đi vào Sùng Sơn Chân Nhân trong thân thể.

	Dâng trào sinh cơ từ nguyên bản sắp mục nát thân thể ở trong bắn ra, cho tới Sùng Sơn Chân Nhân thậm chí cũng không kịp tiến hành che lấp.

	Đương nhiên, Sùng Sơn Chân Nhân cũng cũng không tính cố ý che lấp, hắn vẻn vẹn chỉ là không muốn cái kia một luồng vân quang trong phun trào sinh cơ tiết lộ quá nhiều.

	Chỉ là thời gian một cái nháy mắt, Sùng Sơn Chân Nhân thân trên gợn sóng một lần nữa thu lại, vậy mà lúc này Tô Khôn Chân Nhân lại nhìn về phía hắn ánh mắt cũng đã tràn ngập nghiêm nghị cùng kiêng kỵ.

	"Tiền bối lòng dạ thật độc ác, bồi dưỡng như vậy một cái hậu duệ khẳng định không quá dễ dàng đi, lại liền như vậy bỏ qua?"

	Bản nguyên phân thân mang theo Lâu Dật ngã xuống sau khi trích bản nguyên tinh hoa trở về bản thể, nguyên bản quanh quẩn ở Sùng Sơn Chân Nhân quanh người tử khí nhất thời bị đuổi tản ra hơn nửa, trải rộng lão nhân ban da thịt cũng một lần nữa trở nên có ánh sáng trạch, mục nát thân thể cũng vào lúc này một lần nữa chứa đầy sức sống.

	Nguyên bản tuổi thọ đã hết Sùng Sơn Chân Nhân lại lần nữa vì chính mình kéo dài tính mạng thành công, không chỉ có như vậy , liền ngay cả nguyên bản tu vị cảnh giới đều có tăng lên trên diện rộng, phảng phất bất cứ lúc nào đều có thể vượt qua một cửa ải đạt đến lục giai thứ ba phẩm cảnh giới, đến vào lúc ấy, nói không chắc hắn thọ mạng còn có thể lại kéo dài mười mấy năm.

	Một lần nữa kéo dài tính mạng Sùng Sơn Chân Nhân vào đúng lúc này liền liền tiếng nói trở nên ôn hòa rất nhiều, nghe vậy mở miệng nói: "Cái này cũng là chuyện bất đắc dĩ, ai kêu lão phu tài nghệ không bằng người đây? Động tác này cũng bất quá là lão phu không muốn mãn bàn đều thua hành động bất đắc dĩ!"

	Giọng nói trước sau như một bình tĩnh, hờ hững!

	Tô Khôn Chân Nhân lúc này bỗng nhiên nói: "Vãn bối có chút ngạc nhiên, không biết Sùng Hư Chân Nhân biết được tiền bối hôm nay thành tựu, sẽ có cảm tưởng thế nào?"

	Sùng Sơn Chân Nhân giọng nói lạnh lùng nói: "Sẽ không có người nói cho hắn."

	Tô Khôn Chân Nhân cằm khẽ nâng, một bộ hiểu rõ vẻ mặt.

	Nhưng vào đúng lúc này, trong hư không một đạo nhỏ bé không thể nhận ra ánh sáng lóe lên một cái rồi biến mất, cho dù hai vị lục giai Chân Nhân cũng gần gần chỉ là nhận ra được hư không nhẹ nhàng gợn sóng, nhưng căn bản không kịp làm ra bất kỳ phản ứng nào.

	Tô Khôn Chân Nhân ánh mắt chần chờ nhìn về phía cách đó không xa giữa hư không đầy mặt rất nghiêm túc Sùng Sơn Chân Nhân, nói: "Lẽ nào là vãn bối ảo giác, tiền bối có được hay không xác thực mới vừa là có người chạy ra Thiên Hồ động thiên?"

	Tô Khôn Chân Nhân giọng nói nghe vào khó có thể tin, nhưng mà ánh mắt nơi sâu xa lại tiết lộ một vệt ẩn giấu rất sâu cười trên sự đau khổ của người khác vẻ.

	Sùng Sơn Chân Nhân huyết luyện hậu duệ, trích sinh cơ lấy kéo dài mạng sống bí mật sợ là không gánh nổi!

	Chỉ là mới vừa cái kia bỏ chạy người sử dụng đến tột cùng là thủ đoạn gì, thậm chí ngay cả chúng ta Võ Hư cảnh tồn tại đều khó mà bắt lấy cụ thể bỏ chạy hành tích?

	Sùng Sơn Chân Nhân hừ lạnh một tiếng, nói: "Không ai có thể đào tẩu!"

	Tiếng nói vừa dứt, Sùng Sơn Chân Nhân thân hình nhất thời biến mất ở giữa hư không.

	Tô Khôn Chân Nhân thấy thế chỉ là mỉm cười, tuy rằng mới vừa bỏ chạy người sử dụng thủ đoạn tinh diệu, nhưng nàng vẫn là chưa tin mới vừa người kia có thể chạy trốn ra một cái kinh nghiệm phong phú lâu năm lục giai Chân Nhân đuổi bắt.

	"Bất quá cái này thời điểm nghĩ đến Đường Du hẳn là đã hoàn thành đối với Thiên Hồ động thiên bước đầu chưởng khống chứ?"

	Lần này Cẩm Tú thiên cung chống đỡ Đường Du làm chủ Nhạc Độc Thiên Hồ, tuy nói ở giữa hơi có khúc chiết, để Sùng Sơn Chân Nhân cướp đi một phần động thiên bản nguyên kéo dài thọ mệnh, có thể cơ bản trên mà nói, lại nhưng vẫn là hoàn thành Cẩm Tú thiên cung đã định mục tiêu.

	Tuy rằng bị vướng bởi các lớn nhỏ thế lực cản tay, Cẩm Tú thiên cung không thể trắng trợn chiếm đoạt Thiên Hồ động thiên, nhưng có Đường Du vị này người bị Cẩm Tú thiên cung ân nghĩa Võ Hư cảnh Chân Nhân làm chủ Nhạc Độc Thiên Hồ, như vậy ít nhất tại tương lai trăm năm bên trong, Nhạc Độc Thiên Hồ đem sẽ ở lập trường trên duy trì cùng Cẩm Tú thiên cung cùng tiến cùng lui, Đông vực năm châu liền có thể hoàn toàn nhét vào Cẩm Tú thiên cung chưởng khống phía dưới!

	"Bất quá nàng vì sao còn không ra cùng ta gặp lại?"

	Tô Khôn Chân Nhân bỗng nhiên nghĩ tới điều gì, ánh mắt lại lần nữa nhìn hướng về như ẩn như hiện Ngũ Liên phong phương hướng, biểu hiện mang theo một tia nghi hoặc.

	Có thể liền ở trong nháy mắt này, Ngũ Liên phong trên không lại lần nữa có tia sáng lấp loé, theo sát nhẹ nhàng hư không gợn sóng truyền đến, cùng lúc trước hầu như không có bất kỳ khác biệt.

	Đây là. . . Lại có người lấy tương đồng phương thức thoát đi Thiên Hồ động thiên?

	Tô Khôn thật trong lòng người bỗng nhiên dâng lên một luồng không tốt lắm cảm giác, đang chờ suy nghĩ chính mình có hay không muốn thử nghiệm đuổi bắt một thoáng mới vừa bỏ chạy người thời điểm, chợt bị Ngũ Liên phong trên không truyền đến khủng bố hư không rung chuyển ngăn lại bước chân.

	Ở Tô Khôn Chân Nhân ánh mắt khiếp sợ ở trong, Ngũ Liên phong bên trên hư không bỗng nhiên hiện ra sụp đổ khuynh hướng, nguyên bản như ẩn như hiện Ngũ Liên phong cấp tốc bởi vì phong sơn đại trận tan vỡ mà hoàn toàn hiển lộ ở trước mặt người, có thể theo sát làm cái này bảo vệ quanh Thiên hồ năm toà liên phong ở trong một toà, liền ở khủng bố hư không rung chuyển phía dưới bị lôi kéo sụp đổ, sụp xuống.

	Tô Khôn Chân Nhân trong lòng biết không ổn, đang chờ đi tới Ngũ Liên phong bên trên điều tra đến tột cùng.

	Nhưng mà nàng mới vừa bước về phía trước một bước, cách đó không xa giữa hư không từng tầng từng tầng không gian chiết xuất ra, trước rời đi Sùng Sơn Chân Nhân xuất hiện lần nữa ở nơi đó, chính mặt không hề cảm xúc nhìn nàng.

	"Tiền bối nhưng là đuổi tới cái kia đào tẩu chuột?"

	Tô Khôn Chân Nhân thấy thế không thể không dừng bước, ngược lại mở miệng hướng về Sùng Sơn chân nhân cười hỏi.

	Sùng Sơn Chân Nhân biểu hiện lạnh lùng lắc đầu, nói: "Ứng nên là trực tiếp xuyên qua màn trời bình phong đi đến vực ngoại."

	Tô Khôn Chân Nhân nghe vậy kinh ngạc nói: "Dĩ nhiên như vậy? Người kia dùng hẳn là lục giai võ phù?"

	Sùng Sơn Chân Nhân lắc lắc đầu, nguyên bản lạnh lùng biểu hiện cũng hiện ra một vệt kỳ dị.

	Nhưng mà ngay tại lúc này, Ngũ Liên phong trên không đột nhiên truyền đến Đường Du tiếng nói: "Tô Khôn sư tỷ, mau mau ngăn lại mới vừa đào tẩu cái kia ngoại vực người, hắn đánh cắp Thiên Hồ động thiên Xanh Thiên ngọc trụ!"

	Lần này không chỉ là Tô Khôn , liền ngay cả Sùng Sơn Chân Nhân cũng trong nháy mắt đổi sắc mặt!

	. . .

	Thiên Hồ động thiên trong.

	Ở Sùng Sơn Chân Nhân bản nguyên phân thân ở dưới con mắt mọi người không chút do dự nuốt chửng Lâu Dật ngã xuống sau khi trích bản nguyên tinh hoa sau khi, Hoàng Vũ liền trong nháy mắt cảm giác được không ổn.

	Cái này thời điểm không chỉ là Hoàng Vũ chính mình , liền ngay cả Đới Ức Không cùng Lâu Triệt hai người, trong nháy mắt biểu hiện cũng biến thành cực kỳ không tự nhiên.

	Đường Du Chân Nhân tuy rằng khiếp sợ tại Sùng Sơn Chân Nhân thủ đoạn, nhưng làm cái này lục giai Chân Nhân nàng hiển nhiên biết được một ít Linh Dụ giới tầng cao nhất võ giả bí ẩn, liền rất nhanh liền bình tĩnh lại, nói: "Lão chân nhân lẽ nào liền không lo lắng vãn bối sẽ đem tiền bối hôm nay làm tất cả những thứ này truyền tin sao?"

	Bản nguyên phân thân khẽ cười một tiếng, ý vị thâm trường nói: "Không, ngươi sẽ không, thậm chí lão phu còn nguyện đem mấy người này để cho ngươi, mặc ngươi xử trí!"

	Dứt lời, bản nguyên phân thân lại thật sự xoay người định rời đi, bất quá liền vào lúc này, thân hình của hắn rồi lại hơi dừng lại một chút, nói: "Quên nhắc nhở ngươi một tiếng, cái này Động thiên bí cảnh ở trong chuột có thể có không ít, Đường chân nhân vẫn là cẩn thận cống ngầm lật thuyền là tốt nhất!"

	Đường Du Chân Nhân hầu như là cắn răng nói: "Không nhọc nhọc lòng, lão chân nhân tạm biệt không tiễn!"

	Bản nguyên phân thân hét dài một tiếng, một bước bước ra thời khắc một đạo vân quang bay ra phá không mà đi, mà tại chỗ nhưng lưu lại một bộ đã mất đi sinh cơ thân thể, không phải trước Thiện Vân Triều thì là người nào?

	Trôi nổi tại Động thiên bí cảnh trên không thủy linh quang vụ bỗng nhiên hóa thành ngưng tụ, một bóng người từ bên trong đi ra liền hướng về Thiên hồ Thủy nhãn nơi đi tới.

	Lâu Triệt cùng Đới Ức Không hai người hầu như là ở cùng trong nháy mắt hướng về động thiên ở trong phương hướng khác nhau bỏ chạy mà đi, nhưng mà hai người sau lưng truyền đến lại là Đường Du Chân Nhân trào phúng giống như tiếng cười.

	Có thể rất nhanh lại là một đạo nghi ngờ không thôi tiếng nói từ Đường chân nhân trong miệng truyền đến, Lâu Triệt cùng Đới Ức Không bỗng nhiên cảm giác thân thể nhẹ đi, sau đó thân hình bay ngược rơi xuống tại chỗ, nhưng mà chu vi nhưng không có Hoàng Vũ tung tích.

	Đường Du tiếng nói ở hai người vang lên bên tai: "Các ngươi cái kia cái đồng bạn kêu cái gì, hắn mới vừa là làm sao rời đi nơi này?"
Kết chương.