Chương 156 : Tiến triển.
Những cái kia tu sĩ cấp cao, thật đúng là đem cấp thấp tu sĩ tính toán gắt gao đâu. Trương Chí Bình vuốt vuốt trong tay bình thuốc, sau đó vừa tìm được trận chiến này một cái khác thu hoạch. Tật Phong Lang chung quanh có một mảnh linh dược Phong Ngâm Hoa, khoảng chừng trên trăm gốc. Phong Ngâm Hoa là luyện chế Trúc Cơ Kỳ đan dược một loại thường dùng phụ dược, nhưng những này Phong Ngâm Hoa cần Tật Phong Lang đổ vào khả năng trưởng thành, cho nên khó mà nhân công bồi dưỡng.

Tại ngoại giới, căn bản dài không ra như thế một mảng lớn, bởi vì Tật Phong Lang thực lực tại yêu thú bên trong ở vào tầng dưới chót, bọn chúng bồi dưỡng ra Phong Ngâm Hoa rất dễ dàng bị cái khác yêu thú cướp đoạt, mà tại nơi này, Tật Phong Lang thực lực liên hợp lại cũng không ở vào tầng dưới chót, cho nên mới có thể bồi dưỡng ra nhiều như vậy Phong Ngâm Hoa. Nhiều như vậy Phong Ngâm Hoa, đầy đủ đổi lại một cái Trúc Cơ Đan.

Trương Chí Bình nhìn như tuỳ tiện liền đã nhận được hai cái Trúc Cơ Đan, nhưng trên thực tế, trên trăm đầu tam giai Tật Phong Lang thực lực thế nhưng là không kém, cho dù là Mộc Trường Thanh ra tay, cũng nhất định phải liên hợp mấy chục tên đệ tử cùng nhau ra tay mới có nắm chắc chiến thắng, nếu không vừa mới những cái kia Tán Tu Liên Minh người, cũng sẽ không một mực chờ chờ càng nhiều người đã đi đến. Nhiều người như vậy một phần, mỗi người có thể phân đến hai gốc linh dược cũng không tệ rồi, muốn góp đủ đổi lấy một quả Trúc Cơ Đan cần có linh dược, quả nhiên là không biết rõ muốn liều mạng bao nhiêu lần.

Nhưng bọn hắn cũng không có biện pháp, đây là những thế lực kia yếu kém tu sĩ đạt được Trúc Cơ Đan phương pháp tốt nhất, về phần có thể trực tiếp cầm tới Trúc Cơ Đan, là những thế lực kia đứng đầu nhất tu sĩ khả năng cướp đoạt, căn bản không bọn hắn chuyện gì.

Lấy phương pháp sản xuất thô sơ thanh lý xong chiến trường, Trương Chí Bình nghĩ nghĩ, ngược lại Trúc Cơ Đan cũng đã tới tay, khoảng cách sau cùng hỗn chiến còn muốn một đoạn thời gian, chính mình vẫn là đừng lại tùy tiện tìm những tu sĩ kia phiền toái, dù sao giết chóc quá nhiều, đều sẽ để lại vết tích, dẫn tới đám người cùng chung mối thù sẽ không tốt. Ân, vậy thì đi làm chính mình sự tình a. Trương Chí Bình, trong lòng lập tức đã có chủ ý, sau đó liền trực tiếp hướng về khu vực trung tâm mà đi.

Khu vực trung tâm còn lưu lại không ít theo Thượng Cổ để lại Cấm Chế, những này Cấm Chế uy lực to lớn, liền Kim Đan kỳ cũng không dám xông vào, chỉ có Luyện Khí kỳ tu sĩ, bởi vì thực lực quá mức yếu ớt, sẽ không dẫn tới Cấm Chế toàn lực bắn ngược, cũng có khả năng từ đó hái tới vài cọng linh dược.

Trên thực tế, tại Thượng Cổ thời kì, Luyện Khí kỳ tu sĩ coi là thật cùng phàm nhân không hề khác gì nhau, lấy khi đó tài nguyên, chính là phàm nhân cũng có thể tu luyện tới Luyện Khí kỳ, liền cùng bây giờ tu sĩ nhìn võ giả bình thường như thế, đều là dùng để sung làm tạp dịch, đương nhiên sẽ không kích thích Cấm Chế quá lớn phản ứng.

Vượt qua rừng rậm, hồ nước, Thảo Nguyên này địa phương, trên đường đi hoành hành không sợ, phàm là gặp phải yêu thú, đều bị Trương Chí Bình tiện tay chém giết, ngay tiếp theo bọn chúng bảo vệ linh dược, cũng thành hắn chiến lợi phẩm, nhường hắn thu hoạch không nhỏ. Rất nhanh, Trương Chí Bình liền đạt tới khu vực trung tâm.

Khu vực trung tâm diện tích cũng không nhỏ, phạm vi mấy trăm dặm bên trong dược viên dày đặc, linh khí nồng đậm, tạo thành một cỗ nhàn nhạt Linh Vụ nhường bên trong cảnh sắc như ẩn như hiện. Nhưng bên tai có thể thỉnh thoảng truyền đến hổ khiếu ưng minh, sói tru vượn gầm các loại thú rống thanh âm, đại lượng yêu thú chiếm cứ nơi này, ngăn trở bất kỳ kẻ ngoại lai đối dược viên dòm dò xét.

Thận trọng đi vào khu vực trung tâm, đi không bao xa, một đầu linh quang hươu đột nhiên lao đến, vượt qua Trương Chí Bình kinh hoảng chạy trốn, lúc này, một đầu Phi Thiên Hổ đột nhiên từ trên trời giáng xuống, nhào tới linh quang hươu trên thân, miệng vừa hạ xuống, linh quang hươu kêu rên một tiếng, máu tươi phun ra lão cao, nhuộm hồng cả Phi Thiên Hổ dữ tợn đầu hổ, hung tàn bá đạo, tàn nhẫn khát máu.

Trương Chí Bình vẻ mặt không thay đổi, cũng không có ra tay, hắn lúc này lấy Hư Tức Thuật, ẩn thân thuật ẩn giấu đi thân hình, lẳng lặng nhìn một màn này. Phi Thiên Hổ hơi nghi hoặc một chút nhìn một chút bốn phía, luôn cảm thấy giống như có một loại mơ hồ rình mò cảm giác, nhưng từ đầu đến cuối không có phát hiện bất cứ dị thường nào. Cuối cùng linh trí không cao, Phi Thiên Hổ lung lay mang huyết đầu hổ, điêu khiêng linh cữu đi quang hươu về tới hang ổ.

Hô ~ xem ra những này yêu thú cũng khó có thể phát hiện mình. Trương Chí Bình lập tức thở dài một hơi, hắn cũng không sợ hãi những này yêu thú, nhưng cũng không muốn cùng chúng nó tùy ý chém giết, có thể tránh thoát tốt nhất. Cho nên Trương Chí Bình tiếp tục ẩn giấu đi thân hình tiến lên, không làm kinh động chiếm cứ ở chỗ này yêu thú.

Trên đường có thể nhìn thấy từng đạo Cấm Chế lấp lóe, phía sau trân quý linh dược, có thể dùng để luyện chế Trúc Cơ Đan chủ dược Thiên Kim Hoa, Lưu Quang Thảo, Long Văn Tham vân vân, cũng có có thể trực tiếp coi như linh đan phục dụng Linh Quả cây quả hồng cây, tử cây lê vân vân, thậm chí hắn còn chứng kiến có thể luyện chế Trúc Cơ Kỳ đan dược Thất Sắc Hoa, Đại La Tán, Mãn Thiên Hồng các loại linh dược.

Nói tóm lại, chính là chỗ này chút linh dược đều rất trân quý, bên ngoài đã rất ít gặp, nhưng ở nơi này lại có đại lượng bồi dưỡng, nếu như xâm nhập thêm một chút, chỉ sợ thích hợp với Kim Đan kỳ linh dược cũng có thể phát hiện không ít.

Bất quá nhất làm cho Trương Chí Bình cảm thấy hứng thú, không phải những linh dược này, mà là khu vực trung tâm kia phiến đã tan hoang khu kiến trúc. Khu kiến trúc vị trí hơi hơi trệch hướng dược viên, bên trong đã sớm bị đại lượng tu sĩ vơ vét qua, so với còn lưu lại có linh dược vườn linh dược mà nói, nơi đó cơ hồ không có còn lại bất kỳ vật gì, chỉ có tiếp cận khu vực hạch tâm đại điện, bởi vì Cấm Chế cường hoành, còn không có bị hoàn toàn vơ vét sạch sẽ.

Nhưng là xuyên thấu qua Cấm Chế có thể loáng thoáng nhìn ra, bên trong cũng là tàn phá không chịu nổi, nghĩ đến cũng là trải qua một trận đại chiến thảm liệt, theo kết quả đến xem, hẳn là đồng quy vu tận, nếu không nơi đây sẽ không tới gần vạn năm mới bị Ngũ Quốc Tu Tiên giới phát hiện..

Không tiếp tục trì hoãn, một đường tiềm hành tới khu kiến trúc, nơi này đã bị không ít yêu thú coi như sào huyệt, làm cho bên trong xú khí huân thiên, lộn xộn không chịu nổi. Cái này khiến Trương Chí Bình nhướng mày, hi vọng có thể nhiều bảo lưu lại đến một vài thứ a. Tới trước tới một chỗ khu dân cư, nơi này chiếm cứ chính là yêu thú cấp ba Thải Văn Kê, cực kỳ nhanh nhẹn. Vì phòng ngừa lần nữa phá hư những kiến trúc này, Trương Chí Bình không có thi triển lực phá hoại to lớn pháp thuật, mà là thi triển Long Miên Thuật.

Long Miên Thuật này đây Mộc hệ pháp lực huyễn hóa ra mấy trăm gốc Long Miên Hoa, loại này hoa phấn hoa có thể cho sinh vật ngủ say, trong truyền thuyết nếu như số lượng đầy đủ, chính là Chân Long cũng có thể nhường nó ngủ. Pháp thuật này không phải Trương Chí Bình theo những cái kia có danh tiếng địch nhân trong túi trữ vật phát hiện, mà là theo một cái bị hắn liền danh tự coi nhẹ địch nhân trong túi trữ vật tìm ra, nhưng tại một loại nào đó thời điểm uy lực, thật sự là kinh người, thậm chí còn có thể theo tu vi đề cao không ngừng tăng cường. Điều này cũng làm cho hắn kiên định tín niệm, quyết không từ bỏ vơ vét bất kỳ một cái nào cấp thấp tu sĩ túi trữ vật, liền thần hồn cũng muốn cẩn thận khảo vấn, đem hắn sở học đồ vật toàn bộ ghi chép lại.

Mộc hệ pháp thuật rất nhiều đều là mô phỏng một loại nào đó linh thực đặc tính để phát huy tác dụng, tựa như mô phỏng yêu thú bản mệnh pháp thuật như thế. Chẳng qua nếu như có loại này linh thực hạt giống, có thể đem Mộc hệ uy lực pháp thuật tăng lên trên diện rộng, đạt tới không kém hơn chân chính linh thực tình trạng.

Nhàn nhạt hương hoa phiêu đầy phiến khu vực này, nhường đang tại chơi đùa yêu thú dần dần ngủ say, tốc độ chậm chạp, nếu như một cái tu sĩ rất nhanh liền sẽ kịp phản ứng, nhưng đối với ở trong sào huyệt Thải Văn Kê, bọn chúng cơ hồ không có chút nào lòng cảnh giác liền trực tiếp đã ngủ say, thậm chí ngay cả một đầu tứ giai gà vương, cũng lung la lung lay, mong muốn ngủ. Ân, dù sao chỉ là pháp lực huyễn hóa ra tới, lại không có thiết thực gặp qua, so ra kém chân chính Long Miên Hoa, nếu không chỉ cần một đóa, liền có thể nhường nơi đây tất cả yêu thú đều ngủ say.

Bổ một cái Thủy Đao(Cắt bằng tia nước), liền dễ dàng đem gà vương chém giết, sau đó lại lấy Vạn Hồn Phiên, đem những này Thải Văn Kê Yêu Hồn toàn bộ thu lấy đi ra, dễ như trở bàn tay mà, liền diệt sát cái này có mấy trăm yêu thú đàn thú. Pháp thuật tại công kích phạm vi bên trên, thế nhưng là so phi kiếm mạnh hơn nhiều, nhất là tại Trương Chí Bình trong tay, ngược sát cấp thấp tu sĩ, không nên quá đơn giản.

Thải Văn Kê chất thịt ngon, tại Tu Tiên giới trong tửu lâu một mực trường kỳ thu mua, Trương Chí Bình cũng thưởng thức qua một lần, quả thật không tệ, cho nên hắn đem những này Thải Văn Kê thi thể đều thu vào, nó mào gà, cũng là nhất muội rất tốt nguyên liệu luyện đan. Quét dọn xong chiến trường, Trương Chí Bình trước thi triển Tránh Trần Thuật đem tòa phủ đệ này quét sạch sẽ, sau đó tinh tế quan sát.

Tòa phủ đệ này đã sớm bị vơ vét không còn gì, bảo vật gì đều không có lưu lại, bốn phía đều là bức tường đổ sụt viên, rách nát không chịu nổi bộ dáng. Bất quá Trương Chí Bình cũng không có trông cậy vào tìm tới bảo vật gì, mà là đem bốn phía vách tường dọn dẹp sạch sẽ, xem xét lên trên vách tường lưu lại pho tượng, bích hoạ các thứ đến.

Chưa ăn qua thịt heo, cũng đã gặp heo chạy, kiếp trước nhìn qua không ít khảo cổ phương diện truyền hình điện ảnh, đi tới nơi này cái thế giới sau, cũng một mực đọc sách học tập, đối với lịch sử tính đồ vật đương nhiên sẽ không bỏ lỡ, vô luận là phàm nhân quốc gia cổ tịch di thư, vẫn là Thanh Tùng Môn chỗ cất giữ lịch sử truyền thuyết, Trương Chí Bình cũng làm thành cố sự say sưa ngon lành nhìn một lần. Tu Tiên Giả đã gặp qua là không quên được, thông minh nhanh nhẹn, nhìn lên những vật này đến, có thể so sánh học tập pháp thuật không biết rõ muốn dễ dàng nhiều ít.

Cho nên Trương Chí Bình lịch sử tố dưỡng không phải thấp, ít ra cũng có thể ra dáng làm ra một chút phán đoán, phân biệt ra được bích hoạ bên trong miêu tả sự tình, từ đó đạt được tin tức hữu dụng.
Kết chương.