Chương 758 : Hỏa lực toàn khai.
"Chu Bình An cháu trai này là muốn làm gì, thế nào đem Đông Xưởng sát tinh cấp gọi tới hộ giá, ngươi nói hắn có phải hay không tra được cái gì?"

	Thái Thương đoàn người ở Tích Huyết Kiếm kia chịu thiệt, liên Chu Bình An mặt cũng không có thấy, chỉ đành lại quay trở về trương quản kho làm việc căn phòng, mới vừa vào phòng, Lưu ti kho liền không nhịn được mặt ngưng trọng, lo lắng.

	"Lưu ti kho ngươi tại sao lại hạt quan tâm, một năm kia không đến Kê tra sứ, lại cái nào tra xảy ra vấn đề tới? Nên uống rượu uống rượu, nên ăn thịt ăn thịt, bớt ở cái này nghi thần nghi quỷ." Triệu lang trung đưa tay ra ở Lưu ti kho trên vai dùng sức vỗ mấy cái, gương mặt không có vấn đề.

	"Nhưng là, các ngươi không cảm thấy mấy năm thật kỳ quái sao? Đông Xưởng người tổng sẽ không vô duyên vô cớ thì tới đi? Nhất định là tra được cái gì... ."

	Mặc dù có Triệu lang trung khuyên lơn, nhưng Lưu ti kho trên mặt lo âu có tăng vô giảm, ở tại chỗ con ruồi không đầu tựa như chuyển vòng, chỉ cần vừa nghĩ tới Tích Huyết Kiếm âm nhu cười lạnh bộ dáng, Lưu ti kho cũng cảm giác như kim chích sau lưng, toàn thân không khỏi một trận nổi da gà.

	"Ta nói Lưu đại nhân ngươi cũng quá kỷ nhân ưu thiên đi, ta Thái Thương trướng là ai làm, ngươi cũng không phải không biết, đó là trướng phòng giới lẫy lừng nổi danh 'Quỷ Thủ Trương' a, phàm là trải qua hắn tay sổ sách bộ sách, trước giờ không có xảy ra sự cố, một quyển cũng không có quá. Hắn quá tay bất kỳ một quyển sổ sách bộ sách, chính là đem toàn bộ kinh thành trướng phòng cũng kêu đến cẩn thận tra, tra cá mười ngày nửa tháng, cũng tuyệt sẽ không tra xảy ra bất cứ vấn đề gì." Tiền ti kho cười lắc đầu một cái, đối Lưu ti kho lo âu xì mũi khinh thường.

	"Chính là a Lưu đại nhân, ngươi cũng quá đề cao hắn Chu Bình An, ngày hôm qua ngươi không phải cũng đi theo đi xem mà, vậy coi như bàn một tử cũng không có bát làm quá, hắn Chu Bình An liên tính toán cũng sẽ không đánh, ngươi còn trông cậy vào hắn sẽ tra sổ? A a, đừng nói tra sổ, ta chỉ sợ hắn Chu Bình An liên sổ sách cũng xem không hiểu, nếu không cũng sẽ không cả ngày hôm qua tra sổ chỉ để lại một bức ***" một vị khác ti kho cũng là khinh khỉnh.

	"Kia ngược lại cũng là "

	Nói đến *** thời điểm, bên trong gian phòng vang lên một trận nhẹ nhàng tiếng cười, Lưu ti kho trên mặt lo âu ở bọn họ khuyên cũng dần dần tiêu tán.

	"Tuy nói như thế, nhưng cũng không thể lơ là sơ sẩy, Giả lang trung ngươi tin tức linh thông, ngươi đi hỏi thăm hạ nhìn một chút Đông Xưởng người là chuyện gì xảy ra."

	Trương quản kho dựa vào ghế, đợi chúng nhân tiếng cười sau khi dừng lại, nhẹ giọng phân phó Giả lang trung đi bên ngoài hỏi thăm một chút nhìn một chút Đông Xưởng người vì sao đột nhiên tới Thái Thương. Tích Huyết Kiếm người này hung danh quá lớn, cũng không do trương quản kho không cẩn thận một ít.

	Giả lang trung làm người giỏi về giao tế, trường tụ thiện vũ, lại là Nghiêm đảng một viên, cùng Nghiêm Thế Phiền cũng có thể đệ được với thoại, ở trong triều có rất nhiều quen biết quan viên, mạng giao thiệp quan hệ bốn thông tám đạt, ở Thái Thương tin tức nhất là linh thông.

	"Ta đoán chừng là kê tra tổ người chạy quá nhiều, chỉ còn lại hắn Chu Bình An một căn độc miêu, phía trên sợ Chu Bình An cũng bỏ gánh đi." Triệu lang trung cười nói đạo.

	"A a, Triệu đại nhân nói có đạo lý, ta đoán chừng Đông Xưởng người là tới giám thị Chu Bình An, sợ hắn cũng liệu quyết tử chạy."

	"Ân ân, nói có lý, là tới giám thị hắn Chu Bình An."

	Triệu lang trung nói xong, bên trong phòng tiền ti kho chờ người rối rít cười hưởng ứng, ở bọn họ xem ra, Đông Xưởng người đại phí chu chương tới Thái Thương, nhất định là bởi vì Thái Thương kê tra tổ mới vừa thành lập mấy ngày, năm Kê tra sứ liền đinh ưu đinh ưu, trúng gió trúng gió, bị đánh đình trượng, trụy mã, chỉ còn lại Chu Bình An một người, phía trên lo lắng Chu Bình An cũng bỏ gánh, cho nên mới phái Đông Xưởng người tới chấn nhiếp Chu Bình An.

	Nghĩ tới nghĩ lui, chúng nhân cũng cảm thấy liền lý do này đáng tin.

	"Chớ có lơ là sơ sẩy, cái gọi là: Biết người biết ta, trăm trận không nguy; chỉ biết mình chẳng biết người, một thắng một phụ; không biết bỉ, không biết mình, đánh đâu thua đó" trương quản kho khẽ lắc đầu một cái, uống một hớp, nhẹ giọng tụng đạo.

	Trương quản kho làm người tương đối cẩn thận, đối Đông Xưởng đột tới quét dọn Thái Thương, trong lòng không yên lòng. Tuy nói ngày hôm qua cũng nhìn Chu Bình An tra sổ thành quả, trong lòng cũng buông lỏng rất nhiều, nhưng là lại vẫn có như vậy một tia không yên lòng, cũng không nói ra vì cái gì.

	"Đại nhân yên tâm, ta đây đi ngay hỏi thăm một chút." Giả lang trung gật đầu một cái, sau đó hướng chúng nhân chắp tay, liền xoay người đi ra ngoài.

	Đợi Giả lang trung sau khi đi ra, trương quản kho lại phân phó tiền ti kho tương trướng phòng "Quỷ Thủ Trương" chờ người gọi tới, lần nữa xác nhận một chút sổ sách sự tình.

	Tiếp theo lại phân phó Lưu ti kho chờ người mật thiết chú ý Chu Bình An bên kia động tĩnh, mặc dù không thể đến gần nhà, nhưng là xa một chút cũng có thể nhìn cá đại khái.

	Trương quản kho phân phó sau, chúng nhân liền ấn phân phó hành động, chuyện liên quan đến bọn họ thiết thân lợi ích, tất cả mọi người là khó được để ý.

	Nhìn chúng nhân dụng tâm bộ dáng, trương quản kho hài lòng gật đầu một cái, trong lòng lại yên tâm lại rất nhiều.

	Ở Thái Thương chúng nhân chia nhau hành động thời điểm, Chu Bình An tra sổ đã rơi vào giai cảnh, có Đông Xưởng người ở bên ngoài trực, Chu Bình An cũng liền buông tay ra chân, hỏa lực toàn khai, sử xuất cả người thủ đoạn.

	Hỏa lực toàn khai Chu Bình An, tra sổ tốc độ so với hôm qua nhanh ba được không chỉ.

	Trên bàn chỉnh lý xong sổ sách đã bày thật dày một loa, thứ hai trong rương sổ sách chỉ còn dư lại hơn mười bổn.

	Ở bảng cân đối tài khoản hạ, sổ sách trong mờ ám không chỗ nào ẩn trốn, mỗi một người đều lộ ra cái đuôi hồ ly.

	Hôm nay sở tra sổ sách, vấn đề sổ sách nếu so với hôm qua tra, nhiều không ít.

	Sơ lược đánh giá một chút, riêng về cái này một buổi sáng thời gian, Chu Bình An liền tra ra hơn ba ngàn lượng bạc thâm hụt.

	"Đám này sâu mọt giam thủ tự đạo "

	Chu Bình An mỗi tra ra một chỗ thâm hụt, liền không nhịn được thấp giọng mắng một câu, xem ra vô luận là hiện đại hay là cổ đại, hủ bại vấn đề đều là một không cách nào tránh vấn đề.

	Tham lam bại pháp, vạn kiếp bất phục!

	Đại Minh Vương triều lật đổ, cùng đám này sâu mọt thoát không khỏi liên quan!

	Theo thời gian từ từ đẩy dời, Chu Bình An tra sổ tốc độ cũng càng lúc càng nhanh, nhanh đến buổi trưa, Chu Bình An đều đã đem thứ ba cái rương sổ sách tra xét đến gần một phần ba.

	Bên ngoài trực Đông Xưởng Tích Huyết Kiếm chờ người, ở bên ngoài trực thời điểm, cũng xuyên thấu qua cửa sổ yên lặng nhìn Chu Bình An tra sổ.

	Từ từ, nhìn về phía Chu Bình An ánh mắt, cũng phát ra từ nội tâm kính trọng mấy phần.

	Từ buổi sáng bọn họ đến Thái Thương sau, liền thấy Chu Bình An tra sổ, cho tới bây giờ, Chu Bình An liên chốc lát nghỉ ngơi cũng không có, vẫn là một bên lật xem sổ sách, một bên vãng một trương bọn họ xem không hiểu giấy khai thượng làm ghi chép, tình cờ gian hoặc ở một trương trên giấy nháp, hàng một ít bọn họ xem không hiểu tính thức, giống như là đang tính toán dáng vẻ.

	Bất quá tra sổ thời điểm, Chu Bình An một mực vô dụng đến tính toán, một điểm này để cho bọn họ có chút nghi ngờ.

	Tra sổ nửa đường, Thái Thương Lưu ti kho chờ người vãng trong sân đưa quá mấy lần nước trà, điểm tâm ăn vặt, bày Đông Xưởng phiên tử mang cho Chu Bình An.

	Đông Xưởng phiên tử không có để cho Lưu ti kho chờ người đi vào, bất quá vẫn là đem nước trà, điểm tâm ăn vặt mang cho Chu Bình An. Dù sao người là sắt cơm là thép, nào có người không ăn không uống.

	Nhưng là, Thái Thương đưa tới nước trà, điểm tâm, ăn vặt, Chu Bình An không có động tới một hớp.

	Khát thời điểm, Chu Bình An liền từ hắn tùy thân mang bao bố trong, lấy ra một hồ lô, trong hồ lô là từ trong nhà trang nước, uống trong hồ lô nước.

	Buổi trưa, Chu Bình An cũng là từ bao bố trong lấy ra hai tấm bánh bột chiên liền một xấp ướp dưa muối.

	Lòng hại người không thể có, lòng phòng bị người không thể không.

	Trong lịch sử tra sổ quan viên, bị độc giết, ám hại ví dụ cũng không phải là không có, Chu Bình An cũng không muốn bị người "Diệt khẩu" .
Kết chương.