Chương 80:: Cửu Vĩ
 
 	Tô Hiểu nghiêng đầu nhìn về phía xa xa Naruto, lúc này Naruto cái kia con ngươi màu xanh lam biến thành màu đỏ nhạt, trên gương mặt dường như động vật chòm râu vậy dấu vết càng rõ ràng.
 
 	"Chẳng lẽ. . ."
 
 	Tô Hiểu cau mày, cái tên này rõ ràng là bị kích thích, đang chuẩn bị bạo phát.
 
 	"Kakashi lão sư. . . Chết rồi?"
 
 	Naruto cái kia con ngươi màu đỏ máu nhìn chằm chằm Kakashi thi thể, mặt ngoài thân thể hiện lên màu đỏ nhạt Chakra, như dòng nước đem hắn bọc ở bên trong, hình thành một tầng Vĩ Thú y.
 
 	Lúc này Naruto đã tuôn ra Nhất Vĩ, ý thức bắt đầu hỗn loạn, Cửu Vĩ Chakra cuồng bạo dị thường, bạo đuôi càng nhiều, Naruto ý thức càng mơ hồ, nếu như Naruto sau lưng xuất hiện chín cái Chakra đuôi, vậy hắn sẽ bị Cửu Vĩ khống chế.
 
 	Tô Hiểu không có hứng thú cùng Naruto giao thủ, bạo Tứ Vĩ bên trong Naruto hắn có thể đối phó, nhưng ở cái kia bên trên tắc rất khiến người ta đau đầu.
 
 	Oanh ~
 
 	Một cỗ màu đỏ sậm Chakra ở Naruto bên cạnh khuếch tán ra đến, chu vi kiến trúc hài cốt bị thổi bay, lạnh lẽo gió mạnh hướng chu vi khuếch tán.
 
 	Tô Hiểu một tay che ở trước mặt, hắn hấp thu quá hai cái Vĩ Thú Chakra, sở dĩ đối Vĩ Thú Chakra cảm giác so sánh nhạy cảm.
 
 	Lúc này hắn đã không cảm giác được Naruto bản thân khí tức, Cửu Vĩ cái kia cuồng bạo Chakra đem Naruto triệt để bao trùm.
 
 	Một viên đường kính sáu, bảy mét năng lượng màu đỏ sậm cầu xuất hiện, bên trong Naruto bị màu đỏ sậm Chakra triệt để bọc, biến thành một con hồ ly dáng dấp sinh vật.
 
 	Yêu hồ dáng dấp Naruto dường như một cái năng lượng sinh vật, cỗ này Chakra đem làn da của hắn thiêu đốt.
 
 	"Gào! !"
 
 	Vĩ Thú hóa Naruto ngửa mặt lên trời gào thét một tiếng, đã không nhìn ra cụ thể ngũ quan, chỉ còn hai cái lộ ra bạch quang mắt động cùng một tấm cái miệng lớn như chậu máu.
 
 	Bốn cái Chakra đuôi sau lưng Naruto đong đưa, Naruto lại theo Nhất Vĩ trực tiếp bạo đến Tứ Vĩ!
 
 	Tô Hiểu cảnh giác lên, nắm chặt trong tay Trảm Long Thiểm.
 
 	Vèo, vèo ~
 
 	Mấy bóng người xuất hiện tại phụ cận, là Konoha Ám Bộ.
 
 	"Đây là?"
 
 	Một tên Ám Bộ nhìn về phía Naruto, Naruto khí tức thực sự quá mạnh.
 
 	"Đây là Vĩ Thú hóa Jinchuriki, chẳng lẽ là Jinchuriki tập thôn?"
 
 	"Không đúng, cỗ này Chakra ta nhớ tới, là Cửu Vĩ!"
 
 	"Đi thông báo Hokage đại nhân, liền nói. . . Thôn của chúng ta Jinchuriki mất khống chế rồi!"
 
 	Một tên Ám Bộ lắc mình rời đi, còn lại vài tên Ám Bộ chặt nhìn chăm chú Vĩ Thú hóa Naruto, ánh mắt cũng vô tình hay cố ý nhìn về phía Tô Hiểu.
 
 	Vĩ Thú hóa Naruto mờ mịt ngồi chồm hổm trên mặt đất, màu trắng mắt động ngắm nhìn bốn phía.
 
 	Hắn đầu tiên là đảo qua Ám Bộ mấy người, ngay ở hắn chuẩn bị giết chết những người này lúc, hắn dư quang nhìn thấy Tô Hiểu.
 
 	Vĩ Thú hóa Naruto trong lòng đột nhiên xuất hiện một loại kích động, đó chính là nhất định phải giết cái tên này, nhất định phải.
 
 	Vĩ Thú hóa Naruto tứ chi chạm đất, lại như một con dã thú, hung ác nhìn chằm chằm Tô Hiểu.
 
 	Nhận ra được tình cảnh này, Tô Hiểu thân thể cúi thấp, bắp thịt toàn thân thoáng căng thẳng.
 
 	"Đến rồi."
 
 	Vèo một tiếng, Vĩ Thú hóa Naruto biến mất ở tại chỗ, chỗ kia mặt đất ầm ầm phá nát.
 
 	Tô Hiểu có loại tóc gáy đứng thẳng cảm giác, Tứ Vĩ trạng thái Naruto so với tưởng tượng mạnh hơn.
 
 	Vĩ Thú hóa Naruto đột nhiên xuất hiện tại Tô Hiểu trước người, một cái màu đỏ sậm lợi trảo chụp vào Tô Hiểu đầu, lúc này nếu như lưu ý Naruto sau lưng sẽ phát hiện, cái kia màu đỏ sậm Chakra đuôi đã biến thành năm cái! Vĩ Thú hóa Naruto bên ngoài thân bắt đầu xuất hiện xương vỏ ngoài.
 
 	Tô Hiểu ở trước người hình thành một mặt 200 điểm pháp lực trị cường độ năng lượng thuẫn, Vĩ Thú hóa Naruto móng vuốt vỗ vào năng lượng thuẫn trên.
 
 	Rắc một tiếng, năng lượng thuẫn bị đánh ra to bằng miệng chén phá động, móng vuốt hướng Tô Hiểu khuôn mặt chộp tới.
 
 	Khom người né tránh này một Tsume, ai biết Naruto móng vuốt lại duỗi dài một đoạn, vị trí công kích do mặt đổi thành ngực.
 
 	Xì xì.
 
 	Máu tươi tung toé, Tô Hiểu lồng ngực xuất hiện bốn đạo vết cào, vết thương cực sâu.
 
 	Ngực truyền đến mất cảm giác cảm, tuy bị trọng thương, nhưng Tô Hiểu sẽ không chờ chết, một đao chém về phía Naruto móng vuốt.
 
 	Trường đao chém xuống, Vĩ Thú hóa Naruto tựa hồ cảm giác được uy hiếp, móng vuốt kia nhanh chóng thu về, năng lượng thuẫn đem Tô Hiểu cùng Vĩ Thú hóa Naruto tách ra.
 
 	Tô Hiểu lập tức triệt hồi năng lượng thuẫn, Naruto một móng vuốt khác đánh tới, mục tiêu của lần này là cổ.
 
 	Đem Trảm Long Thiểm ngăn ở trước người, màu đỏ sậm móng vuốt vỗ vào Trảm Long Thiểm trên thân đao, một nguồn sức mạnh truyền đến.
 
 	Cự lực truyền đến đồng thời, Tô Hiểu đem Trảm Long Thiểm chếch lệch, mượn Naruto sức mạnh để công kích chếch đi.
 
 	Xì xèo một tiếng, Naruto móng vuốt ma sát Trảm Long Thiểm thân đao xẹt qua, này vừa nhanh vừa mạnh một Tsume bị mang lệch, đánh về một bên mặt đất.
 
 	Ầm ầm!
 
 	Bùn đất tung toé, khói lửa dâng lên.
 
 	Trong khói lửa, Tô Hiểu trước đạp một bước, trường đao chém về phía Vĩ Thú hóa Naruto ngực.
 
 	Tuy rằng Vĩ Thú hóa để Naruto thực lực mức độ lớn tăng cường, nhưng hiện tại Naruto chỉ là vô trí dã thú, chỉ có thể dựa vào sức mạnh nghiền ép.
 
 	Trảm Long Thiểm phá tan không khí, lưỡi đao chém về phía Naruto cổ.
 
 	Lúc này Tô Hiểu đã không lo được bắt giữ Jinchuriki câu chuyện, Ngũ Vĩ trạng thái Naruto quá nguy hiểm, tí ti bất cẩn hắn đều có chết khả năng.
 
 	Keng!
 
 	Trường đao chém ở Naruto nơi cổ, một tầng xương vỏ ngoài ngăn trở lưỡi đao, Naruto sau lưng lại thêm ra một cái Chakra đuôi, đuôi số lượng cộng sáu cái.
 
 	Tình huống bây giờ cùng Naruto đối chiến Orochimaru không giống, khi đó Naruto là từng cái từng cái bạo đuôi, bây giờ là trực tiếp theo một cái bạo phát đến bốn cái, mà là theo Tứ Vĩ đến Lục Vĩ không siêu 1 phút.
 
 	Lục Vĩ trạng thái Naruto, coi như là thiên đạo đều phải bị đè lên đánh, Tô Hiểu bản thân lĩnh hội được một chuyện, chính là Cửu Vĩ cùng với những cái khác Vĩ Thú căn bản là hai khái niệm.
 
 	Tô Hiểu nghiêm trọng hoài nghi, liền là cái khác tám con Vĩ Thú tính gộp lại, đều không nhất định là hoàn toàn thể Cửu Vĩ đối thủ.
 
 	Phải biết, hiện tại Naruto trong cơ thể Cửu Vĩ chỉ là một phần hai, nửa kia bị Hokage Đệ Tứ phong ấn.
 
 	"Gào! !"
 
 	Vĩ Thú hóa Naruto phát ra rít lên một tiếng, một cây đao chống đỡ ở hắn cổ trước tựa hồ rất bất mãn.
 
 	Tô Hiểu do một tay cầm đao đổi thành hai tay cầm đao, toàn lực hướng phía dưới tất cả.
 
 	Boong.
 
 	Trường đao chém qua, xương vỏ ngoài bị phá mở, Vĩ Thú hóa Naruto bị một đao cắt yết hầu.
 
 	Một đao này cắt cực sâu, mà là Thanh Cương Ảnh năng lượng phệ diệt Naruto nơi cổ Vĩ Thú Chakra, Tô Hiểu đã thấy Naruto yết hầu.
 
 	Naruto bên ngoài thân Chakra phun trào, vết thương nhanh chóng khép lại, hai giây đồng hồ không tới, Naruto cổ vết thương triệt để khép lại.
 
 	Tô Hiểu nhìn thấy khóe mắt nhảy lên, Vĩ Thú hóa Naruto không nói tới sức mạnh, tốc độ, sức khôi phục đều nghiền ép hắn, nếu như không phải dựa vào đao thuật cùng kinh nghiệm chiến đấu, hắn liền một hiệp đều không kiên trì được.
 
 	"Shinra Tensei."
 
 	Lực xung kích truyền đến, Tô Hiểu bị xung kích đẩy lên xa xa, Vĩ Thú hóa Naruto cũng lăn lộn vài vòng, là thiên đạo đuổi tới.
 
 	"Đã tìm tới Cửu Vĩ sao, rất tốt."
 
 	Thiên đạo mặt không hề cảm xúc nhìn Vĩ Thú hóa Naruto, hắn hiện tại còn không biết vật này mạnh bao nhiêu.
 
 	"Vậy liền bắt đầu bắt lấy đi."
 
 	"Chờ đã."
 
 	Tô Hiểu mở miệng, thiên đạo hơi nghi hoặc một chút.
 
 	"Trước tiên đem Cửu Vĩ tiếp viện giải quyết, sau lại xử lý Cửu Vĩ, hiện tại bọn họ sợ bị Cửu Vĩ ngộ thương không ra tay, nhưng Cửu Vĩ bị thua sau, bọn họ sẽ xuất thủ."
 
 	Tô Hiểu nhấc lên cằm, thiên đạo nghiêng đầu nhìn lại, là Hokage Đệ Ngũ Tsunade cùng Sakura đám người đuổi tới.
 
 	"Byakuya, giúp ta ngăn cản Cửu Vĩ 2 phút."
 
 	Thiên đạo đứng tại chỗ, làng biên giới Súc Sinh Đạo từ bỏ kẻ địch trước mắt, bắt đầu hướng Konoha ở ngoài lui lại.
 
 	Súc Sinh Đạo lao ra Konoha ngoại vi kết giới sau, một tay đè trên mặt đất.
 
 	Ầm ~
 
 	Khói trắng bốc lên, trừ thiên đạo ở ngoài cái khác bốn tên Pain bị Súc Sinh Đạo thông linh đến phụ cận, bây giờ chỉ còn Tô Hiểu cùng thiên đạo ở Konoha bên trong.
 
 	Súc Sinh Đạo nhanh chóng kết ấn sau một tay gạt bỏ mặt đất.
 
 	"Thông linh thuật."
 
 	Lại là một cỗ khói trắng bốc lên, một cái hình thể khổng lồ, mỏ chim dường như mũi nhọn quái điểu đi ra.
 
 	Con quái điều này giương cánh bay lên, thẳng đến Tô Hiểu vị trí phương vị.
Kết chương.