Chương 24 : Cường viện (canh thứ tư).
Làm khi bình minh ánh rạng đông từ chân trời bay lên, đem Hắc Dong thành tường thành chiếu rọi ra bóng ngược lúc, 54 vạn tên lang kỵ binh, đã tại trên đất trống trong thành tập kết.

	Mỗi con Sói ma đều mặc trên yên giáp, có chút yên giáp trên còn mang theo nhiệt độ thừa, đây là vừa bị rèn ra không lâu dẫn đến.

	Có yên giáp tồn tại, vòng xích trên cổ đám Sói ma đã không tính quá rõ ràng, hoặc là nói, đây chính là yên giáp một bộ phận.

	Độc nhãn lão lang vẫn như cũ bị giam tại trong lồng sắt, vừa ăn xong cơm sáng nó có chút lo lắng, nó mặc dù không có mặc yên giáp, nhưng nó nhìn ra vòng xích trên cổ mình chính là yên giáp một bộ phận, cái này để nó trong lòng có chút sợ, nó người hợp tác, tựa hồ đã sớm chuẩn bị tốt hết thảy.

	Thú nhân anh hùng · Walpole cưỡi một con Sói ma đặc biệt cường tráng, con Sói ma này lông lệch đen, dĩ vãng đám Sói ma săn bắn lúc, nó là xông tại phía trước nhất con sói.

	Hết thảy đều chuẩn bị sẵn sàng, bởi vì ngày hôm qua chạng vạng tối cử hành một trận tiệc ăn mừng, thịt tiêu hao rất nhiều, rượu càng là tiêu hao hết sạch.

	Đã vài năm, thậm chí càng lâu chưa từng uống rượu đám binh sĩ Hôi thú nhân, tối hôm qua mỗi người phân đến nửa chén rượu, mặc dù không uống đủ, lại nhấm nháp đến mùi vị của rượu.

	54 vạn tên lang kỵ binh còn chưa xuất phát, sĩ khí liền đạt đến 100 điểm đỉnh , nếu như lại để bọn hắn ăn bữa cơm sáng, sĩ khí sẽ ngẩng cao.

	Tô Hiểu không có làm như vậy, đám binh sĩ Hôi thú nhân đã ăn vài ngày thịt, một ngày ba bữa cơm, bữa bữa bao ăn no, sau khi ăn xong còn có quả khô ăn, cái này để thể trạng của bọn hắn rõ ràng đều tăng lên một vòng, loại thể trạng này, đối thêm một bữa không có vấn đề gì, cảm giác đói khát thích hợp, có thể để bọn hắn càng thêm nghe chỉ huy, cũng càng có động lực giết địch.

	"Các dũng sĩ, chúng ta hôm nay muốn đi tiến công Tinh linh tộc cứ điểm. . ."

	Thú nhân anh hùng · Walpole động viên trước khi chiến đấu mới nói được một nửa.

	"Giết!"

	Từng tên lang kỵ binh giơ lên vũ khí trong tay, đã không cần động viên trước khi chiến đấu hoặc cổ vũ rồi, lúc trước đói bụng đánh trận lúc, loại cổ vũ trước khi chiến này bọn hắn nghe quá nhiều.

	"Giết."

	Thú nhân anh hùng · Walpole trong lòng nhiệt huyết tuôn lên, dù là hiện tại để hắn cùng 600 vạn quân đồng minh giao chiến, hắn cũng dám xông tại phía trước nhất.

	Tô Hiểu đứng ở Hắc Hoàn cứ điểm trước cửa chính, thú kỵ binh cơ bản thành hình , có thể tiếp tục hoàn thiện kế hoạch, hắn hiện tại cần một cái lợi khí công thành, tạm thời bồi dưỡng luyện kim sinh vật đã không kịp, nhưng loại này lợi khí công thành, hắn sớm đã có.

	"Bahar, chuẩn bị xong?"

	"Ừm, miễn cưỡng liên lạc với rồi, có thể lấy tới cái nào muốn xem vận khí, rất có thể bị Hư Không Chi Thụ can thiệp."

	Bahar hai cánh mở rộng, cùng lúc đó, Tô Hiểu lấy ra 10 khối Linh hồn kết tinh (hoàn chỉnh), mỗi khối đều khắc đầy luyện kim trận đồ, đại giới này không thể làm không nhỏ, nhưng đáng giá.

	Cành cạch một tiếng, 10 khối Linh hồn kết tinh (hoàn chỉnh) toàn bộ nghiền nát, Tô Hiểu chắp tay trước ngực, Bahar lao xuống mà đến, rơi vào trên bả vai hắn.

	Tô Hiểu hít sâu một hơi về sau, ngừng thở, tinh thần lực của hắn xuất hiện rất mạnh cảm giác phụ tải cùng cảm giác lôi kéo.

	Một đạo hư ảnh tại phía sau Tô Hiểu xuất hiện, hướng hắn ôn tới, két beng một tiếng, trong không khí sau người hắn xuất hiện tiếng nát vụn, mảng lớn không khí tựa như nghiền nát mặt kính nứt ra.

	"Rống!"

	Một tiếng rồng gào truyền đến, nghe đến rồng gào này, tất cả Hôi thú nhân đều có loại cảm giác run rẩy, phảng phất có tồn tại cực kỳ cường đại sắp hàng lâm.

	Răng rắc!

	Một cái vuốt rồng to lớn, từ trong không gian phía sau thò ra, một con hắc long từ trong vết nứt không gian bò ra, là Ác Ma diễm long.

	Ác Ma diễm long toàn thân màu đen, dưới da rồng thô ráp, có vân nham tương như mạch máu, phía dưới cổ thì hoàn toàn là màu nham tương.

	Tại con Ác Ma diễm long này triển khai hai cánh về sau, cánh của nó giương đạt tới 40 mét khoảng chừng, tại trong cặp ngươi dọc kia, tựa như có địa ngục chi hỏa đang thiêu đốt, đốt cháy, khói dày, cứng bền làn da, thân thể khó mà thương tổn được, đây chính là Ác Ma diễm long cho người ấn tượng đầu tiên.

	"Rống! !"

	Ác Ma diễm long · Barbatos đứng ở sau người Tô Hiểu, xuất phát từ bản năng, nó mơ hồ đem Tô Hiểu bảo vệ ở phía dưới, triển khai hai cánh sau đối với phía trước gào thét.

	Đột nhiên có một con hắc long xuất hiện, thú nhân bác gái hoặc tiểu Xà nhân các loại vốn đang vây xem đám lang kỵ binh thú nhân, đều thét lên hướng nơi xa trốn, đây là sợ hãi xuất phát từ bản năng.

	Ầm vang một tiếng, một đạo lôi điện đánh xuống tại Ác Ma diễm long · trên thân Barbatos, thế giới này rất không chào đón nó, nó là Ác Ma Trùng tộc mạnh nhất chiến lực, mà Ác Ma Trùng tộc, là tộc quần có uy hiếp cường đại cả với thế giới.

	"An tĩnh."

	Tô Hiểu thanh âm không cao, nhưng Barbatos lập tức liền an tĩnh rồi, nó theo thói quen rủ xuống đầu rồng, đem cánh rồng quét ngang, hình thành sườn dốc sát mặt đất.

	Tô Hiểu thuận theo cánh rồng, đi đến trên lưng của Ác Ma diễm long · Barbatos, Bố Bố Uông thì chạy đến Barbatos trước mặt.

	"Ô ngao!"

	"Rống ~ "

	Barbatos thanh âm rất thấp rống ra tiếng, đây là tại phối hợp Bố Bố Uông.

	"Gâu."

	Bố Bố Uông rất hài lòng, ý kia là: 'Ngươi rất có tiền đồ, về sau để Ratchet cho ngươi kéo dài tính mạng.'

	Rất nhanh, Bố Bố Uông cũng đến trên lưng Barbatos, Bahar bản thân liền sẽ bay, về phần A Mỗ, nó đang cưỡi trên lưng một con Sói ma, tay cầm Long Tâm phủ, Sói ma đáng thương kia bốn chân rung rung, bất cứ lúc nào đều có thể một cái xoạc chân nằm rạp trên mặt đất, nó có thể chạy được hay không, thật sự không nhất định.

	Hết thảy chuẩn bị chu toàn, Tô Hiểu giẫm mạnh Ác Ma diễm long · Barbatos lưng rồng, Barbatos vỗ động cánh rồng bay lên, nó mang theo phong áp, đem xung quanh mấy tòa lầu đá thổi nghiêng, thiếu chút nữa sụp đổ.

	"Xuất phát."

	Thú nhân anh hùng · Walpole hô lớn một tiếng, hắn làm tiên phong hướng Hắc Dong thành bên ngoài phóng đi, phía sau là 54 vạn lang kỵ binh.

	Ra Hắc Dong thành, chạy như điên khoảng một giờ, lang kỵ binh liền đi đến chiến khu biên giới, đây chính là chỗ tốt của lực cơ động mạnh.

	Tiếng gió tại bên tai gào thét, Tô Hiểu đang xem xét Ác Ma diễm long · Barbatos thuộc tính, Barbatos là tiêu hao sinh vật năng chiến đấu cùng duy trì thể xác cần thiết, nó hiện có 72500 điểm sinh vật năng.

	Trước khi nó đến, Ratchet mệnh lệnh nó nuốt lấy một đống lớn sinh mệnh thạch, mỗi khối sinh mệnh thạch có thể chuyển hoá làm 1 vạn điểm sinh vật năng, chỉ cần không tiêu hao quá ác, Barbatos có thể chiến đấu rất lâu.

	Triệu hoán đến Barbatos, Tô Hiểu muốn tiêu hao Linh hồn kết tinh (hoàn chỉnh), bởi vì Barbatos hiện tại liền triệu hoán vật tạm thời cũng đều không tính, vì vậy Tô Hiểu tại trên thân Barbatos khắc in một đạo ấn ký tạm thời.

	Lấy loại hình thức này duy trì triệu hoán vật, vốn là không thể nào làm được đấy, nhưng Barbatos thuộc về Ratchet, Ratchet lại là Tô Hiểu vĩnh cửu tính triệu hoán vật.

	Cứ như vậy, Tô Hiểu chỉ cần cấu thành một cái tiết điểm ấn ký, hai lần tăng cường mình cùng Ratchet liên hệ, lại đem tiết điểm ấn ký này khắc vào trên thân Barbatos, liền có thể để Barbatos ở trong thế giới này lưu lại một đoạn thời gian, thời gian này tại 10~20 ngày khoảng chừng.

	Vấn đề xuất hiện tại trên tiết điểm ấn ký, Tô Hiểu dùng pháp lực trị xây dựng thứ này, tiêu hao 15000 điểm pháp lực trị, như thế không có gì, mấu chốt là, pháp lực trị của hắn hạn mức cao nhất, bởi vì tiết điểm ấn ký tồn tại, tạm thời hạ thấp 15000 điểm.

	Trừ phi giải trừ tiết điểm ấn ký, để Barbatos bị kéo về Ratchet bên người, bằng không mà nói, Tô Hiểu pháp lực trị hạn mức cao nhất, tạm thời biến thành 14520 điểm.

	Vượt qua một nửa pháp lực trị tạm thời hạ thấp, đối với Tô Hiểu chỉnh thể chiến lực ảnh hưởng không nhỏ, thời gian ngắn chiến đấu không ảnh hưởng, cùng cường địch chiến đấu mà nói, vậy liền gánh không được rồi.

	Liền giai đoạn hiện tại mà nói, Ác Ma diễm long · Barbatos có giá trị mang tính chiến lược , nếu như muốn cùng cường địch chiến đấu, Tô Hiểu sẽ giải trừ cùng Barbatos liên hệ, để bản thân pháp lực trị hạn mức cao nhất khôi phục thành 29520 điểm, Barbatos không thích hợp dùng cho đối phó cường giả, năng lực mạnh nhất của nó là phun ra long diễm, nó là vì chiến tranh mà sinh.

	Mấy chục vạn lang kỵ binh + Ác Ma diễm long · Barbatos + Chiến Tranh Lãnh Chúa (thất tinh), là thủ đoạn mà Tô Hiểu chuẩn bị dùng cho đối phó sáu tộc đồng minh, trước mắt chỉ thiếu thất tinh Chiến Tranh Lãnh Chúa rồi.

	【 nhắc nhở: Liệp sát giả chiến công bài danh đã rơi xuống đến tên thứ hai. 】

	【 nhắc nhở: Liệp sát giả chiến công bài danh đã rơi xuống đến tên thứ ba. 】
Kết chương.