Chương 321: Nhân tiêu



	Lý Hỏa Vượng nhìn lấy Hồng Trung không nói gì, sát theo đó đem ánh mắt đầu ném hướng ba người khác. Hòa thượng, Bành Long Đằng, còn có Kim Sơn Hoa.

	Những đồ vật này từ khi xuất hiện sau, vẫn một mực đi theo hắn, quá khứ hắn vẫn cho là đây là tâm tố dẫn tới ảo giác.

	Nhưng là khi hắn từ Hồng Trung trong miệng biết nhân tiêu sau đó, hắn phát hiện sự tình tựa hồ cũng không phải là chuyện như vậy.

	Hơn nữa liên quan tới một điểm này, có lẽ Thác Bạt Đan Thanh biết chút ít một ít, nhưng Lý Hỏa Vượng không dám hỏi thăm, sợ đối phương từ trên một điểm này, phán đoán ra bản thân là tâm tố.

	"Nếu như nói bọn họ không phải là ảo giác, vậy bọn họ lại là cái gì đâu? Bọn họ vì cái gì đi theo ta?" Đây là Lý Hỏa Vượng lần thứ nhất nghiêm túc tự hỏi cái vấn đề này.

	Sát theo đó Lý Hỏa Vượng nhớ tới trước đó xuất hiện lại biến mất Khương Anh Tử, "Nàng là bởi vì bản thân trong lòng cảm thấy nhục nhã hổ thẹn mà lên, theo sau lại là bởi vì trong lòng ta cảm thấy nhục nhã hổ thẹn mà biến mất, chẳng lẽ. . . . ."

	Lý Hỏa Vượng phảng phất cảm giác được bản thân từ nơi sâu xa sờ đến một ít suy nghĩ, thế nhưng lại phảng phất đều là cách lấy một lớp giấy, càng là nghĩ càng là nghĩ không ra.

	Nhìn đến Lý Hỏa Vượng đứng tại nguyên chỗ suy tư, Hồng Trung nụ cười trên mặt càng tăng lên.

	"Nghĩ mãi mà không rõ? Nếu không ta giúp ngươi suy nghĩ một chút, ngươi có biết cái gì gọi là nối giáo cho giặc a? Liền là nói a, nghe đồn con cọp ăn người sau, hồn phách của người chết sẽ biến thành trong bụng hắn trành quỷ, thường dẫn dụ người khiến nó bị lão hổ ăn hết. Có lẽ ngươi liền con cọp kia, mấy người chúng ta liền là ngươi cái kia trành quỷ đâu?"

	"Trành quỷ?" Lý Hỏa Vượng ngẩng đầu nhìn hướng nói lời này Hồng Trung, trong mắt tràn đầy đều là không tin. "Các ngươi nếu thật sự là ta trành quỷ mà nói, vậy các ngươi giúp ta cái gì?"

	"Trừ ở bên cạnh chướng mắt bên ngoài, các ngươi không còn gì khác! Duy nhất đối với ta có ảnh hưởng chính là, ta nói chuyện với các ngươi thời điểm, người khác đều đang cho là ta ở nổi điên!" Lý Hỏa Vượng nói đến đây, ngữ khí biến nặng.

	Hồng Trung cười đến càng ngày càng khoa trương. "Vậy có lẽ ngươi liền là đang nổi điên đâu. Ta đã sớm cảm thấy tiểu tử ngươi không phải là người bình thường."

	Nghe được lời này, Lý Hỏa Vượng dùng cái kia hầu như muốn ăn thịt người ánh mắt trừng hướng Hồng Trung, gân xanh trên trán không ngừng nhảy lên.

	"Ô ô u ~ lại trừng ta đâu? Ta mắng ngươi là người điên, ngươi lại có thể làm gì được ta? Tiểu Hỏa Vượng ~" Hồng Trung thân thể ngửa ra sau, không có da bao phủ trên mặt, cái kia từng đầu thịt đỏ vặn lấy, ngưng ra một trương khoa trương khuôn mặt tươi cười tới.

	Đối phương mỉa mai khiến một cổ nhiệt huyết xông lên Lý Hỏa Vượng trong lòng, trong đầu của hắn ông ông trực hưởng.

	"Bang" một tiếng, Lý Hỏa Vượng một tay rút kiếm, biểu tình dị thường dữ tợn trực tiếp hướng về trên cổ bản thân đâm tới. "Tới a! Trên hoàng tuyền lộ cùng đi!"

	Khi nhìn đến cái kia đỏ thắm máu tươi phun vẩy đến trên không, Hồng Trung lập tức hoảng sợ. "Uy uy uy, ngươi đây là làm gì."

	Không đợi Hồng Trung nói xong, một thanh trường kích từ trong bụng hắn xuyên qua, trực tiếp đem hắn cho nhấc lên, mạnh mẽ mà vung tại trên mặt đất.

	Đó là Bành Long Đằng trong tay Phương Thiên Họa Kích, toàn thân tràn ngập sát khí nàng điên cuồng dùng trong tay vũ khí công kích tới Hồng Trung.

	Hòa thượng vội vàng chạy tới, âm thanh mang lấy lo lắng thuyết phục đến: "Ngươi không thể chết a, đạo sĩ, ngươi không phải là còn muốn thoát khỏi tâm tố sao? Trở về tìm ngươi bà di sao? Đừng từ bỏ a."

	Đúng vào lúc này, một cái nhúc nhích xúc tu từ trong rốn duỗi ra, quấn lấy Lý Hỏa Vượng cổ tay, gắt gao giữ chặt.

	Khi Lý Hỏa Vượng ngồi dưới đất, từng ngụm từng ngụm thở hổn hển, càng ngày càng nhiều xúc tu từ rốn duỗi ra, tóm chặt lấy Lý Hỏa Vượng cầm kiếm tay.

	Loại cảm giác này thật không tốt, khiến Lý Hỏa Vượng có loại ruột của phần bụng đang điên cuồng quấy cảm giác.

	Thấy Lý Hỏa Vượng cuối cùng cũng yên tĩnh một hồi, hòa thượng lần nữa đi tới Hồng Trung trước mặt nhỏ giọng nói lầm bầm: "Ngươi nhưng đừng kích thích hắn, đạo sĩ hắn hiện tại không có gánh nặng trên người, đối với bản thân động thủ nhưng không có chút nào mang do dự. Cùng củi đốt đồng dạng, một điểm lửa liền lấy."

	Hồng Trung xa xa xem xong Lý Hỏa Vượng một mắt, hừ lạnh một tiếng, đem thân thể trốn vào bên cạnh trong nước sông đi. "Thật sự là người điên. . . . ."

	Ở hòa thượng cùng xúc tu thuyết phục cùng ngăn cản xuống, Lý Hỏa Vượng dần dần tỉnh táo lại. Khi hắn đem lưỡi kiếm từ trong cổ rút ra sau, một ít nhúc nhích xúc tu màu đen hỗn hợp lấy đặc dính chất lỏng nhanh chóng đem chỗ hổng kia chắn đầy.

	Tỉnh táo lại Lý Hỏa Vượng, hồi tưởng lên vừa mới bản thân cảm giác được mười phần lạ lẫm, bản thân vì cái gì bỗng nhiên biến đến cực đoan như thế, cái kia thật là bản thân sao?

	"Đạo sĩ, tranh thủ thời gian động lên tới đi, còn có người đang cầm những hài tử kia luyện đan đâu, cứu người một mạng thắng qua xây rất nhiều miếu đâu, ngươi chỉ cần kiên trì làm việc thiện, Phật Tổ đều đang trên trời nhìn lấy đâu."

	"Chỉ cần ngươi cứu người đủ nhiều, nói không chắc ngày nào Phật Tổ liền hạ phàm, giúp ngươi thoát ly khổ hải đâu."

	Lời nói của hòa thượng hoang đường như vậy khiến Lý Hỏa Vượng cười, hắn đem kiếm dính máu chậm rãi cắm vào vỏ kiếm sau lưng bên trong, sát theo đó lảo đảo đứng lên tới, hướng về phía trước đó ngọn nến biến mất địa phương đi tới.

	"Hòa thượng, ngươi không phải là ta trành quỷ, ngươi cũng không phải là ta giết chết, hơn nữa ngươi rốt cuộc chết hay không thật đúng là không nhất định đâu."

	Hòa thượng thân thể không cách nào phát giác rất nhỏ lấp lóe. Hắn trừng to mắt rất là kinh ngạc hỏi: "Ta không chết a? Vậy ta là ai a?"

	Lý Hỏa Vượng không có trả lời hắn, trầm mặc không nói hắn chậm rãi đi tới cái này u ám gập ghềnh dưới mặt đất trong động đá vôi đi.

	Hắn vừa đi không bao xa, có một con tứ chi vặn vẹo nhân tiêu chậm rãi leo ra tới, hắn duỗi ra cái kia thật dài đầu lưỡi, ở Lý Hỏa Vượng lưu tại trên mặt đất máu liếm một liếm, sát theo đó thân thể cực nhanh rời khỏi.

	Trạng thái ẩn thân Lý Hỏa Vượng trầm mặc ở trong bóng đêm đi lấy, tìm kiếm lấy những cái kia biến mất nhóm nhân tiêu.

	Nếu là đã tìm đến, tiếp xuống liền nên dọn dẹp bọn họ, hắn cũng mặc kệ cái khác có không có, lúc này Lý Hỏa Vượng trong lòng có cổ hỏa, đặc biệt nghĩ phát tiết một chút.

	Đi lấy đi lấy, Lý Hỏa Vượng nghe đến một ít âm thanh, một ít hỗn độn nhưng là lại dị thường chỉnh tề âm thanh.

	Lý Hỏa Vượng thuận theo âm thanh đi tới, rất nhanh hắn nhìn đến một màn phi thường quỷ dị, một đám nhân tiêu đang cố gắng ngồi ngay thẳng, đi theo một vị khoác lấy rách nát đạo bào nhân tiêu, đang đọc lấy cái gì.

	Cái kia sau giữa cổ cắm lấy một thanh phất trần màu đen nhân tiêu dẫn đầu, hẳn là nơi này đầu, chỉ vì trước mặt hắn bày biện một tấm giấy dày, do hắn lĩnh đọc.

	Những nhân tiêu này tứ chi nhìn lên đặc biệt dị dạng, nhưng là bọn họ y nguyên đem cái kia mang lấy móng tay dài hai chân co lại tới.

	Một màn này xem Lý Hỏa Vượng lại khiếp sợ lại xa lạ, "Đây là. . . . . Tảo khóa? Bọn họ đang lên tảo khóa?"

	Nhìn lấy những thứ này nhìn lên giống như là đang lên tảo khóa nhóm nhân tiêu, Lý Hỏa Vượng mộng hồi Thanh Phong quán, đồng dạng là quái vật, đồng dạng là vọng tưởng thành Tiên, cái này tương tự một màn, khiến Lý Hỏa Vượng có loại không tên mà muốn nôn, từ trong ra ngoài đều cảm giác được cực độ bài xích.

	"Thứ chó má gì, cũng mẹ nó tới tu tiên! !" Lý Hỏa Vượng cắn chặt hàm răng, lập tức rút kiếm liền xông tới.

	"Chờ một chút a! Đạo sĩ! Trước tìm những cái kia anh đồng a! Nếu như đứa bé kia không thể quay về, mẹ của bọn họ nên có bao nhiêu đau lòng a."

	Nghe đến hòa thượng lời nói, Lý Hỏa Vượng bước chân chậm rãi ngừng lại, do dự một chút sau hắn đem tay từ trên chuôi kiếm để xuống, hướng về chu vi hắc ám tìm tòi qua.

	Liền ở Lý Hỏa Vượng chuẩn bị hướng về chu vi tìm kiếm những cái kia anh đồng thời điểm, Lý Hỏa Vượng nhìn đến một vị nhân tiêu cực nhanh bò tới, đối với cái kia lên tảo khóa nhân tiêu nói gì đó.
Kết chương.