Chương 260 : Người không mặt.
Bốn phía hết thảy phảng phất ảo ảnh, nhan sắc nồng đậm, trùng điệp tăng theo cấp số cộng, nhanh chóng rút lui.

	Klein vừa lấy lại tinh thần, quan sát cùng trải nghiệm loại này kỳ diệu đi xuyên, cũng cảm giác nắm lấy tay mình Azcot tiên sinh tay tại hơi run.

	Còn chưa kịp làm ra phản ứng, hắn liền có mãnh liệt mất trọng lượng cảm giác, thân thể không ngừng được rơi xuống đất, thậm chí xuất hiện xoay tròn.

	Chung quanh đỏ, vàng, trắng, đen đẳng sắc thái cấp tốc làm nhạt, Klein nặng nề ngã tại kiên cố mặt đất, ngã được đầu mê muội, nội tạng lộn tung.

	Pha lẫn từng ánh sao vàng trong tầm mắt, hắn nhìn thấy hết thảy đều đã khôi phục bình thường, bên trái là nhìn không thấy đáy u ám thâm cốc, đó giống như là truyền thuyết bên trong ác ma thâm uyên, phía bên phải là một mực hướng lên lan tràn vách đá xám, tựa hồ chống đỡ lên toàn bộ khu vực.

	Nơi này không có Thái Dương, không có đám mây, cũng không có sương mù, có chút ánh sáng đến từ sinh trưởng ở khác biệt địa phương rêu phát sáng, hắc ám cùng thâm trầm là này "Thế giới" chủ sắc điệu.

	Klein tay trái khẽ chống, bén nhạy vọt lên, phát hiện dưới chân là trải phiến đá quy chỉnh con đường, nó có thể cung cấp hai cỗ xe ngựa song hành, tuyệt không phải tự nhiên hình thành.

	Con đường này một mặt xoay quanh hướng xuống, xâm nhập u ám khe hở, một mặt thông hướng chỗ cao, chốc chốc có thể gặp ở vào trong vách đá, có mái vòm hành lang cùng đại sảnh.

	Klein ngẩng đầu, nhưng không nhìn thấy điểm cao nhất, tầm mắt hoàn toàn bị màu xám vách đá che lấp.

	Thình lình, hắn có loại minh ngộ, chính mình cùng Azcot tiên sinh "rơi" vào lòng đất, đang đặt mình ở tại một văn minh cổ xưa hài cốt bên trong.

	Là khu vực khác, vẫn là như cũ tại Backlund phụ cận? Klein tâm niệm vừa động, liền nghe thấy Azcot tiên sinh trầm giọng nói:

	"Ngươi rời khỏi nơi này trước, hướng lên."

	A? Klein còn chưa lĩnh hội ý tứ của những lời này, đã nhìn thấy bên cạnh quang mang loé lên, nháy mắt phác ra một cái hư ảo chia đôi đại môn.

	Cánh cổng kia phảng phất do thanh đồng chế thành, không đủ chân thực, lại dị thường trầm trọng, mặt ngoài có đếm không hết kỳ dị hoa văn cùng không biết ý vị tượng trưng ký hiệu.

	Một tiếng cọt kẹt, đại môn nứt ra kẽ hở, bên trong tranh nhau duỗi ra từng cái tái nhợt, đẫm máu cánh tay, trừ đó ra, còn có mọc ra anh nhi gương mặt xanh đen dây leo, đột xuất con mắt trơn nhẵn xúc tu.

	Cái này cùng Sharon tiểu thư vật phẩm thần kỳ kia hiệu quả rất giống. . . Suy tư lập lòe bên trong, Klein phát hiện những cái kia cánh tay, dây leo cùng xúc tu không còn điên cuồng, an tĩnh lại, kề sát ở mặt đất, cùng chúng nó trước đó điên cuồng đem một vị danh sách 6 "Xác sống" ngạnh sinh sinh kéo vào phía sau cửa biểu hiện hoàn toàn khác biệt.

	Ngay sau đó, kia phiến hư ảo đại môn khe hở mở rộng không ít, một bóng người từ bên trong đi ra.

	Thân ảnh kia mặc đen tuyền nhân viên thần chức trường bào, ngũ quan giống như cổ điển pho tượng, khắc sâu phân minh.

	Hắn màu tóc ám kim, con ngươi lam sẫm, mũi cao thẳng, mang đỉnh lão giả yêu thích mũ mềm, thái dương cùng trung niên bề ngoài không quá tôn lên lẫn nhau hơi trắng bệch.

	Nhìn đối phương hoàn toàn mất đi sáng rọi một con mắt, Klein trong lòng thản nhiên nổi lên người đến họ tên:

	Ince. Zangwill!

	Một tay đạo diễn Tingen sự kiện, bị thương nặng kẻ trực đêm tiểu đội phía trước đại chủ giáo, vật phong ấn "0 ----08" chấp chưởng giả!

	Cơ hồ là đồng thời, Klein xoay người qua, tuân theo Azcot tiên sinh lời nói, hướng con đường phía trên phi nước đại mà chạy.

	Hắn biết rõ, danh sách 6 chính mình lưu tại bán thần cấp đối kháng bên trong, sẽ chỉ cản trở, sẽ chỉ làm Azcot tiên sinh phân tâm.

	Mà loại này tranh đoạt từng giây trường hợp bên trong, giả dối khiêm tốn, quái đản lời nói, đều là không cần thiết, đều sẽ hại với bản thân cùng đồng bạn!

	Đặng đặng đặng, bởi vì lòng đất không có đồ vật có thể thiêu đốt, Klein chỉ có thể cắn chặt răng, dùng hết toàn thân khí lực chạy, mà hắn vành tai thì truyền đến Azcot bình tĩnh giọng ôn hòa:

	"Một mực chạy ra nơi này.

	"Không cần lo lắng cho ta, ta nhớ lại không ít chuyện, biết mình đã từng đợi tại một danh sách rất lâu, kia danh sách gọi 'Kẻ bất tử' ."

	Đạp, đạp, đạp, Klein vòng qua vách đá, tiến vào có mái vòm âm u hành lang, hai bên trên tường vẽ khắc lấy rất nhiều loang lổ bích họa.

	Đúng lúc này, hắn nghe thấy trước đó vị trí có uy nghiêm trầm khàn giọng nói vang vọng:

	"Nơi đây cấm chỉ truyền tống!"

	Ince. Zangwill bên người, một bóng người không biết lúc nào đến, trái với vật lý quy luật trôi nổi tại giữa không trung, trên mặt mang trương hoàng kim đúc thành hoa lệ mặt nạ.

	Mà Ince. Zangwill lại không trước tiên phát động công kích, ngược lại nhìn Klein thân ảnh biến mất góc rẽ một chút.

	Hắc Dạ nữ thần giáo hội danh sách 4 "Người gác đêm" có thể ở một mức độ nào đó cho người khác vận rủi, nhưng vừa rồi vô thanh vô tức "Chúc phúc" Klein Ince. Zangwill lại phát hiện đối phương lại chưa tao ngộ chân trượt ngã sấp xuống, ngã vào thâm cốc đẳng sự tình.

	Không chỉ như thế, Ince. Zangwill trước mắt tựa hồ còn xuất hiện ảo giác, nhìn thấy một chút mỏng manh hư ảo xám trắng sương mù.

	Không có thời gian suy nghĩ nhiều, hắn đem ánh mắt thu hồi, một lần nữa ném về phía Azcot. Ings.

	Đặng đặng đặng, chi. . . Cao tốc chạy bên trong Klein đột nhiên phanh lại, hắn linh tính trực giác nói cho hắn biết, phía trước có người, có phi phàm giả, mà đại khái tỷ lệ là nơi đây bọn thủ vệ!

	Hơi chút suy nghĩ, hắn đưa tay trái ra, ở trên mặt lau một chút, cùng lúc đó, trong cơ thể hắn phát ra trận trận giòn vang, cả người ngạnh sinh sinh cất cao bảy tám centimet.

	Đẳng bàn tay trái rời khỏi bộ mặt, hắn đã biến thành một nam tử trung niên, màu tóc ám kim, mũi cao thẳng độc nhãn nam tử trung niên, Ince. Zangwill!

	Nhớ một chút đối phương thần thái, dùng ảo thuật tân trang tốt quần áo, Klein bước nhanh tiến lên, vòng qua chỗ ngoặt, tiến vào một tòa đại sảnh.

	Nơi đó có bốn vị mặc thâm đen toàn thân khôi giáp thủ vệ, ánh mắt đều là sắc bén.

	Klein trầm mặt, đi qua, cố ý trầm khàn giọng, nghiêm túc nói:

	"Có người lẻn vào nơi này, ta đang tìm hắn.

	"Các ngươi có phát hiện đầu mối gì sao?"

	Cầm đầu thủ vệ đầu tiên là dò xét, chợt liền cúi thấp đầu nói:

	"Zangwill tiên sinh, nơi này không có bất cứ động tĩnh gì."

	"Ừm." Klein nhẹ nhàng gật đầu, vượt qua bọn họ, rời khỏi này tòa đại sảnh.

	Trong cả quá trình, hắn mặc dù khẩn trương cao độ, sau lưng có mồ hôi thấm ra, lại biểu hiện được trầm ổn nội liễm, cùng Ince. Zangwill từ bề ngoài đến khí tức không có một chút khác biệt.

	Dựa vào "Người không mặt" năng lực, kết hợp bản thân chạy, hắn cấp tốc thông qua ba đạo trạm kiểm soát, đi tới mảnh này kiến trúc cuối cùng.

	Nơi đó có một cái thuần túy do u lam quang mang tạo thành hư ảo đại môn, trừ đó ra, hoàn toàn phong kín.

	Mặc dù sầu lo Azcot tiên sinh cùng Ince. Zangwill đẳng Bán Thần chiến đấu, nhưng Klein vẫn là trốn ở bên ngoài phòng trong bóng tối, kiên nhẫn nhìn trộm một trận, phát hiện có người thông qua kia u lam quang mang đến, có người dựa vào cái này rời khỏi.

	Hắn có chú ý tới một điểm, người rời đi trước hết đưa ra vật phẩm giống như huy chương, sau đó mới có thể được đến bốn thủ vệ cho phép, tiến vào quang môn.

	Không có thời gian đi chờ đợi kế tiếp có "Huy chương" người, chỉ có thể mạo hiểm. . . Bên kia chiến đấu tùy thời khả năng kết thúc. . . Liền tính không có, đối ta điều tra mệnh lệnh rất nhanh cũng sẽ truyền lại đến nơi đây. . . Klein cấp tốc quyết đoán, lần nữa lấy Ince. Zangwill hình tượng đi vào gian phòng kia.

	"Bên ngoài xảy ra sự tình." Hắn đối phía trước đại chủ giáo thanh âm không có nắm chắc, chỉ có thể tận lực khàn khàn, tỏ vẻ trải qua một trận chiến đấu kịch liệt.

	Bị tin tức nhiễu loạn suy nghĩ bọn thủ vệ thẳng đến Klein đến gần, mới phản ứng lại, thò tay ngăn lại hắn:

	"Zangwill tiên sinh, ngài giấy thông hành đâu?"

	"Đừng trì hoãn thời gian!" Klein vừa nói vừa từ trong túi áo móc ra một huy chương, nhét vào trong tay đối phương.

	Này thản nhiên biểu hiện khiến còn lại thủ vệ lập tức trầm tĩnh lại.

	Liền tại được đến "Giấy thông hành" thủ vệ cúi đầu xem xét sát na, Klein bỗng nhiên nhào tới trước!

	Hắn vừa chạm đất, cấp tốc lại tiếp lăn lộn, trực tiếp chui vào u lam quang môn bên trong!

	Sau đó, thủ vệ mới phát hiện trong lòng bàn tay huy chương cấp tốc làm nhạt, trở thành một trương giấy ghi chép.

	Này giấy ghi chép góc trái bên trên còn in ấn gần nhất thường gặp lời chúc phúc:

	"Năm mới vui vẻ!"

	. . .

	Thâm uyên u ám trong cái khe rót đầy hư ảo đen kịt chất lỏng, hơn nữa, mặt nước còn đang không ngừng dâng lên, có từng điều làn da tái nhợt cánh tay điên cuồng ra phía ngoài duỗi ra.

	Ince. Zangwill đại khái lý giải Azcot tiêu chuẩn, đối với cái này cũng không sửng sốt, cũng không sợ hãi, bởi vì lúc này hắn có Bán Thần nửa người trợ thủ.

	Hắn sầu lo nhất chính là mặt khác một vấn đề, cường hành thôi động cố sự phát triển sau "0 ----08" tùy thời khả năng phản phệ chính mình.

	Lúc này, hắn khóe mắt dư quang vừa liếc, ngạc nhiên phát hiện "0 ----08" chi kia bút lông chim không biết lúc nào đã rời khỏi túi của mình, phiêu phù ở màu xám vách đá trước, điên cuồng viết từng hàng từ đơn:

	". . . Chiến đấu kịch liệt bên trong, chắc chắn sẽ có đủ loại ngoài ý muốn phát sinh, tỉ như, Ince. Zangwill dây lưng đứt rời, quần rơi xuống."

	. . .

	U lam ánh sáng nhét đầy Klein con mắt, tại thâm trầm hắc ám cùng tới lui vô hình sinh vật ở giữa cấu trúc ra một điều quang tầng trùng điệp thông đạo.

	Klein không đi quan sát hoàn cảnh, lăn lông lốc tới cuối lối đi.

	Hắn đứng lên, sửa sang quần áo, khôi phục Ince. Zangwill nghiêm túc biểu cảm, bước vào như gợn nước đẩy ra màn sáng bên trong.

	Trở nên hoảng hốt sau đó, hắn phát hiện chính mình đưa thân ở trong một gian phòng khác, nơi này đồng dạng có số lượng không ít thủ vệ.

	"Lòng đất xảy ra vấn đề, xem trọng nơi này, không khiến bất cứ ai tiến vào." Klein trầm ổn phân phó, không nhanh không chậm đi hướng cổng.

	"Vâng, Zangwill tiên sinh!" Bọn thủ vệ cung kính trả lời.

	Đúng lúc này, trước đó thủ vệ xuyên qua u lam quang mang mà đến, lớn tiếng kêu gọi nói:

	"Vừa rồi Zangwill có vấn đề!"

	Từng đạo tầm mắt theo đó nhìn hướng cạnh cửa, mà Klein thân ảnh dĩ nhiên không thấy.

	Đặng đặng đặng, bọn thủ vệ lúc này phân ra mấy vị, tứ tán tìm kiếm mục tiêu, cũng thông tri còn lại đồng bạn, tràng cảnh nhất thời có chút hỗn loạn.

	Trong đó một vị vừa vòng qua chỗ ngoặt, đã nhìn thấy Ince. Zangwill bóng lưng.

	Vô ý thức ở giữa, hắn rút ra lấp lóe điện quang bội kiếm, bổ đi lên.

	Phốc!

	Thân ảnh kia không có trọng lượng bay ra, biến thành phân liệt người giấy.

	Cùng lúc đó, phanh phanh hai tiếng liền vang, màu vàng nhạt đạn xuyên qua chưa kéo xuống mặt nạ, chuẩn xác bắn vào kia thủ vệ đầu.

	Ngay cả kêu thảm cũng không kịp phát ra, thủ vệ kia liền bịch ngã xuống đất, co giật hai lần.

	Klein từ xó xỉnh trong bóng tối đi ra, không có biểu cảm đem súng lục ổ quay nhét trở về dưới nách túi súng bên trong.

	Hắn thiêu hủy người giấy, nhanh chóng đem thủ vệ thoát đến một không người gian phòng, thay đổi đen kịt khôi giáp, biến thành đối phương bộ đáng.

	Tiếp, hắn cầm lên hiển hiện điện quang bội kiếm, ra khỏi phòng, đóng lại cửa gỗ, "Hốt hoảng thất thố" hướng về phía trước chạy trốn.

	Hắn muốn thông tri ven đường mỗi một chỗ thủ vệ, Ince. Zangwill có vấn đề!
Kết chương.