Chương 31 : Trial of the grasses (1)(một / năm).
Ba mươi mốt. Trial of the grasses (1)(một / năm)

	"Ngài đối Trial of the grasses thấy thế nào?" Pháp sư đột ngột lời nói để người già ngây ra một lúc, hắn rất nhanh liền lấy lại tinh thần, nheo lại mắt: "Không có gì đặc biệt cái nhìn, ngươi vì cái gì hỏi như vậy?"

	"Bởi vì ta muốn biết một vị người săn ma người hướng dẫn đến cùng là như thế nào đối đãi dạng này một loại nhất định phải lại tàn nhẫn vô cùng, tỉ lệ tử vong cực cao nghi thức."

	Vesemir rơi vào trầm mặc. Hắn đối Trial of the grasses (Thí luyện Cỏ xanh) hết sức quen thuộc —— là loại kia không nguyện ý lại nhớ lại lên quen thuộc.

	Trial of the grasses hoàn chỉnh quá trình như sau: Tuổi trẻ người săn ma học nghề phục dụng một loại được xưng là "Cỏ xanh" đặc chế luyện kim thuật sắc thuốc về sau, thân thể cùng sinh lý kết cấu sẽ phát sinh vô cùng đặc thù lại nghiêm trọng biến hóa."Cỏ xanh" sẽ ảnh hưởng hệ thần kinh, cho nên nhất định phải có một vị cường đại pháp sư hoặc cấp bậc đại sư luyện kim thuật sĩ đến khống chế toàn bộ quá trình.

	Thí luyện sẽ sinh ra nhanh như tia chớp mắt xích nhanh chóng phản ứng , người bình thường căn bản không có đầy đủ tốc độ phản ứng đi ứng đối đám học đồ ở trong quá trình này phát sinh đủ loại biến hóa. Mà lại, đây là một cái cực đoan đau đớn quá trình, Trial of the grasses tỉ lệ sống sót bình thường chỉ có ba phần mười, cho dù là tại thời kỳ toàn thịnh Kaer Morhen cũng chỉ có bốn thành, đây đã là cao nhất xác suất thành công. Số ít có thể may mắn còn sống sót học nghề cũng nhất định phải tiếp nhận biến chủng cải tạo, cái này đồng dạng không phải một cái nhẹ nhõm quá trình.

	Trial of the grasses sẽ kéo dài đại khái bảy ngày, từ sau lúc đó, bọn hắn sẽ tiếp nhận biến chủng đột biến, dạng này mới có thể xem như chân chính hoàn thành giai đoạn này.

	Nhưng là, nếu như Trial of the grasses thất bại đây?

	Tin tưởng ta, cho dù là kiên cường nhất người cũng không nguyện ý nhìn thấy loại kia tràng diện. Tại Vesemir dài đằng đẵng sinh mệnh, hắn gặp qua rất nhiều đứa bé bởi vì không chịu nổi mà nghênh đón thê thảm tử vong. Thân thể của bọn hắn sẽ vặn vẹo sưng, phát ra cực kỳ thống khổ thét lên —— nhẹ nhất kiểu chết là nổ thành một bãi thịt nát, mà nghiêm trọng một điểm, sẽ mất đi thần chí, biến thành một đoàn không ngừng vặn vẹo thịt nhão.

	". . . Ta không muốn lại nghĩ lên nó."

	Vesemir thấp giọng nói, hắn ngẩng đầu lên, trong mắt lóe lên một tia sáng, giống như tia chớp, đập nện tại pháp sư trên mặt: "Nghe, ta đại khái đoán được ngươi muốn làm gì, pháp sư. Nếu như ngươi dự định bồi dưỡng mới người săn ma xem như binh lính của ngươi —— như vậy, hiện tại nhất định sẽ có người chết ở chỗ này."

	Pháp sư nụ cười biến mất, hắn nghiêm túc mà thành khẩn nói: "Ta không có loại ý nghĩ này, đương nhiên, ngươi không tin ta cũng là chuyện đương nhiên."

	Vesemir lắc đầu, hắn nói ra: "Coi như ngươi không phải tốt rồi, pháp sư. Nhưng Alzur bản thân đều không cách nào làm được một nửa xác suất thành công, ngươi dựa vào cái gì cho rằng ngươi có thể làm so với hắn còn tốt?"

	"Thử một lần liền tri."

	"Chúng ta không có cái mới học nghề."

	"Ai nói không có?" Pháp sư hỏi ngược lại, hắn chỉ chỉ ngoài cửa, nói ra: "Đây không phải là có con ngựa sao?"

	". . . Cái gì?"

	Vesemir thậm chí cho là mình nghe lầm, hắn đứng, ý đồ lý giải pháp sư vừa mới nói cái gì.

	"Ta nói, chỗ ấy có một con ngựa." Pháp sư lặp lại một lần, hắn trong lời nói chắc chắn để Vesemir cơ hồ cho là hắn nói không phải ngựa, mà là một cái trải qua huấn luyện người săn ma học nghề.

	Vesemir vịn trán của mình, hắn đột nhiên cảm thấy có chút mỏi mệt: "Coi như ngươi. . . Thật điên cuồng đến phải dùng một con ngựa tiến hành Trial of the grasses, vậy sao ngươi làm ra nguyên vật liệu đâu? Chúng ta đã rất nhiều năm không có làm qua chuyện này, sớm đã không còn vật liệu trữ bị."

	Ở một bên nghe lén thật lâu Geralt đi tới, nói tiếp: "Đúng vậy a, ngươi cần Forktail (Rồng đuôi nĩa) dịch tủy sống, Manticore tuyến độc, bạch hóa Ma cà rồng Bruxa đầu lưỡi, Âu Thự Dự, Longrube cùng rễ Mandrake. Chúng ta khả năng chỉ còn lại sau ba loại còn có dự trữ."

	Pháp sư giang tay ra: "Vậy chúng ta liền đi tìm."

	Vesemir giơ tay phải lên, dùng sức hạ vung: "Không, không. Hà tiên sinh, chỗ này cũng không có gì chúng ta. Chỉ có ngươi. Nếu như ngươi dự định tự mình tiến hành cái này đáng chết thí nghiệm, ngươi liền tự mình thử một chút đi. Ta đừng lại nhìn một lần hình ảnh kia, coi như ngươi muốn đối một con ngựa dùng cũng giống vậy."

	Nói xong, hắn liền rời đi.

	Geralt hững hờ loay hoay trong tay đồ lau nhà, vuốt ve thô ráp chất gỗ chuôi nắm, hắn nói ra: "Tha thứ một thoáng lão gia hỏa, hắn không có cách nào lại nhìn một lần. Trên thực tế, tràng diện kia thật rất doạ người."

	Hà Thận Ngôn chắp tay sau lưng đứng tại nguyên chỗ, hắn ngẩng đầu nhìn Kaer Morhen trên trần nhà bích hoạ, chỗ ấy có một cái giữ lại chòm râu dê tóc đen pháp sư chiếm cứ đại bộ phận, hình tượng của hắn bị khắc hoạ rất sinh động, cho người ta một loại cường đại vừa thần bí cảm giác. Pháp sư đột nhiên hỏi: "Ngươi muốn nhìn sao?"

	Người săn ma có chút ngạc nhiên, hắn nói ra: "Nhìn cái gì?"

	"Trial of the grasses."

	Geralt có chút đắng cười không được, cứ việc những ngày này hắn đã đối với mình vị này thần bí pháp sư đồng bạn tính cách có hiểu rõ, nhưng này không có nghĩa là hắn có thể hiểu được. Hắn thấy, Hà Thận Ngôn hoàn toàn chính xác so những khác pháp sư đều tốt hơn không ít, hắn là người tốt, nhưng vẫn như cũ giống như những khác pháp sư đồng dạng tùy hứng mà cao ngạo, trong đầu thường xuyên hiện ra nói chuyện không đâu ý nghĩ, nhưng hắn lại có đầy đủ hành động lực đi đem ý tưởng này thay đổi thực hiện. Tái hiện Trial of the grasses khả năng chỉ là hắn ngắn ngủi một cái ý nghĩ điên cuồng thôi.

	"Tin tưởng ta, Geralt, ngươi sẽ không hối hận." Hà Thận Ngôn nở nụ cười, hắn cửa đối diện ngoại chiêu ngoắc, Geralt kia thớt ngựa già liền bay tiến đến, nó trên không trung phát ra bất an tê minh. Hà Thận Ngôn dứt khoát thi pháp đưa nó chấn choáng trước đây, tinh thần lực bao trùm bốn phía, rất dễ dàng ngay tại pháo đài trong tầng hầm ngầm tìm được Âu Thự Dự, Longrube cùng rễ Mandrake.

	"Tốt, tốt. Ngươi bây giờ còn kém mặt khác ba loại vật liệu, ngươi phải dùng cái gì thay thế đâu?" Geralt bất đắc dĩ giang tay ra, hắn nhìn xem chính mình kia thớt đáng thương ngựa già nằm trên mặt đất, cũng không như thế nào lo lắng.

	"Cái này sao. . ." Hà Thận Ngôn đưa tay trên không trung sờ mó, hắn hơn phân nửa tay phải biến mất không thấy gì nữa, giống như là đột nhiên vươn vào một cái không gian khác. Pháp sư ở bên trong móc móc, xách ra một cái nặng nề màu đen rương lớn.

	"Ầm."

	Cái rương bị hắn ném xuống đất, Hà Thận Ngôn một cước đem nó đá văng, bên trong bày đầy bình bình lọ lọ. Geralt trước ngực đầu sói mặt dây chuyền đột nhiên bắt đầu điên cuồng chấn động, hắn nhíu mày lại, hỏi: "Đây đều là cái gì?"

	"Vật thay thế."

	Hắn đưa tay, bắt đầu chọn lựa cái này mấy chục cái bình bình lọ lọ. Geralt nhìn xem hắn xuất ra một cái ghi chú 'Hồng Long' bình, ở bên trong là một viên vẫn còn không ngừng khiêu động trái tim. Kia bình bị pháp sư xuất ra cái rương về sau, liền nhanh chóng làm lớn ra. Hà Thận Ngôn đem nó đặt ở trên bàn dài, Geralt nhìn chằm chằm trái tim kia, nó là màu đỏ thẫm, phi thường lớn, Geralt đoán chừng tối thiểu có dài nửa thước.

	Hà Thận Ngôn lại lấy ra một cái bình, Geralt lần này không nhìn thấy phía trên đánh dấu, hắn chỉ biết là kia là một bình chất lỏng màu vàng óng.

	"Ừm. . ." Hà Thận Ngôn ngồi xổm trên mặt đất, hắn trường bào màu đen góc áo kéo tới trên mặt đất, có bệnh thích sạch sẽ hắn lúc này lộ ra không thèm để ý chút nào, chỉ là chuyên chú nhìn chằm chằm trong rương những cái kia bình suy nghĩ xuất thần, một lát sau, hắn đưa tay xuất ra một cái đen nhánh bình nhỏ. Geralt lần này rõ ràng nhìn thấy đánh dấu: Bóng đen tinh hoa.
Kết chương.