Chương 26:: Mới phương pháp phối chế
 
 	Tựa hồ là nhận ra được Tô Hiểu quăng tới ánh mắt, ấm lô bên co lại thành một đoàn Bố Bố Uông ngẩng đầu lên.
 
 	"Gâu."
 
 	Bố Bố Uông vô cùng phấn khởi chạy đến hòm báu trước, một khẩu ngậm màu tím hòm báu.
 
 	"Khặc ~, ngươi đến mở, gần nhất vận may của ta có chút tiêu hao."
 
 	Tô Hiểu pha trên một chén trà xanh, hắn ở thu được Vận Mệnh Cứu Rỗi sau rất ít trực tiếp mở hòm, mặc dù có chút không muốn thừa nhận, nhưng đối với tự thân vận khí hắn vẫn có chút tự mình biết mình.
 
 	Nhấp một hớp nóng bỏng trà đặc, Tô Hiểu phun ra một khẩu khí trắng,
 
 	Càng hướng tây bắc nhiệt độ càng thấp, phỏng đoán cẩn thận nhiệt độ bây giờ đã âm 20°, cái này nhiệt độ còn có thể theo hắn không ngừng tiến lên hạ thấp.
 
 	Mustang không làm đến vé xe, không phải Mustang vô năng, mà là hiện tại toàn bộ đi về tây bắc tuyến đều giới nghiêm, giám sát rất nghiêm mật, xem ra người nhân tạo là muốn đối phương bắc ra tay.
 
 	Nghĩ đi tới tây bắc chỉ có thể cưỡi xe lửa hoặc đi bộ, lái xe căn bản không thể, Tô Hiểu không nghĩ ra xe gì có thể bò lên trên núi tuyết lớn.
 
 	Nếu vô pháp cưỡi xe lửa, vậy thì nghĩ những biện pháp khác, nhiều khi nhất gian kéo dài sau một ít, chuyện này quyết không thể phạm sai lầm.
 
 	Ngay ở Tô Hiểu uống trà lúc, một cỗ hào quang màu tím chiếu vào trên mặt hắn.
 
 	Tô Hiểu tay cứng đờ, loại này tia sáng lại quen thuộc không nhiều, là tia chớp rồi!
 
 	( ngươi thu được 12000 Nhạc Viên tệ. )
 
 	( ngươi thu được Linh hồn kết tinh (trung) )
 
 	( ngươi thu được Hòn Đá Triết Gia (màu tím, đã công chứng) )
 
 	( ngươi thu được đố kị cực khổ )
 
 	( đố kị cực khổ (trang phục 1/7) )
 
 	Nơi sản xuất: Fullmetal Alchemist
 
 	Phẩm chất: Màu tím
 
 	Loại hình: Quần dài
 
 	Bền độ: 49~49
 
 	Trang bị nhu cầu: Sức mạnh 6, nhanh nhẹn 4, trí lực 42
 
 	Trang bị hiệu quả 1: Đố kị (chủ động), có thể tiêu hao pháp lực trị lớn nhất hạn mức tối đa 10% kích hoạt này hiệu quả, thi pháp tốc độ tăng nhanh 20%, hiệu quả kéo dài 7 phút.
 
 	Nhắc nhở: Đố kị (chủ động) làm lạnh thời gian là 5 giờ.
 
 	Nhắc nhở: Đố kị (chủ động) vô pháp cùng đồng loại hiệu quả chồng chất.
 
 	Nhắc nhở: Đố kị (chủ động) vô pháp tăng cường trang bị mang vào năng lực thi pháp tốc độ.
 
 	Cho điểm: 150
 
 	Giới thiệu tóm tắt: Nguyên Tội Sáo Trang một trong, tập hợp đủ bảy cái sau sẽ thu được trang phục hiệu quả.
 
 	Trang phục hiệu quả 1: Nguyên tội (bị động), tăng cường pháp thuật thương tổn 60%.
 
 	Trang phục hiệu quả 2: (không thể nhận ra)
 
 	Giá cả: 37900 Nhạc Viên tệ
 
 	. . .
 
 	Nhìn trong tay vật phẩm, Tô Hiểu kinh ngạc, này Nhạc Viên tệ + Linh hồn kết tinh (trung)+ Hòn Đá Triết Gia (đã công chứng)+ Nguyên Tội Sáo Trang là tình huống thế nào?
 
 	Ánh mắt nhìn về phía Bố Bố Uông, giờ khắc này Bố Bố Uông mặt chó trên cũng có chút mộng bức.
 
 	"Làm ra tốt."
 
 	Không thể không nói, ở không sử dụng Vận Mệnh Cứu Rỗi tình huống, Tô Hiểu vận khí không bằng Bố Bố Uông, có thể sử dụng Vận Mệnh Cứu Rỗi liền không nhất định rồi.
 
 	Vận Mệnh Cứu Rỗi hiệu quả cường lực đến cực điểm, Bố Bố Uông có lúc cũng sẽ trảo đen, có thể đang sử dụng Vận Mệnh Cứu Rỗi tình huống, Tô Hiểu chưa từng tay đen quá.
 
 	Nguyên Tội Sáo Trang đã tập hợp hai cái, hai cái đồng thời bán ra giá cả cao hơn nhiều một cái, nếu như có thể lại thu được một cái. . .
 
 	Tô Hiểu lắc lắc đầu, loại kia xác suất quá nhỏ, có thể thu được hai cái đã nằm ngoài sự dự liệu của hắn.
 
 	Hòm báu mở xong, Tô Hiểu bắt đầu chế tạo luyện kim dược tề, Bố Bố Uông tắc nằm ở một bên ngủ say như chết.
 
 	Trong tay hắn có bốn khối chưa qua công chứng Hòn Đá Triết Gia, bốn khối Hòn Đá Triết Gia năng lượng lẫn nhau có 2000 điểm, luyện kim dược tề tiêu hao cao hơn luyện kim bom, mỗi lần chế tạo cần 20 điểm năng lượng cùng 40 điểm pháp lực trị.
 
 	Tô Hiểu pháp lực trị đã khôi phục đầy, đủ có 959 điểm pháp lực trị, mỗi lần tiêu hao 40 điểm pháp lực trị lời nói, hắn một lần có thể chế tạo 23 bình cấp thấp luyện kim bí dược.
 
 	Bây giờ thân ở trong diễn sinh thế giới, hắn không thể đem pháp lực trị tiêu hao sạch sẽ, sở dĩ mỗi lần chỉ có thể chế tạo 20 bình, lưu lại một ít pháp lực trị khẩn cấp.
 
 	Mở ra luyện kim học năng lực danh sách.
 
 	( luyện kim học tầng thứ hai: Luyện kim dược tề học Lv. 1(độ thuần thục 319/10), đã đầy đủ tăng lên yêu cầu, phải chăng tăng lên, mỗi lần tăng lên đem tiêu hao 500 điểm Nhạc Viên tệ cùng đẳng cấp tương ứng độ thuần thục. )
 
 	Do dự một chút, Tô Hiểu lựa chọn tăng lên.
 
 	( luyện kim dược tề học đã tăng lên đến Lv. 2. )
 
 	( luyện kim dược tề học đã tăng lên đến Lv. 3. )
 
 	( luyện kim dược tề học đã tăng lên đến Lv. 4. )
 
 	( luyện kim dược tề học đã tăng lên đến Lv. 5. )
 
 	( luyện kim dược tề học đã tăng lên đến Lv. 6. )
 
 	( bởi luyện kim dược tề học đẳng cấp tăng lên, ngươi đã giải khóa trở xuống phương pháp phối chế. )
 
 	( đã giải khóa: Trung cấp luyện kim bí dược phương pháp phối chế. )
 
 	( đã giải khóa: Rừng rậm dược tề phương pháp phối chế. )
 
 	. . .
 
 	Luyện kim dược tề học tăng lên đến Lv. 6, giải khóa hai loại mới phương pháp phối chế.
 
 	Đối với luyện kim học mới phương pháp phối chế giải khóa, Tô Hiểu vẫn luôn có chút mờ mịt, có lúc luyện kim học tăng lên một cấp sẽ giải khóa mới phương pháp phối chế, có lúc là hai cấp, có lúc là cấp ba, không có cố định quy luật.
 
 	Tô Hiểu thử nghiệm chế tạo một bình ( trung cấp luyện kim bí dược ), Hòn Đá Triết Gia năng lượng cùng pháp lực trị tiêu hao rõ ràng tăng lên.
 
 	Hào quang lấp lóe, một bình dài 10 cen-ti-mét ngắn màu đỏ dược tề xuất hiện tại trong tay.
 
 	( trung cấp luyện kim bí dược )
 
 	Nơi sản xuất: Fullmetal Alchemist
 
 	Phẩm chất: Màu lục
 
 	Loại hình: Khôi phục phẩm
 
 	Hiệu quả: Dùng để uống sau có thể khôi phục 25% sinh mệnh giá trị.
 
 	Cho điểm: 16
 
 	Giới thiệu tóm tắt: Luyện kim học kết quả, Luân Hồi Nhạc Viên chưa công chứng.
 
 	. . .
 
 	( trung cấp luyện kim bí dược ) khôi phục lượng gia tăng rồi một ít, xem như là đúng quy đúng củ, nếu như luyện kim dược tề học đẳng cấp tiếp tục tăng lên, Tô Hiểu đem có thể làm ra 'Đại thuốc' .
 
 	Chế tạo một bình ( trung cấp luyện kim bí dược ), Tô Hiểu thử nghiệm một loại khác phương pháp phối chế, ( rừng rậm dược tề ).
 
 	Tô Hiểu mới vừa chế tạo ( rừng rậm dược tề ) liền phát hiện không đúng, pháp lực trị cùng Hòn Đá Triết Gia năng lượng toàn bộ giảm xuống một đoạn dài.
 
 	( rừng rậm dược tề chế tạo bên trong, như gián đoạn quá trình này đem phán định là chế tạo thất bại. )
 
 	Chế tạo quá trình so với Tô Hiểu tưởng tượng dài, trong lúc hắn nhất định phải tập trung tinh thần.
 
 	Sau hai mươi phút chế tạo kết thúc, một cái dài bằng ngón cái ngắn bình thủy tinh xuất hiện tại trong tay.
 
 	Cùng với nói đây là một bình dược tề, Tô Hiểu cảm giác này càng như là một cái trang sức.
 
 	( rừng rậm dược tề ) toàn thể dáng dấp là hình thoi bình thủy tinh, thể tích rất nhỏ, nội bộ đầy rẫy chất lỏng màu xanh biếc.
 
 	Cái này tiểu bình thủy tinh hầu như là phong kín, chỉ ở trên đỉnh nơi có to bằng một cái mũi kim cửa động.
 
 	Dùng cái mông nghĩ cũng biết, vật này tuyệt không phải dùng để uống.
 
 	( rừng rậm dược tề )
 
 	Nơi sản xuất: Fullmetal Alchemist
 
 	Phẩm chất: Màu lục
 
 	Loại hình: Tiêu hao phẩm
 
 	Hiệu quả: Bên người mang theo có thể chầm chậm khôi phục thể lực trị (thể lực trị giá là độ mệt mỏi), cũng có nâng cao tinh thần hiệu quả.
 
 	Cho điểm: 21
 
 	Giới thiệu tóm tắt: Ai nói dược tề nhất định phải dùng để uống? ——— Birken · Sa. (Luân Hồi Nhạc Viên chưa công chứng)
 
 	. . .
 
 	Tô Hiểu sửng sốt đánh giá trong tay dược tề, trong bình thủy tinh dược tề đang thong thả bốc hơi, vô sắc vô vị, có thể Tô Hiểu nhưng có loại tinh thần thoải mái cảm giác, lại như thân ở đại bên trong vùng rừng rậm.
 
 	( rừng rậm dược tề còn lại 99%, có thể duy trì 120 giờ. )
 
 	Chai này dược tề rất tốt, không chỉ có thể chầm chậm khôi phục thể lực trị, hơn nữa còn có thể tăng lên.
 
 	Đem ( rừng rậm dược tề ) cất trong ngực bên trong, Tô Hiểu tiếp tục chế tạo ( trung cấp luyện kim bí dược ).
 
 	Nếu như bán lời nói, ( rừng rậm dược tề ) giá cả so với ( trung cấp luyện kim bí dược ) cao, có thể vật này nhất định không thể bán.
 
 	( rừng rậm dược tề ) cùng với những cái khác dược tề không giống, chế tạo vật này có làm lạnh thời gian, mỗi chế tạo một bình ( rừng rậm dược tề ) sau muốn khoảng cách năm ngày mới có thể lại lần nữa chế tạo, miễn cưỡng đủ chính hắn sử dụng, nghĩ ra bán không có khả năng lắm.
 
 	Chế tạo mấy bình ( trung cấp luyện kim bí dược ), Tô Hiểu pháp lực trị không nhiều, hắn đình chỉ chế tạo.
Kết chương.