Chương 261 : Phó Thải Vi kết cục! Cực kỳ bi thảm!.
Phó Kiếm Chi cùng Phó Thải Vi hai người, trong nháy mắt bỏ trốn mất dạng.

	Trước nay chưa từng có tốc độ, như là mị ảnh, trong nháy mắt liền muốn biến mất ở trước mắt.

	Nhưng là. . .

	Một giây sau.

	Một bóng người xuất hiện tại hai người trước mặt.

	Lệ Dương quận chúa.

	Một mình nàng một kiếm, chặn hai người đường đi.

	"Ta không có chân chính đánh qua một trận, bởi vì người khác đều nhường ta, cho nên ta cũng không biết mình bao nhiêu lợi hại, các ngươi cùng ta thử nhìn một chút. Mà lại chưa hề đều không có chân chính đứng trước sinh tử cái chủng loại kia chiến đấu qua." Lệ Dương quận chúa nói.

	Phó Thải Vi nói: "Thua lại như thế nào? Thắng lại như thế nào?"

	Lệ Dương quận chúa nói: "Ta thua, đương nhiên là bị các ngươi giết chết. Ta như thắng, đương nhiên các ngươi bị bắt."

	Phó Kiếm Chi cùng Phó Thải Vi hai người liếc mắt nhìn nhau, sau đó như chớp giật hướng phía Lệ Dương quận chúa công tới.

	Phó Thải Vi là tông sư, mà lại là phi thường cường đại tông sư, tại cái này Tiên Huyết lĩnh vực bên trong từng cường hóa mạnh đại tông sư, thậm chí tại không có cường hóa trước đó, hắn liền đã từng trực tiếp giết Đại Ly vương quốc Vũ Tông chủ.

	Mà Phó Kiếm Chi mặc dù hơi hơi kém một chút, nhưng cũng là tông sư, mà lại một tháng trước, cũng vừa mới vừa ở Tiên Huyết lĩnh vực từng cường hóa.

	Hai người mãnh rút kiếm ra.

	Quang hoa bắn ra tứ phía.

	Lại là Thiên Không thư thành năng lượng bảo kiếm, có được loại này bảo kiếm, chiến đấu, làm ít công to.

	Hai người tốc độ rút kiếm rất chậm, nhưng là trong nháy mắt tích chém tới.

	"Bạch!"

	Hai đạo quang ảnh, mãnh bắn nhanh mà tới.

	Trực tiếp liền muốn đem Lệ Dương quận chúa cắt thành bốn khối.

	"Hô!"

	Lệ Dương quận chúa phảng phất không nhúc nhích.

	Hai đạo kiếm quang xẹt qua, hai tiếng nổ mạnh, trực tiếp đem phía sau vách động cắt ra hơn một thước sâu vết thương.

	Nhưng, Lệ Dương quận chúa không phải là không có động, mà là hắn quá nhanh, nhanh chóng tránh né Phó Kiếm Chi cùng Phó Thải Vi Kiếm Chi về sau, trong nháy mắt về tới nguyên địa, cho nên cho người ta cảm giác không hề động.

	Phó Kiếm Chi cùng Phó Thải Vi hai người gặp chi, lập tức kinh ngạc.

	Cái này. . . Cái này Lệ Dương quận chúa mạnh như vậy sao?

	Hơn hai năm trước, hắn thậm chí ngay cả tông sư đều không có phá a.

	Bị họa mạch về sau, Lệ Dương quận chúa có được ức vạn bên trong không một Cửu Dương Phượng Hoàng huyền mạch.

	Võ công của nàng nào chỉ là đột bay mãnh tiến?

	Mà lại Doanh Khuyết cùng nữ hoàng bệ hạ nắm giữ cục diện về sau, Lệ Dương quận chúa liền dứt bỏ tất cả sự vật, hoàn toàn chuyên chú vào luyện võ.

	Hắn quyết tâm, muốn trở thành thiên hạ đệ nhất.

	Sau đó, Phó Kiếm Chi cha con hai người, điên cuồng thi triển kiếm pháp.

	Toàn bộ to lớn trong huyệt động, quang ảnh pha tạp.

	Trong chốc lát, toàn bộ vách động trực tiếp bị tích chém vào thủng trăm ngàn lỗ.

	Lúc này, dù là có mấy trăm người cũng đều bị cái này cha con hai người giết sạch.

	Nhưng là. . .

	Lệ Dương quận chúa lại bình yên vô sự.

	Ròng rã trên trăm chiêu về sau.

	Phó Kiếm Chi cùng Phó Thải Vi hai người kiếm, trực tiếp ngầm đạm xuống dưới.

	Bảo kiếm năng lượng hao hết, liền trở thành một chi bình thường bảo kiếm.

	Lệ Dương quận chúa nói: "Xem ra, ta so trong tưởng tượng lợi hại hơn một chút. Đối phó các ngươi cha con hai người, đại khái cũng không cần dùng kiếm."

	Sau đó, hắn trực tiếp đem bảo kiếm ném qua một bên, trực tiếp tay không tấc sắt.

	Một giây sau, tựa như tia chớp liền xông ra ngoài.

	Quơ phấn nộn nắm tay nhỏ, đập tới.

	"Phanh, phanh, phanh, phanh. . ."

	Từng đợt tiếng vang.

	Lệ Dương quận chúa chiêu thuật không có chút nào nhanh, mà lại cũng không có bất kỳ cái gì sức tưởng tượng chỗ.

	Chính là thể nội cường đại năng lực, mãnh oanh kích ra ngoài.

	Đôi bàn tay trắng như phấn chi mang!

	Phó Kiếm Chi cùng Phó Thải Vi, liều mạng muốn tránh né, dùng hết toàn lực né tránh.

	Nhưng. . . Chính là tránh không xong.

	Lệ Dương quận chúa đánh ra mỗi một quyền, mặc dù kiều nộn vô cùng, nhưng đều ẩn chứa vô cùng cường đại nội lực.

	Cách mười mấy mét, liền trực tiếp đánh giết tới.

	Mà lại bởi vì nội lực ngưng tụ năng lượng quá nhanh, trực tiếp xé mở không khí, biến thành một đạo quang mang, đồng thời trực tiếp nổ tung.

	Phó Kiếm Chi cha con hai người lâm vào thống khổ lựa chọn.

	Dùng tốc độ nhanh nhất tránh né, có thể tránh rơi một nửa, nhưng là bị một nửa lực lượng đánh trúng, cũng hoàn toàn gánh không được.

	Phóng thích nội lực toàn thân chống cự, cũng chỉ có thể ngăn cản một nửa.

	Cho nên, mặc kệ là tránh, vẫn là ngạnh kháng, nhận tổn thương là giống nhau.

	Thế là, hai cha con phóng thích lực lượng toàn thân ngạnh kháng.

	"Ầm ầm ầm ầm. . ."

	Lệ Dương quận chúa đôi bàn tay trắng như phấn không ngừng oanh sát.

	Sống sờ sờ đem Phó Kiếm Chi cha con hai người, nhập vào vách động trong vách núi đi.

	"Ầm ầm ầm ầm. . ."

	Từng đợt tiếng vang.

	Ngay sau đó, Phó Kiếm Chi cha con trực tiếp biến mất không thấy.

	Bởi vì, các nàng bị nện nhập vách núi bên trong, ròng rã vài mét sâu.

	Cứng rắn vách núi trên vách, trực tiếp bị nện ra hai cái có hình người lỗ thủng.

	Ròng rã oanh sát mấy chục quyền.

	Sau đó, Lệ Dương quận chúa ngừng lại.

	Toàn trường tất cả mọi người nhìn ngây người.

	Hắn, hắn mạnh như vậy sao?

	Nhưng, đây không phải trọng yếu nhất.

	Mấu chốt nhất là, Lệ Dương quận chúa xinh đẹp như vậy.

	Tại rất nhiều trong lòng người, đều là thiên hạ đệ nhất mỹ nhân.

	Nàng mỹ lệ là chói mắt vạn trượng, mặc kệ đi tới chỗ nào, như là biết phát sáng.

	Lộng lẫy, mỹ lệ.

	Phảng phất tập thiên địa chi tạo hóa mỹ lệ.

	Hắn như vậy kiều nộn, như vậy mềm mại người, tinh xảo quý khí tới cực điểm.

	Kết quả. . . Nắm đấm oanh sát lại như thế bạo lực.

	"Ra đi!" Lệ Dương quận chúa vẫy vẫy tay.

	Trọn vẹn một hồi lâu, Phó Kiếm Chi cùng Phó Thải Vi hai người lảo đảo đi ra.

	Đi tới về sau, hai người đồng thời ọe ra mấy ngụm máu.

	Lệ Dương quận chúa nói: "Phó Thải Vi, Phó Kiếm Chi, hai người các ngươi muốn sống sao? Cho dù là rất khuất nhục còn sống?"

	Phó Kiếm Chi cùng Phó Thải Vi hai người liếc nhau, sau đó dụng lực gật đầu.

	Lệ Dương quận chúa nói: "Muốn sống, vậy rất đơn giản. Hai người các ngươi, cũng chỉ có thể sống một cái, chính các ngươi động thủ đi."

	Thật ác độc a.

	Lệ Dương quận chúa, ngươi như là mặt trời mỹ lệ, quang minh vạn trượng, cũng ác độc như vậy sao?

	Nhưng là, vừa rồi Lệ Dương quận chúa cùng Doanh Khuyết hai người trò chuyện người khác nghe không được, trong tràng võ công cao nhất mấy người, nhưng vẫn là có thể cảm nhận được phi thường yếu ớt ba động.

	Lệ Dương quận chúa liền đứng tại Doanh Khuyết bên người, cho nên nàng đại bộ phận đều nghe được.

	Nghe được Phó Thải Vi vặn vẹo biến thái, ngoan độc chi cực ngôn ngữ.

	Cho nên, hắn nơi nào sẽ lưu tình?

	Phó Thải Vi lạnh giọng nói: "Ta mặc dù sợ chết, nhưng ta không phải là súc sinh, muốn để cho ta giết phụ thân của mình? Mơ mộng hão huyền đi, muốn giết cứ giết."

	Phó Kiếm Chi cũng cười lạnh nói: "Hổ dữ không ăn thịt con, các ngươi thật sự là xem thường ta."

	Sau đó, hai người lẳng lặng đứng thẳng.

	Hai phút thời gian trôi qua.

	Lệ Dương quận chúa bỗng nhiên nói: "Phó Kiếm Chi, Phó Thải Vi đang chờ ngươi tự sát, thành toàn hắn."

	Lời này tru tâm.

	Phó Kiếm Chi sau khi nghe, lập tức sắc mặt kịch biến.

	Thật, thật là như vậy sao?

	Lệ Dương quận chúa nói: "Phó Thải Vi, nếu như ngươi đối phụ thân ngươi như thế tình cảm thâm hậu, vì sao không tự sát thành toàn phụ thân của ngươi đâu? Hai người các ngươi chỉ có thể sống một cái, cho nên chẳng những có thể lấy giết đối phương, cũng có thể lựa chọn tự sát a, chẳng lẽ không dám đối mặt chân chính xấu xí mình sao?"

	"Phó Thải Vi, không làm được sao? Ta liền có thể làm được, mà lại không có bất cứ chút do dự nào. Ta ngẫm lại xem, thế giới này có thể có bao nhiêu người để cho ta nguyện ý tự sát bảo hộ, nguyện ý để cho ta hi sinh đến cứu vớt người."

	"Phu quân của ta Doanh Khuyết, ta Nữ Hoàng Hạ Y, phụ thân của ta Lệ Như Kính, mẫu thân của ta, còn có Hạ Doãn tiểu bảo bảo, Doanh Ngọc tiểu bảo bảo, Doanh Vị tiểu bảo bảo, tạm thời cứ như vậy nhiều, tương lai có lẽ sẽ còn thêm ra rất nhiều. Dù sao chúng ta nhiều sinh một cái em bé, ta nguyện ý vì đó hi sinh người liền thêm một cái."

	Lệ Dương quận chúa một bên nói, một bên vạch lên mình phấn nộn ngón tay thon dài, sau đó hơi có chút ngượng ngùng nói: "Lệ Chiến huynh trưởng, danh sách này bên trong khả năng không có ngươi, thật có lỗi a!"

	Ở xa bên ngoài mấy ngàn dặm Lệ Chiến, ngay tại cẩn thận trấn thủ Thiên Thủy hành tỉnh phòng tuyến, không có nghe được, không hiểu thấu hắt xì hơi một cái.

	Nếu như nghe được, hắn đại khái sẽ nghiến răng nghiến lợi nói: "Ta cám ơn ngươi a, muội muội."

	Lệ Dương quận chúa nhìn qua Phó Kiếm Chi hai người, mỉm cười nói: "Thật xin lỗi a, ta giống như phá hư hai người các ngươi giả mù sa mưa cha con chi tình a, Phó Thải Vi chứng minh ngươi thời điểm đến, hi sinh chính mình a, tự sát a, thành toàn phụ thân của ngươi a."

	"Phó Thải Vi, ngươi tự sát a!"

	"Phó Thải Vi tiên nữ, tự sát a."

	Ở đây tất cả mọi người, toàn bộ nhìn chằm chằm Phó Thải Vi.

	Hắn cả người, lâm vào vô cùng thống khổ giãy dụa, mấy lần rút kiếm muốn tự vẫn.

	Nhưng mấy lần lại buông xuống.

	Mà vừa lúc này, Phó Kiếm Chi mãnh giơ kiếm.

	Phó Thải Vi giật mình, lợi kiếm trong tay như chớp giật đâm ra.

	Trong nháy mắt. . .

	Đem Phó Kiếm Chi trái tim đâm xuyên qua.

	Toàn trường tĩnh lặng!

	Phó Kiếm Chi không dám tin nhìn qua Phó Thải Vi, hắn. . . Hắn rút kiếm vốn là muốn tự vẫn, hắn là muốn thành toàn Phó Thải Vi.

	Kết quả không nghĩ tới, Phó Thải Vi coi là Phó Kiếm Chi muốn xuất thủ giết nàng, kết quả tiên hạ thủ vi cường.

	"Ta. . . Ta. . . Ta. . . Tận lực." Phó Kiếm Chi khàn khàn nói: "Phụ thân, thật xin lỗi, ta tận lực."

	Hắn nhìn về phía Phó Thải Vi ánh mắt vô cùng phức tạp, mang theo một hứa hi vọng, nhưng là cũng mang theo vô cùng thất vọng, thậm chí là tuyệt vọng, còn có kinh hãi.

	"A. . ." Phó Thải Vi rống to một tiếng, rút ra bảo kiếm, mãnh chém tới.

	Trong nháy mắt!

	Phó Kiếm Chi đầu bay thẳng ra ngoài.

	Dù là trước khi chết, ánh mắt của hắn đều tràn đầy không dám tin.

	Tiên huyết phun ra.

	Phó Kiếm Chi thân thể, trọn vẹn một hồi lâu mới ngã xuống.

	Phó Thải Vi này nương môn là kẻ hung hãn a.

	Vừa rồi hắn một kiếm đâm xuyên Phó Kiếm Chi trái tim, có lẽ vẫn là ra ngoài bản năng.

	Nhưng tiếp xuống chém đứt Phó Kiếm Chi đầu, liền hoàn toàn là tỉnh táo lựa chọn, chân chính đã không làm thì thôi, đã làm thì phải làm đến cùng.

	Ngưu bức, ngưu bức.

	Mà Phó Kiếm Chi trước khi chết câu nói kia, phụ thân thật xin lỗi, hắn tận lực.

	Lập tức nói ra nửa hào môn gia tộc lòng chua xót.

	Phó thị đã từng là Doanh thị gia thần, kịch biến tiến đến thời điểm, Phó thị nên ném trận doanh, đầu nhập vào Mị thị.

	Doanh thị diệt vong về sau, Phó Kiếm Chi gia tộc cũng bắt đầu lên như diều gặp gió.

	Phó Thải Vi làm phương nam đệ nhất tài nữ thanh danh truyền khắp thiên hạ về sau, thành công gia nhập Mị vương phủ, Phó thị gia tộc càng là như mặt trời ban trưa.

	Nhưng. . . Dù là Phó Kiếm Chi làm được Thiên Thủy hành tỉnh Tổng đốc, dù là Phó Thải Vi tiến vào học thành uỷ ban, nhưng Phó thị gia tộc vẫn như cũ không phải hào môn quý tộc.

	Còn kém một chút xíu.

	Vĩnh Xương Hoàng đế đã cho Phó Kiếm Chi phong hầu.

	Có lẽ trăm năm về sau, gia tộc của hắn cũng là chân chính hào môn quý tộc.

	Còn kém một chút xíu.

	Vì một ngày này, Phó Kiếm Chi bán lập trường của mình, bán lương tâm của mình, không tiếc bất cứ giá nào trèo lên trên.

	Kết quả rơi xuống hôm nay hạ tràng.

	Mà Phó Thải Vi chém đứt Phó Kiếm Chi đầu về sau, cũng lâm vào ngắn ngủi ngốc trệ.

	Cúi đầu nhìn xem Phó Kiếm Chi thủ cấp, lại ngẩng đầu nhìn Doanh Khuyết.

	Sau đó, hắn hai đầu gối quỳ xuống, run rẩy nói: "Vô Khuyết, Vô Khuyết, ta hiện tại còn kịp sao? Chúng ta bây giờ còn kịp sao?"

	"Ta biết trong lòng ngươi đối ta khẳng định vẫn là có cảm tình, đối một nữ nhân mong mà không được, vốn là một cái nam nhân tiếc nuối khổng lồ, cả một đời ngắn ngủi trăm năm, ngươi đối ta tiếc nuối, liền khoảng chừng vài chục năm. Cho dù là không có được canh cánh trong lòng, cũng là một loại tình cảm."

	"Vô Khuyết, ta cho ngươi làm nô làm tỳ, ta mặc dù cùng Mị Thiếu Quân đã viên phòng qua, nhưng vẫn là có chỗ. . . Tử chi địa."

	"Từ nay về sau, ta vì ngươi sinh con dưỡng cái, được không?"

	Phó Thải Vi mở to hai mắt, nhìn qua Doanh Khuyết dịu dàng nói.

	Doanh Khuyết chậm rãi nói: "Đáng tiếc, ta không phải Thân Vô Khuyết, ta là Doanh Khuyết."

	Phó Thải Vi nói: "Ta biết, nhưng linh hồn ngươi bên trong, trong óc, khẳng định còn có Thân Vô Khuyết cảm xúc. Nếu không ngươi không có khả năng cùng Thân Công gia tộc quan hệ như thế mật thiết, ngươi sẽ không đem Thân Vô Chước đương Thành đại ca, cũng sẽ không đem Thân Công Ngao xem như phụ thân. Cho nên. . . Tâm tình của ngươi bên trong, khẳng định cũng có ta một chút vị trí, cho dù là chua xót, không cam lòng, huyễn tưởng, mong đợi."

	"Doanh Khuyết, phu quân, ngươi thật cần ta, ngươi nhất định cần ta."

	"Bên cạnh ngươi nữ nhân, nữ hoàng bệ hạ ghê gớm nhất, nhưng nàng là giống như thần tiên người. Lệ Dương quận chúa chuyên chú vào võ đạo, rất nhiều chuyện không thích hợp làm. Chi Phạm nghiên cứu vũ khí, Ninh Phiêu Ly quá đơn thuần. Bên cạnh ngươi không có một cái nào ngoan độc nữ nhân, không có một cái nào không từ thủ đoạn nữ nhân, rất nhiều công việc bẩn thỉu ngươi không có người làm, mà ta là người chọn lựa thích hợp nhất."

	Rất nhiều người nghe qua về sau, cảm thấy câu nói này rất có đạo lý.

	Nhưng là, Phó Thải Vi nữ nhân này quá độc ác, giết cha loại chuyện này đều làm ra được, ai còn dám tín nhiệm hắn?

	Phó Thải Vi nói: "Ngươi cảm thấy ta quá độc ác, không dám tin mặc ta? Không có quan hệ, ngươi có thể tại trong cơ thể ta hạ độc, mặc kệ thủ đoạn gì đều có thể, dùng ta tính mệnh khống chế ta, lại hoặc là để cho ta nạp nhập đội, đi giết Mị thị một cái trọng yếu người, tỉ như Mị Hoàn. Một hồi chúng ta cùng một chỗ đánh bại bọn hắn về sau, ta có thể tự tay giết hắn."

	"Dùng ta sinh mệnh khống chế ta, để cho ta nạp nhập đội, tóm lại ta sẽ nghe lời, ta nhất định sẽ nghe lời."

	"Lệ Dương quận chúa, hảo muội muội, ngươi giúp ta van cầu phu quân, ta nhất định sẽ hữu dụng, ta nhất định sẽ nghe lời."

	Doanh Khuyết nói: "Vậy ngươi nói cho ta, tiếp xuống ta gặp được cái gì? Ngươi cùng Phó Kiếm Chi suất lĩnh Tiên Huyết Quân Đoàn, vẻn vẹn chỉ là cửa thứ nhất."

	Cái này cửa thứ nhất, đã phi thường khủng bố, nếu như không phải có Thân Công Ngao cái này khỏa hắc ám chi thụ, Doanh Khuyết vương bài quân đoàn không nói toàn quân bị diệt, chí ít cũng sẽ tổn thất hơn phân nửa trở lên.

	Tại địch nhân vị diện chiến đấu, thật là đáng sợ.

	Phó Thải Vi thống khổ nói: "Ta rất muốn nói cho ngươi, thậm chí ta muốn vắt hết óc biên một cái ra. Nhưng là. . . Ta thật không biết, chúng ta chỉ biết mình phụ trách bộ phận, thậm chí cái này Tiên Huyết lĩnh vực đằng sau là cái dạng gì, ta cũng hoàn toàn không biết."

	Doanh Khuyết tin tưởng điểm này.

	Đây là Mị vương sau cùng ỷ vào , dựa theo tính cách của hắn, tuyệt đối không tin bất luận kẻ nào, cho nên cái này Tiên Huyết lĩnh vực bên trong tối cao bí mật, cũng tuyệt đối sẽ không để người ta biết, thậm chí bao gồm con của hắn Mị Hoàn.

	Doanh Khuyết nói: "Vậy ngươi có cái gì muốn nói cho ta đâu?"

	Phó Thải Vi vắt hết óc, sau đó nói: "Đúng rồi, căn cứ hắc ám học cung Chế Ma Thiên, Mị vương Chế Ma kế hoạch thành công, chế tạo ra một cái trước nay chưa từng có cường đại ma ngẫu."

	Doanh Khuyết nói: "Đây cũng là tuyệt mật, ngươi dựa vào cái gì biết?"

	Phó Thải Vi nói: "Ma ngẫu chế tạo thành công thời điểm, toàn bộ Mị vương phủ phát sinh địa chấn, trên trời cuồn cuộn lấy quỷ dị huyết sắc hồng vân, bao phủ vương phủ, như là Ma vực, làm sơ suy đoán, liền có thể biết."

	Doanh Khuyết nói: "Vậy cái này ma ngẫu là ai đâu?"

	Phó Thải Vi nói: "Cái này ta thật không biết, nhưng là. . . Có lẽ là một cái hoàn toàn không tưởng tượng được người, Mị vương tâm sâu như biển, bình thường biểu lộ không có bất luận cái gì sơ hở, nhưng này cái thời điểm trên mặt hắn biểu lộ vẫn là có còn sót lại kinh hãi, cứ việc phi thường mịt mờ, nhưng ta còn là có thể nhìn ra được."

	Hoàn toàn không tưởng tượng được người?

	Sẽ là ai? !

	Chẳng lẽ. . .

	Không thể nào!

	Tu vi của nàng, thiên phú cũng chỉ là trung thượng, dựa vào cái gì sẽ là hắn?

	Doanh Khuyết dùng cường đại vô cùng Thân Công Ngao, mới miễn cưỡng thành công.

	Nữ tử kia, hoàn thành không được dạng này khí hậu a?

	Doanh Khuyết lại hỏi: "Vậy ngươi cảm thấy ta một trận chiến này, có thể hay không thắng? Ta cùng Mị vương ở giữa, ai có thể sống sót?"

	"Ta. . . Ta không biết." Phó Thải Vi nói: "Tất cả lý trí đều nói cho ta, Mị vương nhất định sẽ thắng, bởi vì hắn quá kinh khủng, quá cường đại. Dù là ngươi mang đến cái này khỏa hắc ám chi thụ, nhưng là ta cảm thấy ngươi vẫn không có bất luận cái gì hi vọng thắng lợi. Bất quá. . . Ta chỉ là phàm nhân, cho tới nay ta nhìn không rõ ràng sự tình, ta nhìn lầm sự tình rất ít, lại đều phát sinh ở trên người của ngươi."

	"Cho nên, có lẽ. . . Ngươi có như vậy một tia hi vọng sẽ thắng. Có lẽ là thiên mệnh, có lẽ là cửu thiên vân ngoại quyển chú ý, lại hoặc là đến từ trí tuệ của ngươi, ta không biết, ta thật không biết."

	"Phu quân, ta có thể sống sao? Ta thật là không thể thay thế, có chút vấn đề ngươi chỉ có thể cùng ta giao lưu, nhất là những cái kia hắc ám, tà ác, ác độc mọi chuyện, ngươi chỉ có thể cùng ta giao lưu."

	"Ta có thể sống sao? Vô Khuyết."

	"Vô Khuyết, ta muốn cho ngươi sinh con, được không?"

	"Để cho ta hầu hạ ngươi, mặc kệ bạch thiên hắc dạ, đều là ngươi tốt nhất chó, được không?"

	Doanh Khuyết nhẹ nhàng cười một tiếng, sau đó hướng phía Lệ Dương quận chúa nhìn lại một chút.

	Lệ Dương quận chúa tiến lên mấy bước, đi vào Phó Thải Vi trước mặt.

	Phó Thải Vi vẫn như cũ không ngừng dập đầu, run rẩy cầu khẩn nói: "Phu quân, tha ta một mạng, cho ta một cái cơ hội, cho chúng ta lẫn nhau một cái cơ hội. Để cho ta hôm nay trùng sinh, được không? Được không?"

	Lệ Dương quận chúa nhẹ nhàng giơ lên phấn nộn ngọc thủ.

	Đem Phó Thải Vi đè xuống đất.

	Phó Thải Vi dù là bị theo nằm rạp trên mặt đất, đầu vẫn như cũ liều mạng dập đầu.

	"Phu quân, phu quân. . ."

	"Vô Khuyết, ta yêu ngươi, ta yêu ngươi, ta yêu ngươi. . ."

	"Thật, ta yêu ngươi. . ."

	Doanh Khuyết đi tới, hướng phía Lệ Dương quận chúa ôn nhu nói: "Ta tới đi!"

	Lệ Dương quận chúa nhẹ gật đầu, sau đó giúp Doanh Khuyết đè xuống Phó Thải Vi.

	"Vô Khuyết, ta yêu ngươi, ta thật yêu ngươi." Phó Thải Vi khóc thút thít nói: "Có lẽ ngươi cũng không biết, có lẽ chính ta cũng không biết, nhưng là ta nội tâm yêu sâu nhất người, hẳn là thật là ngươi. Ta gả cho Mị Thiếu Quân, hoàn toàn là vì hư vinh, vì quyền thế."

	"Vô Khuyết, ta yêu ngươi, ta yêu ngươi. . ."

	Phó Thải Vi vẫn không nói gì.

	Doanh Khuyết nắm đấm trực tiếp đập xuống.

	"Ầm!" Một tiếng vang thật lớn.

	Phó Thải Vi một tiếng kêu thảm, tiên huyết phun tung toé mà ra.

	Tạp sát. . .

	Tạp sát. . .

	Đây là nát bấy thanh âm.

	Phốc!

	Đây là tiên huyết phun ra thanh âm.

	Doanh Khuyết từng quyền từng quyền nện xuống, toàn bộ quá trình bên trong, hắn cơ hồ là hoàn toàn mặt không thay đổi.

	Hắn nói qua, trước khi chết đầu hàng, đều là vô hiệu.

	"Vô Khuyết. . . Vô Khuyết. . . Vô Khuyết. . . Ngắm sao, ngươi đưa cho ta tinh tinh. . ."

	Nương theo lấy nát bấy thanh âm, nương theo lấy thổ huyết thanh âm.

	Phó Thải Vi trong miệng hô hào Vô Khuyết danh tự, thanh âm càng ngày càng thấp. Thậm chí lúc này hắn, đã hoàn toàn đã mất đi thần trí, chỉ là tại bản năng nỉ non, một đôi tròng mắt dần dần ngầm đạm xuống tới, lại phảng phất đang nhớ lại lúc ấy cùng Thân Vô Khuyết thời gian.

	Thẳng đến hoàn toàn yên tĩnh lại.

	...
Kết chương.