Chương 917 : Phiên ngoại 28: Luyện Thần Phản Hư, Càn Dương Chân Quân (2).
"Đây chính là đại đạo chi lực uy năng sao? Thật là khủng khiếp!"

	Ánh mắt ngơ ngác nhìn Chu Dương trong tay kia hai cái quang đoàn, Khương Ngọc Phượng không khỏi thân thể run lên, mặt mũi tràn đầy sợ hãi rụt cổ lại phát ra sợ hãi thán phục.

	Nàng cũng là thất giai trung phẩm Chân Linh, có thể rõ ràng cảm nhận được Chu Dương trong tay kia hai cái quang đoàn kinh khủng.

	Nếu như Chu Dương đem hai cái này quang đoàn ném ở trên người nàng, đoán chừng trong nháy mắt liền có thể nhân diệt thân thể của nàng cùng thần hồn, Liên Phượng hoàng nhất tộc "Niết Bàn" thần thông đều chưa hẳn có thể cứu.

	"Đây chỉ là đại đạo chi lực đơn giản nhất vận dụng, đại đạo chi lực chân chính uy năng, vẫn là dùng đến thi triển đại đạo thần thông, đương nhiên cái này liền không thể tùy tiện thi triển cho ngươi xem!"

	Chu Dương nói, liền tiện tay bóp tản trong tay hai cái pháp tắc quang đoàn.

	Hắn cũng là chân chính bước vào Phản Hư kỳ về sau, mới hiểu được Phản Hư kỳ Chân Quân lực lượng đến tột cùng khủng bố cỡ nào.

	Chỉ có thể nói, Phản Hư kỳ Chân Quân lực lượng, hoàn toàn đối nổi độ Tam Tai chịu cực khổ.

	"Chu lang ngươi đến nay đột phá đến Phản Hư kỳ, có phải hay không rất nhanh liền có thể đem Tiêu Oánh muội muội bọn hắn nối liền tới?"

	Trong đêm, Khương Phượng Tiên cùng Chu Dương một phen sau cuộc mây mưa, bỗng nhiên nhìn xem hắn hỏi tới Hạ giới vợ con sự tình.

	Liên quan tới chính mình vội vã Luyện Thần Phản Hư nguyên nhân, Chu Dương chưa hề giấu diếm qua Khương Phượng Tiên.

	Bởi vậy lúc này đối mặt với người bên gối hỏi thăm, hắn hơi chút trầm mặc về sau, liền nhẹ nhàng điểm một cái đầu nói: "Nếu như không có ngoài ý muốn, hẳn là trong vòng trăm năm liền có thể làm thành việc này."

	Lúc này đến phiên Khương Phượng Tiên trầm mặc.

	Những năm này, nàng cùng Chu Dương tại Chân Tiên giới song túc song tê, thời gian quả nhiên là được không khoái hoạt.

	Trong nội tâm chưa chắc không có nghĩ qua, loại này ngày tốt lành có thể vĩnh viễn tiếp tục kéo dài.

	Nhưng là lời này trong lòng nghĩ nghĩ còn không có cái gì, ngoài miệng lời nói ra, coi như phi thường không thích hợp.

	Thế là trầm mặc một hồi lâu về sau, nàng mới nhàn nhạt nói ra: "Vậy ngươi có thể nhanh hơn điểm, thượng giới cùng Hạ giới thời gian trôi qua khác biệt, muộn một năm xuống dưới, đều có thể xuất hiện biến hoá khác, vẫn là mau chóng đem bọn hắn nối liền đến cho thỏa đáng!"

	Chu Dương nghe nàng giọng điệu này, làm sao không biết trong nội tâm nàng suy nghĩ.

	Trong lòng nhiều ít cũng là có chút bất đắc dĩ.

	Không nghĩ tới đã nhiều năm như vậy, nàng vẫn là để ý chuyện này.

	Nhưng lại khó mà nói nàng cái gì.

	Lập tức chỉ có thể thở dài bất đắc dĩ một tiếng nói: "Ai! Ta cũng hi vọng như thế a!"

	Ngày kế tiếp, Chu Dương liền đi gặp 【  Ly Dương Chân Quân 】.

	Chân Quân gặp Chân Quân, hai người lại lần nữa gặp mặt sau chuyện thứ nhất, chính là 【  Ly Dương Chân Quân 】 để hắn đổi tên hô.

	Dù sao để một vị Phản Hư kỳ Chân Quân hô một vị khác Phản Hư kỳ Chân Quân "Lão tổ" loại chuyện này, nhiều ít là có chút không thích hợp.

	Dù là hai tuổi tác bối phận xác thực chênh lệch phi thường lớn cũng không được.

	Đương nhiên, bối phận cũng không thể bởi vậy liền cả loạn.

	Cho nên 【  Ly Dương Chân Quân 】 nhưng không có cùng Chu Dương lấy sư huynh đệ tương xứng, mà là lấy "Đạo hữu" tương xứng.

	Này "Đạo hữu" hiển nhiên không phải kia "Đạo hữu", là chân chính đại đạo trên đường bạn bè, cầu đạo trên đường người đồng hành.

	Dạng này xác định mới xưng hô về sau, 【  Ly Dương Chân Quân 】 mới nhìn Chu Dương nói ra: "Càn Dương đạo hữu ngươi đến nay đại đạo sơ thành, lẽ ra chiêu cáo các phương, cử hành thành đạo pháp hội, việc này ta lấy để Bách Xuyên đi làm, có thể tại trong vòng trăm năm làm thỏa đáng."

	"Ly Dương đạo hữu suy nghĩ chu toàn, tại hạ vô cùng cảm kích."

	Chu Dương cảm ơn một câu, liền nhìn xem 【  Ly Dương Chân Quân 】 nói ra: "Ly Dương đạo hữu cũng biết, Càn Dương chính là Hạ giới phi thăng tiên nhân, tại Hạ giới còn còn sót lại có vợ con mấy người, đến nay Càn Dương đại đạo đã thành, cũng là thời điểm đem bọn hắn mang chí thượng giới."

	"Muốn đem người hạ giới mang về thượng giới, đây cũng không phải là dễ dàng làm được sự tình."

	【  Ly Dương Chân Quân 】 hơi nhíu nhíu mày, sau đó thật sâu nhìn xem Chu Dương nói ra: "Càn Dương đạo hữu đến Chân Tiên giới cũng có không ngắn thời gian, lại tại Động Chân Tiên Đình nhậm chức, nghĩ đến hẳn là minh bạch việc này khó làm chỗ."

	"Điểm ấy Càn Dương tự nhiên biết, cho nên việc này còn phải mời Ly Dương đạo hữu hỗ trợ nhiều hơn."

	Chu Dương nhẹ gật đầu, liền thuận thế đối 【  Ly Dương Chân Quân 】 thi cái lễ, biểu đạt tự thân thỉnh cầu chi ý.

	Gặp đây, 【  Ly Dương Chân Quân 】 cũng là một trận trầm mặc.

	Cách sau một lúc lâu, mới khẽ gật đầu đáp: "Tốt a, đã Càn Dương đạo hữu tâm ý đã quyết, ta liền giúp đạo hữu một lần đi!"

	Không có cách, cái này Xích Tiêu Tiên cung, về sau còn phải trông cậy vào Chu Dương đến chống đỡ, hắn không có khả năng vào lúc này cự tuyệt Chu Dương điều thỉnh cầu này.

	Mà muốn đem Hạ giới người tiếp vào thượng giới đến, biện pháp cũng có mấy cái.

	Một là như "Cửu Nguyên Chân Thánh" như vậy, trực tiếp lấy đại thần thông phá vỡ Hạ giới giới bích, sau đó phân thân Hạ giới đem người mang ra.

	Hai chính là thông qua "Phi Thăng Đài" phía trên "Vạn Giới Chi Môn", trực tiếp đem phân thân đưa lên đến Hạ giới bên trong, sau đó từ Hạ giới dựng lên một tòa Phi Thăng Đài, cùng Chân Tiên giới bên này "Phi Thăng Đài" tiến hành cấu kết thông đồng.

	Như vậy, chỉ cần có người tại Hạ giới khởi động Phi Thăng Đài, Chân Tiên giới bên này "Phi Thăng Đài" liền sẽ tiến hành tiếp dẫn, từ đó tiết kiệm phi thăng người đại lượng thời gian, giảm bớt phi thăng quá trình bên trong gặp phải các loại nguy hiểm.

	Hai cái này biện pháp, trước một cái đơn giản nhất trực tiếp, nhưng là đối thực lực yêu cầu quá cao.

	Trừ phi là "Cửu Nguyên Chân Thánh" sớm như vậy đã bước vào Phản Hư hậu kỳ không biết bao nhiêu năm, kẹt tại Hợp Đạo cửa ải trước mặt bậc đại thần thông, không phải rất khó làm được điểm này.

	Tối thiểu vừa đột phá đến Phản Hư hậu kỳ không bao lâu 【  Ly Dương Chân Quân 】 là tự nhận khó mà làm được điểm ấy.

	Cho nên Chu Dương bây giờ có thể dùng biện pháp, chính là biện pháp thứ hai.

	Thế nhưng là biện pháp này cũng có một chút khó xử, đầu tiên là tại Hạ giới thành lập Phi Thăng Đài chuyện này, nhất định phải thu hoạch được Động Chân Tiên Đình bên kia phê duyệt đồng ý, tối thiểu được chủ quản "Phi Thăng Đài" trực luân phiên Chân Quân đồng ý mới được.

	Sau đó thành lập Phi Thăng Đài sở dụng các loại tiên trân, cũng đều là trân quý khó tìm chi vật.

	Cuối cùng, mỗi lần tiếp dẫn Hạ giới Phi Thăng Đài phi thăng người, đều sẽ tiêu hao Chân Tiên giới bên này "Phi Thăng Đài" lực lượng.

	Cho nên dựa theo quy củ , bình thường Hạ giới sử dụng Phi Thăng Đài phi thăng người, nhất định phải có Độ Kiếp kỳ tu vi, dạng này mới đáng giá tiêu hao "Phi Thăng Đài" lực lượng tiến hành tiếp dẫn phi thăng.

	Đồng thời loại này sử dụng Phi Thăng Đài phi thăng tiên nhân, sau khi phi thăng đều muốn cho Tiên Đình giao nạp một bút phí tổn, hay là vì Tiên Đình chế tác một đoạn thời gian đến chống đỡ chụp khoản này phí tổn.

	Bất quá những này khó xử, lấy Xích Tiêu Tiên cung lực lượng, lấy Chu Dương đến nay tu vi thân phận, vẫn là có thể từng cái khắc phục.

	Hiện tại duy nhất chỗ khó, ở chỗ làm sao thuyết phục "Phi Thăng Đài" trực luân phiên Chân Quân đồng ý tại "Linh Hoàn Giới" tu Kiến Phi thăng đài một chuyện.

	Việc này chỉ sợ còn phải 【  Ly Dương Chân Quân 】 cùng Chu Dương cùng một chỗ đi một chuyến mới được.

	Sau đó, Chu Dương đầu tiên là tiếp nhận Xích Tiêu Tiên cung bên trong các vị Chân Tiên trưởng lão chúc mừng, sau đó liền tại 【  Ly Dương Chân Quân 】 khẩu thuật cùng dẫn đầu dưới, hiểu rõ đi thăm Xích Tiêu Tiên cung các loại chỉ có Phản Hư kỳ Chân Quân mới có thể biết đến bí mật cùng ẩn bí chi địa.

	Cuối cùng tại Tổ Sư Đường bên trong, 【  Ly Dương Chân Quân 】 lại lấy hai kiện thích hợp hắn sử dụng Địa Tiên chi bảo giao cho hắn sử dụng.

	Xích Tiêu Tiên cung truyền thừa lâu đời, tích lũy Địa Tiên chi bảo số lượng kỳ thật không tính ít.

	Chỉ là Địa Tiên chi bảo quá mức quý giá, lại thôi động phi thường hao phí pháp lực, cho nên không đến Phản Hư kỳ tu vi , bình thường là sẽ không ban thưởng.

	Thế là Chu Dương tại mình bản mệnh Tiên Khí còn chưa tới kịp thuế biến tấn thăng làm Địa Tiên chi bảo tình huống dưới, đã trước có được ba kiện Xích Tiêu Tiên cung tổ sư nhóm lưu lại Địa Tiên chi bảo.

	Mà liền tại Chu Dương đóng cửa luyện hóa Địa Tiên chi bảo thời điểm, liên quan tới hắn Luyện Thần Phản Hư thành công tin tức, cũng là lấy chỉ riêng tốc độ đang nhanh chóng khuếch tán ra tới.

	Đầu tiên là cùng Xích Tiêu Tiên cung cùng chỗ Xích Tiêu Tiên Vực Chân Dương Môn biết được tin tức này.

	Tại biết tin tức này về sau, lúc trước vụng trộm sai sử "Quỷ Linh Tộc" Thanh Diện quỷ tiên đến đây Xích Tiêu Tiên cung địa bàn làm loạn Chân Dương Môn chưởng môn 【  Nguyên Cảnh chân nhân 】, nhất thời chính là thân thể run lên, mặt mũi tràn đầy khiếp sợ há to miệng.

	Hắn tự nhiên là nhận biết Chu Dương, lúc trước hai người lần đầu lúc gặp mặt, Chu Dương tu vi cũng còn chỉ là Độ Kiếp sơ kỳ, cũng liền chỉ xứng cùng sủng vật của hắn 【  Thiên Hỏa Tử Ngô 】 giao thủ.

	Đằng sau Chu Dương chiến thắng hắn 【  Thiên Hỏa Tử Ngô 】, cướp đi hắn làm sủng vật luyện chế bản mệnh Tiên Khí, lúc này mới thoáng để hắn coi trọng một chút, nhớ kỹ cái tên này.

	Nhưng là từ đó về sau, tựa hồ cách mỗi mấy trăm năm, Chu Dương danh tự cũng sẽ ở trước mắt hắn xuất hiện.

	Chu Dương đột phá đến Độ Kiếp trung kỳ. . .

	Chu Dương đột phá đến Độ Kiếp hậu kỳ. . .

	Chu Dương tại Phượng Hoàng Cung "Vạn Yêu tiên hội" phía trên đoạt được hạng ba. . .

	Chu Dương vượt qua Lôi Tai. . .

	Chu Dương gia nhập Động Chân Tiên Đình Phong Bộ. . .

	Chu Dương vượt qua Hỏa Tai. . .

	Mỗi một lần có quan hệ Chu Dương danh tự xuất hiện ở trước mặt hắn, đều là để hắn phi thường khó chịu tin tức.

	Lúc ấy Chu Dương vượt qua Hỏa Tai tin tức bị hắn biết về sau, hắn liền cắn răng nghiến lợi hận chính mình lúc trước vì cái gì không có đem Chu Dương cho bóp chết.

	Đằng sau vẫn là Tử Sơn chân nhân tọa hóa đi về cõi tiên cái tin tức tốt này xuất hiện, thoáng hòa tan trong lòng của hắn hối hận.

	Không nghĩ tới tiệc vui chóng tàn, mới không đến hai ngàn năm đi qua, Chu Dương vậy mà liền lại vượt qua Phong Tai, Luyện Thần Phản Hư thành công!

	Phải biết, hắn nhưng là sớm tại lúc trước cùng Chu Dương lần thứ nhất gặp mặt trước đó, liền đã vượt qua Hỏa Tai.

	Có thể coi là là hắn, hiện tại đối với vượt qua Phong Tai nắm chắc, cũng căn bản không cao hơn hai thành!

	"Làm sao làm được? Hắn đến tột cùng là thế nào làm được?"

	"Ba ngàn năm bên trong ngay cả độ Tam Tai, hắn chẳng lẽ là Thiên Tiên chuyển thế hay sao?"

	【  Nguyên Cảnh chân nhân 】 miệng run rẩy tự mình lẩm bẩm, trong mắt tràn đầy vẻ không thể tin được.

	Thân là một cái vượt qua hai lần tai kiếp Độ Kiếp kỳ Chân Tiên, kết quả này hắn căn bản không có cách nào tiếp nhận, hoàn toàn vi phạm với hắn thường thức nhận biết!

	Không chỉ là 【  Nguyên Cảnh chân nhân 】 không thể tiếp nhận, ba vị Chân Dương Môn Phản Hư kỳ Chân Quân, cũng tương tự khó tiếp nhận sự thật này.

	Chu Dương lần thứ nhất nhập mắt của bọn hắn thời điểm, vẫn là tại Phượng Hoàng Cung "Vạn Yêu tiên hội" phía trên bộc lộ tài năng tin tức truyền đến.

	Mà liền tại 【  Ly Dương Chân Quân 】 đột phá đến Phản Hư hậu kỳ thời điểm, trong lòng bọn họ cũng còn không chút đem Chu Dương tên tiểu bối này để ở trong lòng.

	Không nghĩ tới đây chính là một lần bế quan công phu, đột nhiên một cái không thế nào bị bọn hắn để ở trong lòng tiểu bối, trực tiếp liền thành bọn hắn người trong đồng đạo.

	Chuyện này đối với bọn hắn tâm lý đả kích, coi là thật không là bình thường lớn.

	Nhất là, theo Chu Dương Luyện Thần Phản Hư thành công, Xích Tiêu Tiên cung liền có hai vị Phản Hư kỳ Chân Quân, đồng thời 【  Ly Dương Chân Quân 】 còn đã đột phá đến Phản Hư hậu kỳ.

	Dạng này ở trên đỉnh lực lượng phía trên, hai cái thế lực cơ hồ muốn ngang hàng.

	Hiện tại Chân Dương Môn duy nhất còn có ưu thế địa phương, khả năng chính là Độ Kiếp kỳ Chân Tiên về số lượng mặt.

	Nhưng vấn đề là, Xích Tiêu Tiên cung những năm gần đây Độ Kiếp kỳ Chân Tiên số lượng gia tăng tốc độ rõ ràng tăng lên, cái này ưu thế khó mà nói còn có thể kéo dài bao lâu!

	"Lăng Hư tên kia thật sự là không được việc, nếu là lúc trước hắn có thể giết chết kia tiểu bối, vì sao lại có đến nay việc này?"

	Chân Dương Môn bên trong, cùng 【  Ly Dương Chân Quân 】 đồng dạng cùng là Phản Hư hậu kỳ Chân Quân 【  Thiên Thịnh Chân Quân 】 song mi nhíu chặt, đối với không thể sớm bóp chết Chu Dương chuyện này, cảm thấy hối hận không thôi.

	Nguyên lai tựa như Chu Dương lúc trước nghĩ, 【  Lăng Hư Chân Quân 】 sở dĩ lại đột nhiên chinh ích hắn tiến vào Động Chân Tiên Đình, đúng là có phía sau màn đẩy tay tồn tại.

	Mà lúc này giờ phút này, bởi vì Chu Dương Luyện Thần Phản Hư thành công một chuyện mà kinh ngạc hối hận người, xa không chỉ Chân Dương Môn những người này.

	Tại Động Chân Tiên Đình trong tổng bộ, Phong Bộ chi chủ 【  Đa Văn Chân Quân 】 là nhanh nhất biết được tin tức này người.

	Hắn khi biết tin tức về sau, cũng đầu tiên là khiếp sợ trầm mặc hồi lâu, có chút hối hận chính mình lúc trước vì cái gì không sớm hơn một chút lôi kéo Chu Dương.

	Bất quá chờ hắn nhớ tới 【  Lăng Hư Chân Quân 】 đã từng đối Chu Dương làm qua sự tình về sau, hắn lại là khóe miệng khẽ nhếch, nhịn không được lộ ra cười trên nỗi đau của người khác nụ cười.

	Sau đó trước tiên đem tin tức này truyền khắp Động Chân Tiên Đình, để mỗi vị Tiên Đình Tiên quan đều biết hắn Phong Bộ lại ra một vị Phản Hư kỳ Chân Quân.

	Ở trong đó đương nhiên sẽ không quên cho 【  Lăng Hư Chân Quân 】 truyền lại tin tức này.

	Mà tựa như 【  Đa Văn Chân Quân 】 suy nghĩ như thế, tại "Lăng Hư điện" bên trong tĩnh tâm tu hành 【  Lăng Hư Chân Quân 】 tại thu được hắn tin tức về sau, nhất thời toàn thân khí tức bất ổn, kém chút không có đem toàn bộ "Lăng Hư điện" cho lật tung.

	"Thiên Thịnh lão tặc làm hại ta a!"

	Tràn đầy phẫn nộ hối hận chi ý tiếng hét phẫn nộ từ "Lăng Hư điện" bên trong vang lên, có biết 【  Lăng Hư Chân Quân 】 hiện tại đến tột cùng ra sao tâm tình.

	Mà theo việc này lên men, những cái kia nhận biết Chu Dương người, không biết Chu Dương người, đều lúc nghe "Càn Dương Chân Quân" vị này nhân tộc tân tấn Phản Hư kỳ Chân Quân tin tức về sau, cảm thấy khiếp sợ không thôi.

	Lấy Hạ giới phi thăng tiên nhân thân phận, tại Chân Tiên giới tu luyện hơn ba nghìn năm tình huống dưới, liền tu thành Địa Tiên đạo quả.

	Phần này kinh lịch thành tựu chính là phóng nhãn toàn bộ Chân Tiên giới nhân tộc, cũng là rất khó có người có thể tới tướng xứng đôi.

	Tóm lại lần này, "Càn Dương Chân Quân" đại danh xem như chân chính truyền khắp nhân tộc Tiên Vực.

	Xích Tiêu Tiên cung cái tên này, cũng bởi vậy lần nữa bị rất nhiều nhân tộc tiên nhân cùng tu tiên giả nhấc lên.

	Trở thành Phản Hư kỳ Chân Quân về sau, Chu Dương luyện hóa Địa Tiên chi bảo tốc độ tự nhiên là xa không phải trước kia có thể so sánh.

	Chỉ là ngắn ngủi hai năm không đến, hắn liền đem mới được đến hai kiện Địa Tiên chi bảo toàn bộ tế luyện hoàn thành, tiện thể lấy còn đem trước đó tế luyện 【  Ngũ Sắc Thần Hỏa Quyển 】 lại tế luyện một lần.

	Dạng này có ba kiện Địa Tiên chi bảo nơi tay, dù là hắn bản mệnh Tiên Khí còn chưa tới kịp thuế biến tấn thăng Địa Tiên chi bảo, thực lực của hắn tại Phản Hư sơ kỳ Chân Quân bên trong cũng không tính yếu đi.

	Mà thời gian hai năm, cũng đầy đủ 【  Ly Dương Chân Quân 】 đối bản môn tồn kho bảo vật kiểm kê hoàn thành, tuyển ra những cái kia có thể dùng làm thành lập Phi Thăng Đài bảo vật.

	"Hiện tại đại bộ phận vật liệu đều đã gom góp, còn lại bộ phận cũng có thể từ Tiên Đình bên kia giao dịch thu hoạch, Càn Dương đạo hữu ngươi chuẩn bị lúc nào lên đường tiến về Phi Thăng Đài?"

	"Tự nhiên là càng nhanh càng tốt!"
Kết chương.