Chương 191 : Hoàn toàn thay đổi.
191 hoàn toàn thay đổi.

【 hai mươi hai tuổi, ngươi đột phá đến Thần Thông cảnh, Kim Thân nhất trọng. Với Thần Đô ngoài thành kinh sợ thối lui Xích Tôn giáo giáo chủ Xích Nhật, đánh chết U Minh tông đệ tử Thương Khánh Lâm. Trở thành đương thời trẻ tuổi nhất Thần Thông cảnh, trên đời chấn động. 】

【 ngươi dùng《 Thiên Vấn Cửu Đao》 đao thứ ba trảm phá hư không, cứu ra mấy người, sau đó xâm nhập trong bí cảnh, cứu ra trưởng công chúa và Cao Phàm. Các ngươi tìm đến rồi một cái Cửu Thần Đỉnh, nhưng không cách nào mang ra Bí Cảnh. 】

【 đầu kia Long Quy chạy ra Bí Cảnh sau, bị một đám khí tức kinh sợ thối lui, rời ra Thần Đô. 】

【 xong việc, trưởng công chúa cảm động và nhớ nhung ơn cứu mệnh của ngươi, đem cái đó Cửu Châu ấn tặng cho ngươi. 】

【 ngươi đạt được Cửu Châu ấn bên trong truyền thừa, đạt được《 thần hổ bí quyết》 cùng《 rùa thần bí quyết. 】

【 ngươi quyết ý cùng Diệp Lăng Ba kết thành đạo lữ, từ nay về sau trốn ở văn trong nội viện, cùng hắn song tu. 】

【 một tháng sau, Diệp Lăng Ba đột phá đến Thần Thông cảnh. 】

【 lại hai năm, Diệp Lăng Ba đột phá đến Pháp Lực Cảnh.. 】

【 một ngày này, U Minh tông quy mô đột kích, hai vị Thiên Nhân đều tới, vây công văn viện. Văn viện viện trưởng bị ép ra tay, chém giết một vị Thiên Nhân, liền là vẫn lạc. Thời khắc mấu chốt, Lạc Vương đã tìm đến, U Minh tông một vị khác Thiên Nhân chém giết. 】

【 chiến dịch này, Diệp Lăng Ba bị trọng thương. Phó viện trưởng Chu Tông Nghiệp vẫn lạc. 】

【 một ngày này, Thẩm gia lão tổ đích thân đến, đem ngươi bắt. Một năm sau, ngươi bị đưa đến một chỗ Động Thiên thế giới. Bị ép mỗi ngày đem chân nguyên chuyển vận đến một tảng đá trung. 】

【 mười năm sau, ngươi bổn nguyên tiếp cận khô kiệt. Một ngày này, Động Thiên trong thế giới, Diệp Lăng Ba một người một kiếm giết tới, lọt vào hai vị Thiên Nhân cảnh vây công, một hồi kinh thiên động địa đại chiến. Cuối cùng, nàng đi vào trước mặt của ngươi, đem ngươi cứu đi. 】

【 lại một năm nữa, ngươi chết. Hưởng thọ ba mươi lăm tuổi. 】

 Cố Dương xem đến lần này mô phỏng kết quả, có chút đau đầu. 

Lại xuất hiện chuyện xấu, U Minh tông cư nhiên ở hai năm sau, nhiều hai vị Thiên Nhân, chạy tới vây công văn viện, dẫn đến văn viện vị kia Thiên Nhân vẫn lạc. 

Cái này không hợp thói thường.

 Văn viện vị kia Thiên Nhân một chết, đằng sau Tinh La tông xâm lấn trận chiến ấy kết cục, rất có thể sẽ viết lại. Thần Đô còn có thể chèo chống nhiều năm như vậy sao?

 Chẳng lẽ cũng bởi vì hắn đầu phục văn viện, mới cho văn viện gọi đến như vậy sát kiếp? Còn có Diệp Lăng Ba, này thiên tư cũng quá khoa trương a, vài chục năm sau, liền thành Thiên Nhân.

 Lẻ loi một mình giết tiến vào Tam Thánh Môn, lấy một địch hai, quả thực là đưa hắn cứu được đi ra. 

Quá sinh mãnh. Đáng tiếc, nàng tới quá muộn, suốt mười năm, thân thể của hắn đã sớm bị lấy hết, rất nhanh liền ngoẻo rồi.

 【 mô phỏng chấm dứt, ngươi có thể giữ lại phía dưới trong đó một hạng. 】

【 một, hai mươi lăm tuổi lúc Võ Đạo cảnh giới. 】
【 hai, ba mươi lăm tuổi lúc Võ Đạo kinh nghiệm. 】
【 ba, ba mươi lăm tuổi lúc nhân sinh trí tuệ. 】

 lại xuất hiện, trong mô phỏng, hắn là ba mươi lăm tuổi chết, có thể giữ lại, cũng chỉ có hai mươi lăm tuổi lúc Võ Đạo cảnh giới. Này có nghĩa là, ở trong mười năm đó, tu vi của hắn từ đầu đến cuối vẫn luôn rút lui.

 Mô phỏng ban thưởng, cam chịu là đỉnh phong nhất một năm kia. 

Tam Thánh Môn dụng tâm quá hiểm ác, cư nhiên như vậy áp bức hắn. " Ta tuyển hai. "

 Lập tức, Cố Dương trong đầu, nhiều vô số Võ Đạo kinh nghiệm.

 Trong đó là quan trọng nhất, tự nhiên là《 Cửu Thiên ngự thần quyết》 trung《 thần hổ bí quyết》 và 《 rùa thần bí quyết》. 

Thần hổ bí quyết là sở tu, là Tứ thánh thú Bạch Hổ, chủ sát phạt. 

Rùa thần bí quyết, thì là Huyền Vũ. 

Bất quá, không có tinh huyết, coi như biết rõ tu hành phương pháp cũng không có gì trứng dùng.

 Mặt khác, chính là cái kia vận dụng Mậu Thổ Thần Đỉnh pháp quyết, những cái kia tối nghĩa thâm ảo pháp quyết, hắn đã hoàn toàn tìm hiểu đi ra, hơn nữa, trải qua vài chục năm khổ luyện, đã đem đạo này pháp quyết tu đến thành thục đến không thể thành thục hơn. Cố Dương mở to mắt, trên mặt hiện lên vẻ mỉm cười. 

" Co lại! " Hắn vận chuyển chân nguyên, vận dụng biến hóa phương pháp, lập tức, cái kia cao tới 5~6 mét cự đỉnh, bắt đầu thu nhỏ lại. 

Một bên tâm tình vô cùng đau khổ Cao Phàm, trong nội tâm đang tại kịch liệt giãy dụa lấy. Hắn tự phong tu vi sau, rốt cuộc vô pháp vận dụng bất luận cái gì Pháp Lực. 

Dù là học được vận dụng pháp môn, cũng là vô dụng. Nhưng là, một cái Cửu Thần Đỉnh ngay tại trước mặt của hắn, mà cái này Bí Cảnh Không Gian, lập tức muốn sụp đổ. 

Bày ở trước mặt hắn, chỉ có hai con đường. Một là, trơ mắt nhìn nhân tộc này chí bảo theo không gian sụp xuống, vĩnh viễn biến mất. Thứ hai con đường, chính là cởi bỏ bản thân phong ấn, đụng một cái, xem có thể hay không ở Bí Cảnh hoàn toàn sụp xuống trước đó, khống chế cái này chí bảo. 

Trong giây lát, Cao Phàm trong mắt hiện lên một tia kiên quyết, ta không vào Địa Ngục, ai vào Địa Ngục! " Hắn không có khả năng tùy ý cái này chí bảo biến mất, nói như vậy, hắn chính là Nhân tộc tội nhân.

 " Cố Dương" Hắn ngẩng đầu, đang muốn giao đãi một sự tình, cái này vừa nhìn, cả người đều choáng váng, miệng hé mở, ánh mắt ngốc trệ. 

Chỉ thấy cái kia cự đỉnh đang tại nhanh chóng thu nhỏ lại, từ hai trượng cao, trong chớp mắt, chỉ có vài thước cao, vẫn còn không ngừng nhỏ đi. Cuối cùng, nguyên bản hai trượng cao cự đỉnh, biến được chưa đủ một thước, chỉ có lòng bài tay lớn nhỏ, bị Cố Dương nắm ở nơi lòng bàn tay. 

Cố Dương đem cái kia nhỏ đỉnh thu hồi, nói chuyện, " Đã thành, đi thôi. " 

" Ngươi ngươi cái này.” 

Cao Phàm cứng họng, trong đầu vẫn là mơ hồ. Hắn là làm sao làm được? 

Như loại này chí bảo, vận dụng pháp quyết đều là cực kỳ thâm ảo, không thể so với một ít tuyệt thế thần công kém bao nhiêu. Cái này Cửu Thần Đỉnh truyền tự thượng cổ, pháp quyết cùng bây giờ Võ Đạo lại có chỗ bất đồng, học chỉ biết càng thêm khó khăn. 

Ngay cả Cao Phàm mình cũng không có quá lớn nắm chắc, có thể ở trong thời gian ngắn nắm giữ da lông. Kết quả, Cố Dương tại đây trong thời gian thật ngắn, chẳng những đem vận dụng pháp quyết đã luyện thành, còn luyện đến như thế cao thâm tình trạng. 

Có thể làm cho nó biến ảo hình thái, tối thiểu nhất cũng muốn luyện đến tầng thứ ba a. 

Tầng thứ nhất, có thể vận chuyển. 

Tầng thứ hai, có thể mượn Thần Đỉnh ngưng tụ thiên địa nguyên khí, dùng cái này tới tu luyện. 

Tầng thứ ba, mới có thể để cho kỳ biến huyễn hình thái, biến lớn thu nhỏ lại, tùy tâm sở dục. Về phần lại hướng lên, dùng nó tới ngăn địch, cũng không phải là Thần Thông cảnh có thể làm được.

 Không đến Thiên Nhân cảnh, căn bản không có đầy đủ Pháp Lực tới thúc dục loại này cấp bậc thần khí. Ngay tại hắn vừa làm tốt tâm lý kiến thiết công phu, Cố Dương đã luyện thành tầng thứ ba, có thể tùy ý biến ảo Cửu Thần Đỉnh hình thái. Đây cũng quá khoa trương a? Cố Dương không đợi hắn đặt câu hỏi, kéo hắn lại, mang lên trưởng công chúa, bằng tốc độ nhanh, hướng cửa ra phương hướng bay đi.

 Rất xa, đã nhìn thấy cái kia Long Quy canh giữ ở chỗ lỗ hổng, Pháp Lực tràn ngập đến bốn phía, phong tỏa ở đi thông ngoại giới cửa ra vào, rõ ràng là ở ôm cây đợi thỏ.

 Long Quy hình thể rút nhỏ một vòng, rõ ràng biến hóa hình thái. 

Cái này chỉ súc sinh, còn rất thông minh sao. Cố Dương ở đối phương Pháp Lực bao phủ phạm vi bên ngoài ngừng lại, lúc này, ẩn thần phù hiệu lực vẫn còn, cái kia Long Quy cũng không có phát hiện bọn hắn.

 " Nguy rồi, lối ra bị nó ngăn chặn, muốn rời đi, chỉ sợ là khó khăn. " Cao Phàm cuối cùng phục hồi tinh thần lại, trông thấy phía trước tình hình, không khỏi lo lắng nói. Cái kia Long Quy là Bất Lậu Cảnh, Pháp Lực vừa mở ra, nghĩ muốn không kinh động nó, là không thể nào.

 " Không vội, trước chờ một chút. " Cố Dương lại tuyệt không gấp. Trước đó hai lần mô phỏng, hắn đều là bình an rời đi Bí Cảnh. Nói cách khác, lần này, nhiều nhất chính là hữu kinh vô hiểm. 

Cao Phàm cũng không biết hắn nơi nào đến lực lượng, có chút muốn nói lại thôi.

 Ở hắn xem ra, ở chỗ này ngồi chờ, không bằng đi trở về, tìm một chỗ ẩn núp đi. Nói cách khác, đợi tí nữa ẩn thần phù mất đi hiệu lực, bị cái kia Long Quy phát hiện, vậy quá nguy hiểm. Nó biến ảo hình thái, thoạt nhìn không có đần như vậy nặng, chỉ sợ càng khó ứng phó rồi.

 Đang nghĩ ngợi, đột nhiên cái kia Long Quy trên người khí tức bạo trướng, chợt quay đầu hướng ra phía ngoài nhìn lại, phát ra một tiếng kinh sợ nảy ra gầm rú, vậy mà hướng ra phía ngoài bay đi, trong chớp mắt, biến mất ở phía chân trời. 

Đã xảy ra chuyện gì?

 Sự biến hóa này quá đột nhiên, Cao Phàm đều có điểm mơ hồ, vô ý thức quay đầu hướng Cố Dương nhìn lại, thấy hắn trên mặt mỉm cười, trở nên cảm thấy cái này cái người trẻ tuổi cao thâm khó đoán. Chướng ngại vật rời đi rồi, Cố Dương ba người cuối cùng từ Bí Cảnh trốn đi ra.

 Ra đến bên ngoài, Cao Phàm rốt cuộc biết xảy ra chuyện gì, hoàng cung bên kia, một đạo Long khí phóng lên trời, vô số kim quang rượu rơi, một đạo làm cho lòng người kinh lạnh mình khí tức, đem hơn phân nửa Thần Đô bao phủ ở. 

Hắn kinh thanh nói, " Thiên cực Long Hoàng trận? "

 Đây là trong hoàng cung một tòa uy lực đáng sợ đại trận, một khi mở ra, liền Thiên Nhân đều muốn nhượng bộ lui binh. Nghe nói, đến nay đến, chỉ mở ra qua hai lần, một lần là Hạ triều diệt vong khi. 

Lần thứ hai, là Tần triều diệt vong khi. Có thể nói, tòa đại trận này, là hoàng cung cuối cùng chống cự thủ đoạn, một khi mở ra, có nghĩa là hoàng cung đã đến sinh tử tồn vong trước mắt. 

Cao Phàm có chút khó tin nói, " Triệu Dịch điên rồi sao? " Triệu Dịch, đúng là đương triều hoàng đế danh tự. Có thể hạ lệnh mở ra hoàng cung này tòa đại trận, cũng chỉ vị này hoàng đế. 

Vì cứu hắn muội muội, thậm chí ngay cả tòa đại trận này đều mở ra. Trách không được cái kia Long Quy sẽ sợ tới mức chạy trối chết, sẽ không chạy, bỏ chạy không nổi. 

Cố Dương nhìn lên trời không đạo kia Long khí, cảm thụ được đến một cỗ phát ra từ nội tâm run rẩy, không khỏi nuốt nước bọt một cái.

 Cái này là một lần nào đó trong mô phỏng, đem Tinh La tông một vị Thiên Nhân cho đã trấn áp cái kia trận pháp a. 

Quả nhiên đáng sợ. 

Cũng không biết, mở ra như vậy trận pháp, muốn trả giá cái dạng gì đại giới. Vạn nhất, về sau rốt cuộc vô pháp mở ra, kia việc vui liền lớn rồi.

 Cố Dương luôn cảm giác, lần này mặc dù đem trưởng công chúa bọn hắn cứu ra, lại làm cho tương lai biến được hoàn toàn thay đổi, ngoặt hướng về phía mặt khác một cái bồn đạo. 

Những thứ không nói khác, chỉ là Thần Đô, đợi đến Tinh La tông xâm lấn khi, đoán chừng vòng thứ nhất liền sống không qua đi. Theo cảnh giới của hắn tăng lên, thực lực càng ngày càng mạnh, đối tương lai nhiễu loạn cũng liền càng lớn. 

Cố Dương đang nghĩ ngợi, trong ngực trưởng công chúa cuối cùng sâu kín tỉnh lại, một đôi mắt đẹp, nhìn lên mặt của hắn. 

PS: Canh 1, cầu phiếu đề cử.
Kết chương.