Chương 79 : Tùy cơ tính dị biến.
Kia mặt gương chiếu toàn thân bên trên, màu bạc văn tự giống như có sinh mệnh lực của mình, từng hàng tan biến, lại từng hàng trùng tổ:

	" 'Quang cùng ảnh bản hoà tấu' là một khối đồng hồ bỏ túi, có thể 'Cấm chỉ' trong phạm vi nhất định một loại nào đó hành vi, cũng có thể 'Tước đoạt' mục tiêu một loại nào đó phi phàm năng lực, nhưng cả hai cộng lại có khả năng tạo thành hạn chế không vượt qua hai loại;

	" 'Quang cùng ảnh bản hoà tấu' còn có thể đem một loại nào đó mặt trái trạng thái trực tiếp 'Tặng cho' mục tiêu, khiến hắn hoặc tiêu cực biếng nhác, hoặc tham lam vội vàng, hoặc đánh mất đấu chí, hoặc chỉ có thể đem lực chú ý đặt ở tiền tài bên trên;

	"Trừ này mấy, cái này vật phong ấn người nắm giữ đồng dạng có thể 'Vặn vẹo' mục tiêu ngôn ngữ, hành động, ý đồ cùng công kích hiệu quả, khiến trí mạng thương tích biến thành trọng thương, khiến đả kích biến thành đẩy ra, khiến tiến lên biến thành lui về phía sau, khiến chạy trốn biến thành xung phong.

	" 'Quang cùng ảnh bản hoà tấu' ảnh hướng trái chiều tương đối nghiêm trọng, trong đó, chủ yếu nhất một điểm là, một khi kẻ đeo tiến vào trạng thái chiến đấu, kia nào đó phạm vi bên trong, tất cả lộ ra tới phi phàm hiệu quả đều sẽ ngắt quãng tính tùy cơ tính dị biến, không phân địch ta, khó mà khống chế, không cách nào dự đoán, nói cách khác, 'Sét đánh' khả năng như cũ là chế tạo một tia chớp, cũng có thể là giội mục tiêu một mặt nước lạnh, cũng có thể là triệu hoán đến không biết tên Linh giới sinh vật.

	"Căn cứ vào dạng này nguyên nhân, Ciunas. Kolg cố ý sưu tập một kiện để cho mình tại thời khắc mấu chốt may mắn thần kỳ vật phẩm, hi vọng gián đoạn xuất hiện tùy cơ hiệu quả càng có lợi hơn với mình, này có nhất định tác dụng, nhưng không phải lớn như vậy.

	". . .

	"Ciunas. Kolg còn có được một thanh súng lục kì lạ, nó bắt nguồn từ một lần nào đó Tà Thần hiến tế sự kiện dị biến, gọi là 'Revere tuyệt vọng gào thét' . . . Nó không cần đạn cũng có thể phát xạ, mỗi một phát súng đều có rất lớn uy lực. . . Nó có thể một mực không ngừng tốc độ cao xạ kích, giống như một chiếc súng máy thu nhỏ. . . Bị nó trúng đích mục tiêu, sẽ còn chịu đựng Revere trước khi chết tuyệt vọng gầm rú, phân biệt xuất hiện đau đớn, mê muội, mơ hồ đẳng trạng thái khác nhau. . .

	"Thanh này súng lục vấn đề lớn nhất là, nó người nắm giữ đồng dạng sẽ nghe thấy kia tuyệt vọng gầm rú, chỉ là không như vậy thường xuyên.

	". . .

	"Làm một danh 'Đọa lạc Bá tước', Ciunas. Kolg không hề nghi ngờ cũng có chất biến 'Vặn vẹo' cùng không nói đạo lý 'Tặng cho', mặt khác, hắn còn có thể 'Lợi dụng' quy tắc, 'Phóng đại' hiệu quả, 'Hỗn loạn' trật tự.

	" 'Lợi dụng' có thể khiến trạng thái nào đó bảo trì thời gian dài hơn hoặc trước kết thúc, khiến quy tắc càng có lợi cho mình, lấy một thí dụ tới nói chính là, hắn nhảy đến giữa không trung sau, có thể đem rời khỏi đại địa loại trạng thái này kéo dài, đạt tới phiêu phù hiệu quả;

	" 'Phóng đại' tác dụng là tăng cường tự thân một số hành vi hiệu quả hoặc ảnh hưởng, nó có thể khiến phổ thông một kích biến thành 'Xử quyết', có thể khiến cách một đoạn cự ly không khí ôm biến thành trói buộc;

	" 'Hỗn loạn' thì sẽ ảnh hưởng sự vật kết cấu, thước đo tiêu chuẩn cùng công kích độ chính xác, khiến nhìn như khổng lồ kiến trúc ầm vang sụp đổ, khiến rõ ràng xa xôi khoảng cách rút ngắn đến mấy bước ở giữa, khiến nhắm chuẩn tự thân đả kích nghiêng qua một bên.

	"Thông qua 'Phóng đại', 'Lợi dụng' cùng 'Vặn vẹo', 'Luật sư' đường tắt phi phàm giả có thể ở một trình độ nào đó làm đến 'Trọng tài nhân' đường tắt mới có thể làm được sự tình.

	"Đương nhiên, 'Hối lộ' các phi phàm năng lực thuộc 'Luật sư' đường tắt trung thấp danh sách, 'Đọa lạc Bá tước' đồng dạng có được, hơn nữa càng mạnh.

	". . .

	"Chủ nhân vĩ đại, ta trả lời hoàn tất, còn có thể đi?"

	Câu trả lời của ngươi có một loại đọc sách hướng dẫn cảm giác, khẳng định là vừa tại Linh giới sưu tập tư liệu vừa một bộ phận một bộ phận bày ra. . . Còn có, loại chuyện này cũng muốn cầu biểu dương a? Klein thầm nhủ hai câu, nhẹ nhàng gật đầu nói:

	"Không sai."

	Trả lời xong "Ma kính" Harolds vấn đề, hắn nhanh chóng tiến vào trạng thái, phân tích lên Ciunas. Kolg vị này Bán Thần năng lực cùng kia kiện cường đại vật phong ấn đặc điểm:

	"Đọa lạc Bá tước" xác thực đã là danh sách 4, là nửa người nửa thần tồn tại, các phương diện đều có chất biến, vô luận "Tặng cho", vẫn là "Vặn vẹo", "Lợi dụng", "Phóng đại", đều tương đương khó đối phó, không cẩn thận liền sẽ ăn thiệt thòi. . .

	Ngược lại là "Hỗn loạn" không tính đáng sợ, cơ bản thuộc về danh sách 5 "Hỗn loạn đạo sư" năng lực trình độ nhất định tăng lên. . .

	"Quang cùng ảnh bản hoà tấu" quả nhiên có "Trọng tài nhân" lĩnh vực đặc điểm, mà nó tối khiến người phiền não chính là kia mặt trái hiệu quả. . . Đối "Chiêm bặc gia" đường tắt phi phàm giả tới nói, phong cách chiến đấu khẳng định thiên dự bị, tinh chuẩn cùng khống chế, một khi đánh, thủ đoạn tất nhiên một khâu tiếp một khâu, một bộ tiếp một bộ, trong quá trình này, nếu là thỉnh thoảng xuất hiện tùy cơ tính sai lầm, chỉnh thể kế hoạch liền rất dễ dàng bị quấy rối, không cách nào thực hiện. . . Này phi thường nguy hiểm. . .

	Nghĩ đi nghĩ lại, Klein phát hiện chủ yếu vấn đề tại kia kiện gọi là "Quang cùng ảnh bản hoà tấu" vật phong ấn bên trên.

	Làm một thích cho địch nhân bố trí cạm bẫy phi phàm giả, Klein cũng không hi vọng chính mình phí hết tâm tư, triển chuyển cố gắng, rốt cuộc khiến tự thân sa vào cực đoan nguy hiểm tình cảnh sau, định dùng "Kẻ cắp vận mệnh" phù chú cùng mục tiêu đổi vận mệnh, xoay chuyển chiến cuộc, nhất cử giải quyết đối thủ lúc, phát hiện kia cứu mạng kiêm trí thắng vật phẩm chỉ triệu hoán đến một con thỏ, hoặc là dứt khoát biến thành pháo hoa, chúc mừng người sử dụng chết bất đắc kỳ tử.

	Ciunas. Kolg có thể dùng tăng lên may mắn trình độ vật phẩm đến yếu bớt loại ảnh hưởng này, ta lại không thể làm theo, không phải Thiên Sứ cấp độ "May mắn" hoặc "Vận rủi", căn bản sẽ không đối ta sản sinh tác dụng. .. Bất quá, ta có "Người thắng" Enjuni này bí ngẫu. . . Klein suy tư hướng "Ma kính" Harolds đưa ra vấn đề thứ hai:

	"Làm sao lẩn tránh kiện vật phong ấn kia ngắt quãng tính tùy cơ tính dị biến?"

	Trên mặt gương sâu thẳm, màu bạc từ đơn từ ba quang bên trong lủi ra, hợp thành một câu mới:

	"Không cần lẩn tránh!

	"Chỉ cần khiến Ciunas. Kolg trở nên không may mắn là được rồi, phương diện này, 'Đêm tối' đường tắt Bán Thần là chuyên gia."

	Có đạo lý a. . . Căn cứ thuyết tương đối, chỉ cần Ciunas. Kolg so ta xui xẻo, ta chính là may mắn kia. . . Ariana nữ sĩ chính mình cũng nói sẽ cung cấp cần thiết phụ trợ. . . Đối với nàng mà nói, tại chế tạo bí ẩn thế giới trước, lặng yên cho Ciunas. Kolg một "Vận rủi", hẳn là rất nhẹ nhàng, rất đơn giản. . . Klein bỗng nhiên sáng sủa gật đầu nói:

	"Rất tốt, hôm nay liền đến nơi này, sau đó nếu có chuyện gì, ta sẽ lần nữa triệu hoán ngươi."

	"Vâng, chủ nhân! Không có vấn đề, chủ nhân! Gặp lại, chủ nhân ~" gương chiếu toàn thân mặt ngoài, một "Phất tay" hình vẽ đơn giản theo sát màu bạc từ đơn xuất hiện.

	Mắt thấy gương nháy mắt khôi phục bình thường, Klein thu hồi tầm mắt, nhanh chóng tại trong đầu thôi diễn lên tiếp chiến đấu sắp sửa phát sinh.

	Dần dần, hắn có nhất định mạch suy nghĩ, bắt lấy lóe lên linh cảm, làm lên tiến một bước thay đổi nhỏ.

	Có mấy dự án sau, Klein đi tới trên ban công, đối trong bóng đêm vườn hoa, thấp giọng nói:

	"Ngài có thể để cho Ciunas. Kolg tại chiến đấu phía trước sa vào 'Vận rủi' sao?"

	Ngắn ngủi lặng im sau, một đạo nhẹ nhàng phổ thông nữ tính giọng nói tại hắn bên tai vang lên:

	"Có thể."

	"Vậy ta không có vấn đề." Klein lập tức trả lời nói.

	Chung quanh hắn cấp tốc trở nên tĩnh lặng.

	Hơi lạnh gió thu thổi qua, Klein không có gì biểu cảm ngóng nhìn ban đêm trang viên mấy giây, sau đó đè tơ lụa mũ phớt, lôi kéo bàn tay trái da người bao tay, từ dưới nách lấy ra "Chuông tang" súng lục.

	Ngay sau đó, hắn ngón cái nghiêng nghiêng quét một cái, khiến kia thanh màu sắt đen súng lục chuyển luân bắt đầu chuyển động.

	. . .

	Bóng đêm càng ngày càng sâu, hồng nguyệt ngẫu nhiên xuyên thấu tầng mây, Mai Ca trang viên triệt để ngủ say tại hoàn cảnh như vậy bên trong.

	Lúc này, một thân ảnh ẩn nấp từ sông Torquack bờ Nam qua đến, tiêu phí hai, ba bước liền đi trở về gian phòng của mình.

	Hắn chính là áo sơ mi trắng phối quần dài màu đen quân tình cửu xử phó xử trưởng, Ciunas. Kolg.

	Này có được ngạnh hán ngoại hình Bán Thần nhìn quanh một vòng, không phát hiện cái gì dị thường, liền lộ ra một chút nụ cười, đi đến phòng cho khách tiểu quầy bar vị trí, lục ra một cái ly, cầm lên một bình Mai Ca sinh ra rượu vang, dự bị cho mình rót nhàn nhạt một tầng, lấy chúc mừng này tốt đẹp ban đêm.

	Đúng lúc này, hắn linh cảm chợt có xúc động, chợt ngẩng đầu lên.

	Hắn ngay sau đó trông thấy đối diện nóc nhà mấy căn màu xám trắng ống khói bỗng nhiên bị âm ảnh bao phủ, nhiễm lên mực nước nhan sắc.

	Này mấy ống khói bên cạnh, Mai Ca trang viên nhà chính mang tính tiêu chí tháp nhọn một trong, đồng dạng trở nên thâm đen, mà một vòng trong sáng đỏ tươi mặt trăng đang lẳng lặng treo ở này tháp nhọn đỉnh chóp phía sau.

	Không trung tầng mây cùng ngôi sao, lúc này dĩ nhiên biến mất không còn tăm hơi, trừ cự đại hồng nguyệt, chính là bóng đêm đen kịt.

	Dưới bóng đêm, kia từng đoá từng đoá hoa tươi, từng gốc cây cối, rõ ràng đang ở trước mắt, lại không có sinh cơ, ảm đạm mông lung, tựa hồ cách rất xa.

	Đen cùng đỏ, âm ảnh cùng kiến trúc, an tĩnh cùng thực vật, lấy như vậy một loại kì lạ tư thái hiện ra ở Ciunas. Kolg trong mắt.

	Cái này. . . Vị này Bán Thần đồng tử hơi phóng đại thời khắc, không có một chút chần chờ liền làm ra ứng đối.

	Hắn tay trái thò vào túi áo, tay phải vươn hướng dưới nách, phân biệt lấy ra hai kiện vật phẩm.

	Trong đó, hắn tay phải cầm chính là một thanh súng lục kỳ quái, nó chỉnh thể hiện lên màu xám, so phổ thông súng lục lớn vài vòng, tựa như phân nửa cự chùy mà cổ điển chiến tranh bên trong mới có.

	Súng lục này chỗ không giống tầm thường còn ở, nó tổng cộng có sáu cái nòng súng, mỗi một căn đều có chút thô to, miệng nòng sâu thẳm, nó chuyển luân phía trên thì khảm nạm mười mấy cây xấu xí đinh tán, rất có loại thô kệch mỹ cảm.

	Ciunas. Kolg tay trái cầm chính là một khối "Vỏ thép" đồng hồ bỏ túi, nó mặt đồng hồ bên trên, một nửa sắp hàng chỉnh tề các loại tượng trưng ký hiệu , dựa theo thời gian trình tự bố trí, một nửa hỗn loạn phức tạp, thậm chí xâm nhập đối diện khu vực, mà cả hai phảng phất tại không cách nào trực tiếp nhìn thấy phía sau màn máy móc nơi trọng yếu, nối thành một thể, có càng thêm phức tạp càng khiến người ta choáng đầu kết cấu.

	Cơ hồ là đồng thời, ngoài cửa sổ một bóng người từ cự đại hồng nguyệt bên trong lộ ra, lấy cực nhanh tốc độ lướt đi mà tới.

	Hắn càng lúc càng lớn, càng ngày càng rõ ràng, là tóc đen mắt nâu, đường nét khắc sâu, đường cong lạnh lẽo cứng rắn tuổi trẻ nam tử.

	Nam tử trẻ tuổi này mang tơ lụa mũ phớt, khoác áo khoác màu đen, một tay nhấc đặc biệt súng lục, một tay bị trong suốt da người bao phủ, tại trong veo quang mang chiếu rọi xuống, liền phảng phất đang lưng đeo vầng trăng đỏ khổng lồ kia.

	Gehrman. Sparrow.
Kết chương.