Chương 20 : Săn giết thời khắc.
Xe phát động, mới vừa vặn hành sử mấy trăm mét, Karen liền nghe tới đến từ hậu phương một chút tiếng vang, lập tức, một cái cánh tay, vòng qua cổ của hắn, ngay sau đó, bên tai bên cạnh, truyền đến mang theo mùi rượu tiếng hít thở.

	"Phu nhân, ta đang lái xe."

	Sau một khắc,

	Karen cảm thấy được chính mình vành tai bị hút vào trắng mịn ấm nóng bên trong, tư vị này, hơi hơi tiêu hồn.

	"Phu nhân, ta đang lái xe."

	Karen không thể không nhắc nhở lần nữa, đồng thời chậm lại tốc độ xe.

	"Ta thật xuẩn ~ "

	Hughes phu nhân ở Karen bên tai ôn nhu nói.

	"Phu nhân, ngươi nơi nào xuẩn."

	"Ta là cái lại xấu lại bất hạnh lại rất ngu ngốc nữ nhân."

	"Phu nhân, không nên nói như vậy chính mình."

	"Không phải ngươi nói ta xuẩn a?" Hughes phu nhân hỏi, "Ở trong điện thoại."

	"Ta lúc nào. . ."

	Karen trong lòng bỗng nhiên giật mình.

	"Mặt khác, buổi chiều ở phòng khách, ngươi cùng người cảnh sát kia phải hay là không cũng tại thảo luận ta, ta dựa vào nét mặt của ngươi cùng trong giọng nói, thế nhưng là xem ra đối ta tràn đầy khinh thường."

	"Hughes phu nhân, không muốn đùa kiểu này." Karen vừa nói, một bên yên lặng thông qua kính chiếu hậu kiểm tra xem xét phía sau mình tình huống.

	"Ngươi đối ta nghệ thuật năng lực, biểu thị khinh thường, không, ngươi đối ta cả người, đều biểu thị khinh thường, Karen, ta thật thật đau lòng, thật đau lòng ngươi thế mà là nhìn như vậy ta.

	Ngươi biết không, tại lần đầu tiên nhìn thấy ngươi lúc, ta liền muốn để ngươi bên trên giường của ta, ta sẽ dành cho ngươi chân chính vui vẻ, để ngươi trở thành một cái. . . Nam nhân chân chính."

	Karen tay trái chậm rãi hướng xuống bắt tay lái, chân phải chuẩn bị giẫm hướng chân ga.

	Một cái dừng, hẳn là có thể để cho sau lưng nàng mất đi trọng tâm, tự mình tới thời điểm liền có thể thừa dịp cơ hội xuống xe.

	Thế nhưng là. . . Đáng chết!

	Vì cái gì thói quen của ta tốt như vậy, rõ ràng Luojia thị cảnh sát căn bản liền sẽ không tra ngươi là có hay không buộc lên dây an toàn cũng sẽ không bởi vậy trừ điểm, ta làm sao còn quen thuộc tính mà đem dây an toàn buộc lên!

	"Ô ô ô. . ."

	Hughes phu nhân khóc lên.

	"Karen, ngươi thật là để ta tan nát cõi lòng, ta đưa ngươi khối kia đồng hồ, ngươi thế mà còn không mang."

	"Tin tưởng ta, Hughes phu nhân, ngày mai bắt đầu, khối kia đồng hồ sẽ vĩnh viễn làm bạn với ta, không rời không bỏ."

	"Nam nhân miệng, là không thể tin tưởng." Hughes phu nhân một cái tay khác, từ phía sau chậm rãi giơ lên, "Nhưng mà, ta có một loại khác phương thức có thể để ngươi thực hiện ngươi lời vừa rồi."

	Thông qua kính chiếu hậu, Karen lưu ý lấy động tác này.

	Giẫm chân ga, lại chết phanh xe, đồng thời tay phải mở dây an toàn, tay trái mở cửa xe, mượn quán tính tránh thoát cánh tay nàng đối với mình ràng buộc, sau đó cả người hướng ngoài xe trước đảo dù là trước lăn ra ngoài.

	Nàng cầm hẳn là đao, nhiều nhất sẽ bị nàng mở ra một chút lỗ hổng, chịu điểm tổn thương, ra điểm huyết, vấn đề không lớn.

	Karen trong đầu nhanh chóng kế hoạch đây hết thảy;

	Mãi cho đến, hắn nhìn thấy, Hughes phu nhân trong tay kia giơ lên,

	Là,

	Một cái súng lục ổ quay.

	Thảo,

	Thế mà là thương!

	Sau một khắc,

	Hiện lấy lạnh lẽo thương miệng, chống đỡ tại chính mình huyệt Thái Dương vị trí.

	Karen rõ ràng, động tác của mình lại nhanh, cũng sẽ không có đạn nhanh.

	Lúc trước một hệ liệt tưởng tượng, Karen không thể không tạm thời từ bỏ, bị đao phủi đi mấy lần, đại khái là không chết được, có thể đạn. . .

	"Phu nhân, ta cảm thấy đối với một nhà nghệ thuật gia tới nói, ngươi hẳn là dùng đao; dùng thương, là không có linh hồn."

	"Khí lực của ta không lớn, không dùng được đao, cũng chỉ có cầm thương, Cole cùng lão Darcy, mới có thể ở trước mặt ta thành thành thật thật."

	"Ta cùng bọn hắn không giống, ta đã thấy Cole, hắn thể trạng rất lớn, lão Darcy mặc dù lớn tuổi, nhưng một mực khi thiêu hủy công nhân, hắn thân thể cũng cực kỳ tốt.

	Ta khác biệt,

	Ta tin tưởng phu nhân nếu như ngươi dùng đao mà nói,

	Không,

	Chúng ta bây giờ liền xem như tay không đánh nhau, ta đại khái cũng sẽ không là phu nhân đối thủ của ngươi."

	"Ha ha ha, ngươi thật thú vị, ngươi xem, ngươi đến bây giờ còn là coi ta là một thằng ngu."

	"Không, phu nhân, xuẩn không phải ngươi, là ta."

	Đây là Karen hiện tại lời thật lòng,

	Trước đó không lâu mới ngay trước cảnh sát trưởng mặt làm ra phạm tội phân tích tâm lý, còn chuyện cười nhân gia hung thủ rất ngu ngốc;

	Sau đó, chính mình liền lái xe chở hung thủ, xuất phát.

	Nhưng có đôi khi, nói như thế nào đây, khi đối phương thật đầy đủ xuẩn, lại có thể xuẩn phá ngươi dự báo lúc, ngược lại là theo một cái cực đoan hướng đi một cái khác cực đoan.

	Lúc này,

	Ở đồn cảnh sát vừa mới nhận được tin tức Duke cảnh sát trưởng cũng chính ở vào trong lúc khiếp sợ.

	Một cái là tình nhân của nàng, một cái là nàng lão công nhân,

	Cái trước vừa mới bị nàng bao nuôi, cái sau chết tại nàng Hỏa táng xã bên trong;

	Xem có thể nói chỉ cần đơn giản hai phần người chết thân phận tư liệu hướng trước mặt bãi xuống, chỉ hướng tính liền trực tiếp rõ ràng.

	Nhưng cũng chính là bởi vì Cole là bên ngoài thị người, điều tra thân phận của hắn cùng với hắn tại bổn thị mạng lưới quan hệ hao phí một chút thời gian, lúc này mới cho Hughes phu nhân tiếp tục tự do hoạt động không gian.

	Hung thủ kia, quả thực không cách nào dùng ngu xuẩn để hình dung, đã gần như là không có đầu óc người điên, sát nhân cũng đều không hiểu đến che giấu mình.

	"Phu nhân, có thể cùng ngài thương lượng sự kiện a, ta hiện tại lái xe đưa ngài về nhà, ngài thật tốt mà ngủ một giấc, chúng ta coi như chuyện mới vừa rồi hoàn toàn chưa từng xảy ra. Ngày mai thời tiết sẽ cực kỳ tốt, sẽ có ánh mặt trời sáng rỡ cùng tươi mát không khí.

	Xin yên tâm, ta cái này người cực kỳ am hiểu bảo thủ bí mật."

	"Ngươi bây giờ tốt nhất đừng tùy ý nói chuyện, Karen, bởi vì ngươi hiện tại nói tới cửa ra mỗi một chữ, tiến vào lỗ tai của ta phía sau, ta chỗ nghe được, đều là đang không ngừng lặp lại:

	Ta rất ngu ngốc, ta rất ngu ngốc, ta rất ngu ngốc!"

	"Tốt."

	"Ta hiện tại yêu cầu một chỗ, một cái yên tĩnh lại sẽ không bị quấy rầy địa phương, ta hi vọng cùng ngươi, cộng độ lương tiêu."

	"Đây là vinh hạnh của ta, phu nhân, ngài muốn đi nơi nào?"

	"Ta đã có chút chờ không nổi, không kịp chờ đợi, nhất là đêm nay còn uống không ít rượu, ta cảm thấy ta cực kỳ phấn khởi."

	"Ta cũng là, phu nhân."

	"Phía trước rẽ ngoặt, đi số 128, nhà kia không phải vừa dọn nhà a, vừa vặn yên tĩnh."

	Số 128?

	Karen trong lòng bỗng nhiên có chút. . . Xoắn xuýt.

	Kia là một cái hắn mỗi lần đón xe ra vào, đều sẽ đặc biệt để lái xe lách qua khu vực.

	Nhưng cùng lúc, khi nghe đến Hughes phu nhân lựa chọn cái kia phòng ở lúc, trong lòng của hắn lại yên lặng thở phào một cái.

	Hắn là đối kia tòa nhà phòng ở có bóng ma tâm lý,

	Nhưng vấn đề là,

	Hắn cục diện bây giờ, đã hỏng bét đến không thể lại hỏng bét.

	Gặp quỷ là một kiện cực kỳ đáng sợ sự tình,

	Nhưng ở tử vong trước mặt,

	Quỷ,

	Cũng liền không phải khó như vậy lấy tiếp nhận rồi.

	Một là bởi vì không có so tử vong càng đáng sợ sự tình, thứ hai là chết phía sau, ngươi cũng đem biến thành đồng loại của bọn hắn.

	Karen chậm rãi đạp xuống chân ga, xe con lấy một loại vân nhanh phương thức rất bình ổn mà rẽ ngoặt, tiếp tục hướng phía trước một đoạn đường phía sau, tại số 128 phía trước, ngừng lại.

	Hughes phu nhân mở ra trước cửa xe, xuống xe, sau đó dùng thương miệng tiếp tục chỉ vào Karen:

	"Ngươi cũng xuống."

	"Tốt, phu nhân."

	Karen xuống xe.

	"Rương phía sau mở ra."

	Karen đi đến phía sau, mở ra rương phía sau, bên trong lấy một cái ba lô leo núi.

	"Nhấc lên nó."

	Karen đem ba lô leo núi nhấc lên, có chút trầm, trước trước tiếp xúc cảm giác tới xem, bên trong lấy không ít khí cụ.

	"Trong này, là của ngài bút vẽ a?" Karen hỏi.

	"Đúng vậy, từng bị ngươi xưng vì tầm thường bút vẽ."

	"Nếu như ta biết rõ vị kia nghệ thuật gia là phu nhân ngài, ta khẳng định đã sớm cúng bái tại ngươi dưới váy phía dưới."

	"Đi vào trong."

	"Tốt, phu nhân."

	Đẩy ra cửa sân, Karen dẫn theo bao đi vào, Hughes phu nhân theo sát phía sau.

	Karen trong đầu suy nghĩ, nếu như lúc này chính mình vung lên cái này ba lô leo núi hướng về sau nện đi, phải chăng có thể đem Hughes phu nhân nện đảo.

	Lập tức, hắn liền từ bỏ ý nghĩ này, bởi vì hắn hoài nghi mình phải chăng có thể vung lên cái này bao.

	Mà lại, Karen lưu ý đến là, Hughes phu nhân cầm thương động tác, cực kỳ ổn.

	"Biết rõ ta cùng Mary là từ lúc nào nhận biết a?" Hughes phu nhân hỏi.

	Dựa theo người bình thường logic, một cái mở Tang nghi xã, một cái mở Hỏa táng xã, khẳng định là thương nghiệp hợp tác bên trên nhận biết thôi;

	Nhưng Mary thẩm thẩm làm ra liễm trang sư kỳ thật cũng không bao lâu, mà Hughes Hỏa táng xã vốn là Hughes tiên sinh tại quản lý, Hughes tiên sinh đi phía sau, mới từ Hughes phu nhân tiếp nhận.

	"Lần thứ nhất cùng Mary gặp mặt, là tại một cái buổi chiều, ta vừa cầm vô địch tác xạ, trèo lên đài lĩnh thưởng trước, Mary tới vì ta trang điểm."

	"Phu nhân, ngài có thể yên tâm, ta cực kỳ nhát gan, ta sẽ hoàn toàn tuân theo ngươi phân phó làm việc."

	"Tốt, hiện tại, đem cửa mở ra."

	"Ta không có chìa khoá."

	Karen đưa tay đặt ở chốt cửa bên trên,

	"Răng rắc",

	Cửa bị mở ra.

	Cửa này, thế mà không có khóa lại!

	Karen không biết là, phía trước vài ngày, có nha cái gọi "Jeff" thanh niên, đã từng đứng ở chỗ này đối cánh cửa này phát ra qua lẫn nhau tương tự cảm khái.

	"Trong nhà vật quý giá đều chuyển hết rồi, cửa tại sao muốn khóa đâu?" Hughes phu nhân cười nói, "Coi như khóa cửa, ta trong bọc cũng là có công cụ có thể cạy mở.

	Hiện tại, đi vào đi."

	Karen dẫn theo bao, vào phòng.

	"Tiếp tục đi lên phía trước."

	"Tốt."

	"Ba!"

	Hughes phu nhân mở đèn.

	"Phu nhân, bật đèn mà nói dễ dàng gây nên hàng xóm chú ý." Karen thiện ý nhắc nhở.

	"Đây là một cái nhân tình lãnh đạm xã hội, ta sẽ không cho là một hộ vừa mới dọn nhà phòng ở, sẽ có hàng xóm chú ý tới nó vào lúc này phải chăng cái kia đèn sáng, lại càng không có người rảnh đến nhàm chán còn vì chuyện này đặc biệt báo cảnh.

	Đương nhiên, coi như báo cảnh, chờ những cảnh sát kia lúc chạy đến, cái kia phát sinh, cũng đã sớm phát sinh."

	"Ta cực kỳ đồng ý phu nhân ngài đối cảnh sát quan điểm, bọn hắn tốc độ xuất cảnh thậm chí so ra kém nhà chúng ta xe tang."

	"Lên lầu."

	"Tốt, phu nhân."

	"Phòng ngủ chính."

	"Tốt, phu nhân."

	"Hiện tại, đem bao buông xuống, sau đó, ngươi nằm trên giường đi."

	Karen đi đến bên giường, ngồi xuống.

	Hughes phu nhân một cái tay cầm thương, thân thể chậm rãi ngồi xuống, đem bao mở ra, tựa hồ là tại lay lấy bên trong công cụ.

	"Phu nhân, nếu như không phải Mary thẩm thẩm cứng rắn là muốn lôi kéo ta cùng đi ăn thịt nướng, ngươi đêm nay. . ."

	"Đúng vậy, ta đêm nay sáng tác đối tượng vốn phải là Mary, nàng là ta tốt khuê mật, ta hiểu rất rõ nàng, mà từ nàng dung nhập tác phẩm của ta trung hậu, ta có thể có cực đại đại nhập cảm.

	Giống như là biết rõ ta vùng mẫn cảm Cole cùng với đi theo ta làm việc lâu như vậy lão Darcy một dạng.

	Ngươi hẳn là hiểu, nghệ thuật trọng yếu nhất, là cộng minh."

	"Đúng vậy, phu nhân, ta rất tán thành."

	Hughes phu nhân khóe miệng lộ ra một vệt mỉa mai ý cười:

	"Không nên còn có trình độ a?"

	"Tin tưởng ta, phu nhân, kia là ta cái này nghệ thuật người ngoài ngành đối Thần Thánh nghệ thuật khinh nhờn, ta đã ở trong lòng vì thế sám hối vô số lần."

	Hughes phu nhân theo trong bọc lấy ra một cây đao, cây đao này cùng chợ bán thức ăn đồ tể dùng đao rất giống, chặt xương sườn lúc, hẳn là cực kỳ thuận tiện.

	"Ngươi bây giờ, có thể nằm xuống. Lại hoặc là, ngươi bây giờ có thể lựa chọn phản kháng. Bởi vì đây là ngươi, cơ hội cuối cùng.

	Mink nhai không phải những người lưu lạc kia quảng trường, trị an luôn luôn rất tốt. Cho nên, một tiếng súng vang, khẳng định biết kinh động rất nhiều người, nhưng xin ngươi yên tâm, ta có thể cam đoan, thương vang lên đồng thời cũng mang ý nghĩa trên người của ngươi đã bị mở nhiều cái hang."

	"Thật là cực kỳ lựa chọn khó khăn." Karen cảm khái nói.

	"Đích xác."

	"Phu nhân, ngài cái thứ nhất tác phẩm là Berry giáo tông giáo họa, cái thứ hai tác phẩm là Thâm Uyên Giáo hội tông giáo họa, ta rất hiếu kì, ngài cái thứ ba tác phẩm dự định. . . Không, ngài trước đừng trả lời, ta tới thử đoán một cái. . .

	Ta đoán, là Trật Tự Thần giáo?"

	Hughes phu nhân có chút ngoài ý muốn.

	"Ta đoán đúng rồi?" Karen giả vờ như cực kỳ ngạc nhiên dáng vẻ.

	"Đúng vậy, ngươi đoán đúng rồi."

	"Ta lại tiếp tục đoán đoán. . . Ngài nghĩ gửi lời chào, là kia một bức Trật Tự Chi Thần trừng trị nữ nhi của hắn Ankara họa, Trật Tự chi quang, phải không?"

	"Karen, ta không thể không thừa nhận một chút, đó chính là, ngươi thật hiểu ta."

	"Đúng vậy, phu nhân, ta cảm thấy chúng ta tại thẩm mỹ bên trên, tồn tại quá nhiều tương tự cũng có được quá nhiều có thể lẫn nhau thổ lộ hết địa phương, cho nên. . ."

	"Cho nên ta mới có thể lựa chọn ngươi a, Karen!"

	". . ." Karen.

	"Kỳ thật, ngươi không phải Mary vật thay thế, ta cái này tác phẩm đệ nhất lựa chọn, vốn là ngươi, nếu như ngươi buổi chiều trở về đến chậm thêm một chút, như vậy ta chỉ có thể lui ra phía sau một bước, lựa chọn Mary."

	"Phu nhân, ta cảm thấy tại sáng tác trước, ngươi nhất định phải làm tốt trù tính, Ankara thân thể, là phân liệt."

	"Đúng vậy, cho nên, ta đã chuẩn bị kỹ càng, ta sẽ đem ngươi băm, ân, tại ngươi chết phía sau,, dạng này ngươi liền sẽ không cảm giác được đau."

	"Có thể ngươi dự định như thế nào biểu hiện ra hung thú miệng lớn nuốt hết hình tượng đâu? Ta không hi vọng ngươi giẫm vào lão Darcy tiếc nuối, ngươi biết, lão Darcy bức kia tác phẩm, ngài kỳ thật vẫn chưa có thể thành công hoàn thành."

	"Lần này, ta có một biện pháp rất tốt."

	Lúc này,

	Karen chợt phát hiện Hughes phu nhân trên mặt, xuất hiện một khối đốm đen, lại khối kia đốm đen đang tại chậm rãi lan tràn, bao trùm Hughes phu nhân một con mắt.

	Mà ở nói câu nói tiếp theo lúc,

	Hughes phu nhân thanh âm, đổi kiện tăng thêm nam nhân âm sắc, trở nên thô trọng:

	"Ta lần này nghệ thuật hiện ra phương thức chính là, tại đem ngươi chặt đến tinh tế nát nát phía sau, lại từng chút từng chút mà, đem ngươi, ăn hết."

	Cái này âm sắc, Karen rất quen thuộc;

	Trong điện thoại: Ngươi quấy rầy ta nghệ thuật sáng tác.

	Chính là khi đó thanh âm!

	Cho nên, Hughes phu nhân đây là làm sao vậy?

	Nàng đương nhiên không thể nào là giống Piaget như thế nam giả nữ trang, nàng chính là nữ, điểm này Karen có thể xác định, bởi vì ban đêm lái xe lúc, nằm ở chỗ ngồi phía sau xe bên trên Hughes phu nhân đem váy toàn bộ vung lên, mà nàng váy phía dưới, xuyên vẫn là rất mỏng cực kỳ hẹp viền ren.

	Karen mặc dù không có cố ý xem,

	Nhưng liền kia vài lần, đã là rõ ràng.

	Cho nên, Hughes phu nhân, tuyệt không phải một cái nam nhân!

	Mà trước mắt, nàng từng bước một hướng mình đi tới cảm giác, như là. . . Như là bị thứ gì phụ thân một dạng, mang theo một loại cố chấp cùng điên cuồng cảm xúc.

	Karen ánh mắt tại bốn phía băn khoăn, hắn rất muốn vào lúc này bắt được một cái hồng sắc giày cao gót, đáng tiếc, không nhìn thấy.

	Trước kia tránh không kịp một màn kia hồng, vào lúc này, hắn nhưng cực kỳ nóng bỏng mà muốn nhìn thấy, thậm chí không tiếc quỳ xuống tới đi hôn giày của nàng mặt.

	"Karen, ta thừa nhận trí tuệ của ngươi, cũng thừa nhận ngươi nghệ thuật thưởng thức trình độ vượt qua ta, cho nên, ta định dùng loại phương thức này, vừa đến hoàn thành tác phẩm của ta, hai, thì là đưa ngươi ăn hết phía sau, ngươi, cũng liền đem cùng dung hợp, ta sẽ kế thừa ngươi hết thảy."

	"Ta còn có cái cuối cùng thỉnh cầu, một cái, nghệ thuật thỉnh cầu, hi vọng ngài có thể tác thành ta."

	"Nói."

	Karen chỉ vào bộ kia kiểu cũ ống đậu phộng radio,

	"Phu nhân, ta cảm thấy tại ngài băm ta lúc, phối thêm radio bên trong ra ban đêm nhu cùng âm nhạc, chính là một cái cực kỳ duy mỹ hình tượng, không phải sao?"

	Hughes phu nhân do dự một chút, hắn là thật đang suy nghĩ đề nghị này, sau đó:

	"Ta cảm thấy, ngươi nói đúng."

	Lập tức,

	Nàng đưa tay, đè xuống radio chốt mở.

	Đúng lúc này,

	Radio bên trong đầu tiên là truyền đến một chút bông tuyết âm,

	Ngay sau đó,

	Một đạo từ tính nam tính thanh âm từ radio bên trong truyền ra:

	"Thân yêu người nghe các bằng hữu, chúc mọi người buổi tối tốt lành. Hoan nghênh nghe đài « Luojia cố sự hội » tiết mục. . ."

	(tấu chương xong)

AS: Xã hội điên cả rồi, mịa cái thế giới qq gì vậy...

Cầu donate (T_T)Donate cho converter: Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay hay AirPay: 0347335646. Hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG hoặc quăng phiếu đề cử hoặc mua đọc offline trên app.
Kết chương.