Chương 259: Hạo nhiên

	"Nguyên tiên sinh, Thương tiên sinh, làm phiền hai nhóm đại giá."

	Lý Mạnh Dương chắp tay nói.

	"Không dám."

	Nguyên Ảm cùng Thương Dung nhìn nhau cười một tiếng, gật đầu nói.

	"Bây giờ, trước có trích tiên nhân đấu rượu trăm quyển sách, sau lại có vị này hậu sinh một thơ kinh bốn tòa, tối nay sợ là cũng không có người dám làm thơ."

	"Thôi được, chỉ trích tiên nhân một người, tối nay thơ hội đủ để danh truyền thiên hạ, lưu danh sử sách, "

	"Mạnh Dương mục đích của ngươi giờ cũng có thể đạt tới, cái này hội tụ tài hoa muốn mở ra ngọc bích Nguyệt cung, đã dư xài."

	Lý Mạnh Dương, Chu Nguyên Hạo chờ trong thư viện người đều lộ ra khó nén vẻ mừng rỡ.

	Nguyên, thương hai người đứng lên.

	Lý Mạnh Dương cũng tới đến bên bàn, đưa tay hư ép.

	Phía dưới bởi vì vừa rồi sự tình còn đang sôi nổi nghị luận, lúc này dần dần yên tĩnh.

	"Không dối gạt chư vị, tối nay thơ hội, trừ bỏ tế nguyệt, thực còn có ta Bạch Lộc thư viện một mảnh tư tâm."

	Lý Mạnh Dương cao giọng nói: "Ta thư viện học sinh Từ Văn Khanh, bất hạnh bị yêu tà thừa lúc, lõm xuống Bạch Lộc nham bên trên, ngọc bích Nguyệt cung bên trong."

	"Ta Bạch Lộc Ngọc Bích Nguyệt cung, tin tưởng chư vị đều có nghe thấy."

	"Chính là năm đó thánh nhân Ngôn Tử lưu lại, không phải hạng người kinh tài tuyệt diễm, cho dù là đại nho, cũng khó có thể cưỡng ép phá vỡ."

	"Tối nay mời chư vị tới đây, chính là vì mượn chư vị tài hoa dùng một lát."

	Lý Mạnh Dương nói xong, bao quanh vái chào.

	Phía dưới đám người nghe xong, cũng không kinh ngạc.

	Bạch Lộc thư viện làm việc này, chính là quang minh chính đại, theo mời thiếp lúc đến đã nói lên.

	Như Thần Tú, Vương Tấn hạng người, vốn không ý tới đây, thuần túy là trong lòng còn có thiện niệm, lại vừa lúc mà gặp, liền chạy đến tưởng muốn giúp một chút sức lực.

	Đây là người người đều biết sự tình, đại đa số người càng để ý là Lý Mạnh Dương đằng sau muốn nói.

	Bọn hắn biết, đi qua vừa rồi hai người kia, đêm nay thơ hội chỉ sợ dừng ở đây.

	Nguyên bản thúc thời tiết và thời vụ cũng quả quyết tiến hành không được.

	Đừng nói cái kia đấu rượu trăm quyển sách không phải người, cho dù là vừa mới cái kia không có danh tiếng gì, lại tựa hồ như rất có lai lịch Giang Chu, một thơ đã ra, châu ngọc tại trước, cũng không có mấy người dám nói có thể thắng.

	Nghe Lý Mạnh Dương lời này, cũng là định lúc này lướt qua.

	Không khỏi đều tinh thần phấn chấn, đem vừa mới Giang Chu náo ra phong ba cũng quên sạch sành sanh.

	Cốt bởi tiếp xuống mới là tối nay thơ hội trọng đầu hí, cũng là bọn hắn vót nhọn đầu muốn tham dự hội nghị nhất nhân tố trọng yếu.

	"Nhờ chư vị cao bằng hiền sĩ chi phúc, tối nay chỗ tụ tài hoa đã trọn."

	"Vì cảm tạ chư vị cao bằng cao thượng, ta Bạch Lộc thư viện đem mời ra thánh nhân mặc bảo, từ nguyên, thương hai vị đương thời đại nho, tế mời Hạo Nhiên trường hà hiển thế!"

	"Lệnh chúng hiền sĩ có thể tắm rửa chúng thánh chi bất hủ hào quang!"

	Mặc dù sớm đã biết được, nhưng Lý Mạnh Dương lời nói vẫn dường như sấm sét.

	Ầm vang một tiếng vang vọng.

	Đám người xôn xao.

	Kích động không thôi.

	Giang Chu từ chuyện vừa rồi lấy lại tinh thần, cũng không lo được suy nghĩ vị kia Sở vương phi gây nên thâm ý.

	Nghe vậy hơi cảm giác ngoài ý muốn.

	Vốn cho là Bạch Lộc thư viện là muốn cho tham dự hội nghị người tương trợ đi vào Nguyệt cung cứu Từ Văn Khanh, không nghĩ tới chỉ là tụ lại tài hoa.

	"Tài hoa" loại này hư vô mờ mịt đồ vật, cũng không biết Bạch Lộc thư viện là dùng thủ đoạn gì đi thu nạp?

	Bất quá nghĩ đến cũng nên là như thế, lấy Bạch Lộc thư viện nội tình, lại nơi nào cần hắn đến nhọc lòng?

	Cho dù tối nay không có hắn, cái này ngồi đầy cao hiền, cũng đủ để cứu ra Từ Văn Khanh.

	Đến nỗi cái này tế mời Hạo Nhiên trường hà hiển thế, càng làm hắn kinh ngạc.

	Thật đúng có Hạo Nhiên trường hà thứ này, hơn nữa còn có thể chủ động khiến cho hiện thế?

	Giang Chu tạm hoãn gây chuyện ý niệm, hắn rất hiếu kì, Hạo Nhiên trường hà đến tột cùng là một loại gì tồn tại?

	"Làm phiền hai vị tiên sinh."

	Trên đài, Lý Đông Dương đã bưng ra một cái hộp.

	Bao quát Sở vương, thương, nguyên hai người ở bên trong, tất cả mọi người đứng lên, nghiêm túc lý quan, triều cái hộp kia thi lễ một cái.

	Thương, nguyên hai người càng là thần sắc kích động, hướng phía hộp thật sâu cong xuống.

	Sau đó từ Thương Dung tiếp nhận hộp, cùng Nguyên Ảm nhìn nhau, trịnh trọng gật đầu.

	Nguyên Ảm thần sắc trang trọng đưa tay mở hộp ra.

	Một đạo hào quang tự trong hộp lộ ra, phóng lên tận trời.

	Một cỗ mênh mông như biển sâu vực lớn,

	Nặng nề như núi lớn khí tức trong nháy mắt trải rộng ra.

	Giang Chu chỉ cảm thấy chỉ một thoáng như là đặt mình vào một mảnh mênh mông trong biển rộng.

	To lớn chí cương, uy nghiêm lại bình thản.

	Nguyên, thương hai người chung nâng hộp gỗ, trong miệng lớn tiếng tụng niệm:

	"Lễ cũng người, phù hợp thiên thời, thiết tại đất tài, thuận tại quỷ thần, phù hợp lòng người, lý vạn vật người. . ."

	"Thiên đạo đến dạy, thánh nhân chí đức. . ."

	To lớn uy nghiêm.

	Theo bọn hắn trầm bổng du dương âm thanh, đỉnh đầu có hào quang xông phá, bắn thẳng đến đấu bò.

	Đầy trời mây màn mở rộng, điểm điểm tinh quang nở rộ

	Ba đạo hoa lệ cột sáng nối liền đất trời.

	"Thiên đạo đến dạy, thánh nhân chí đức. . ."

	Trên đất bằng, đám người cũng chỉnh lý y quan, thần sắc trang nghiêm, cùng theo niệm tụng đứng dậy.

	Đọc thanh âm càng lúc càng lớn.

	Dần dần, thân ở trong đó Giang Chu, bỗng nhiên không hiểu cảm nhận được mình bị một loại kỳ dị, không hiểu tồn tại cho bao khỏa.

	Đó là một loại hư vô tồn tại.

	Không thể gặp, không thể nghe thấy, không thể chạm đến. . .

	Nhưng Giang Chu quả thật cảm thụ đến loại này tồn tại.

	Đang lúc hắn lòng tràn đầy kỳ dị thời điểm.

	Bỗng nhiên tại từ nơi sâu xa, nghe được từng đợt tiếng đọc sách.

	"Thiên lý người dục, tướng vì tăng giảm, khắc được người dục, chính là có thể phục lễ. . ."

	"Thiên không nói mà người đẩy cao chỗ này, không nói mà người đẩy dày chỗ này, bốn mùa không nói mà dân chúng kỳ chỗ này. . ."

	"Phu này có thường, cứ thế này thành người cũng, quân tử chí đức, lặng lẽ mà dụ, chưa thi mà thân, không giận mà uy. . ."

	"Ta có Thiên Chí, thí như vòng người chi có quy, thợ thủ công chi có cự. Vòng tượng chấp này quy củ, lấy độ thiên hạ chi phương viên. . ."

	"Chế thiên mệnh mà dùng chi, quân vô vi mà thần có vì. . ."

	Rất nhiều âm thanh tại đồng loạt đọc, mỗi cái âm thanh đều không giống, dường như đến từ người khác nhau.

	Chỗ tụng niệm nội dung cũng không giống.

	Đầu tiên là loáng thoáng, dần đến to lớn như sấm.

	Như tia nước nhỏ, hội tụ thành biển.

	Trong khoảnh khắc, liền đem hắn bao phủ, vội vàng không kịp chuẩn bị.

	Nhục thân, linh hồn, đều tại sách này âm thanh trong hải dương chập trùng.

	"Chúng hiền sĩ! Ta Dưỡng Ngô Hạo Nhiên chi khí!"

	"Chúng thánh chi bất hủ, trí tuệ tinh thần, đều tại hạo nhiên bên trong, có thể được bao nhiêu, đều xem tự thân tạo hóa!"

	Nhất thanh thanh hát, lệnh dần dần mất phương hướng tại "Hải dương" bên trong Giang Chu đột ngột bừng tỉnh.

	Hắn hiểu được.

	Đây chính là Hạo Nhiên trường hà!

	Những cái kia không hiểu hư vô tồn tại, là thế này đi qua văn đạo chúng thánh, chư tử tiên hiền!

	Là bọn hắn bất hủ văn chương, bất hủ trí tuệ tinh thần!

	Theo hắn hiểu ra.

	Trong lồng ngực có một chút hào quang nở rộ, lại không tự giác.

	Hắn như đói như khát lắng nghe kia chúng thánh chư tử đọc văn chương âm thanh.

	Đã đắm chìm trong chúng thánh bất hủ trí tuệ cùng tinh thần bên trong.

	Đây là mỗi người tò mò.

	Không ai có thể chống cự loại này dụ hoặc.

	Cho dù nhục thể tiêu vong, cũng vẫn giữa thiên địa bất hủ không tinh thần trí tuệ, đủ để khiến cho mọi người đều đói khát hấp thu.

	Giang Chu cũng không có phát hiện, chính mình trong lồng ngực kia một điểm hào quang, cũng là hắn trước đó liền đã nuôi ra một điểm Hạo Nhiên chi khí.

	Ngay tại dùng tốc độ khó mà tin nổi khuếch trương, bành trướng.

	Trong khoảnh khắc, cũng đã xông qua trùng điệp quan ngại, trực thấu trên đỉnh đầu.

	Ẩn ẩn có cực độ mà ra tình thế. . .
Kết chương.