Chương 1179 : Vũ trụ nội chiến.
Vừa về tới đây, Tô Bình liền cảm giác được Hỗn Độn tiểu thú cùng Tiểu Khô Lâu khí tức của bọn nó, không đợi hắn chạy tới, thân thể đột nhiên bị một luồng kỳ dị sức mạnh bao phủ, không cách nào phản kháng. 

Ngay sau đó, chung quanh thế giới biến ảo, Tô Bình thân thể thuấn di đến một chỗ khu vực. 

Khiến người run rẩy khí tức tràn ngập ra, Tô Bình thấy được trước mắt Hỗn Độn Đế Thính Thú, vậy nhìn thấy tại nó dưới thân chơi đùa Tiểu Khô Lâu cùng Hỗn Độn tiểu thú bọn chúng. 

Tiểu Khô Lâu cùng Luyện Ngục Chúc Long Thú mới đầu còn có chút e ngại, nhưng đoạn này thời gian không gặp, đã cùng Hỗn Độn tiểu thú chơi thành một đoàn, đối với bên cạnh Hỗn Độn Đế Thính Thú tựa hồ vậy không có gì cố kỵ. 

Tô Bình suy đoán vừa mới hẳn là Hỗn Độn Đế Thính Thú đem chính mình dời đi tới, liền nói ngay: " Đa tạ tiền bối. " 

" Ngươi khi nào ra? " Hỗn Độn Đế Thính Thú thanh âm vang lên, lạnh lùng mà yên tĩnh, lại tựa hồ như ẩn chứa cuồng phong bạo vũ giống như ám lưu, khiến người nghiêm nghị. 

" Trước đây không lâu, thật vất vả mới đuổi tới cái này. " Tô Bình cười khổ nói. 

Hỗn Độn Đế Thính Thú nửa mở một tia huyết mâu nhìn chăm chú Tô Bình, một lúc sau mới nói " Xem ra ngươi tại khởi nguyên thần nhãn bên trong đã được đến thứ ngươi muốn, bây giờ chuẩn bị rời đi sao? " 

Tô Bình gật đầu: " Đa tạ tiền bối mấy ngày này chiếu cố, ta phải đi về, về sau có rảnh hi vọng còn có thể gặp lại tiền bối. " 

" Ngươi ta chủng tộc khác biệt, xưng hô như vậy ta, thích hợp a? " Hỗn Độn Đế Thính Thú nói. 

Tô Bình khẽ giật mình, cười nói: " Tiền bối nói đùa, tiền bối ân tình, cùng chủng tộc không quan hệ, chờ sẽ có một ngày ta đuổi lên trước bối bước chân, cũng có thể cùng tiền bối trở thành bằng hữu, như tiền bối không chê. " 

Hỗn Độn Đế Thính Thú nhìn hắn một cái, không có lại nói cái gì, chậm rãi nhắm mắt. 

Tô Bình nhìn hắn ý tứ này, tựa hồ là mặc hắn rời đi, liền nói ngay một tiếng cảm ơn, liền chào hỏi Hỗn Độn tiểu thú tới. 

Tiểu Khô Lâu bọn chúng khi nhìn đến Tô Bình lúc, liền đã tụ tập tới, thân mật vây quanh Tô Bình, đụng vào thân thể của hắn, tựa hồ mười phần tưởng niệm, mà Hỗn Độn tiểu thú đi theo Tô Bình thời gian hơi ngắn, giờ phút này chơi tính càng nặng, tại Tô Bình kêu gọi phía dưới mới bỏ được vứt bỏ trong tay tối đen như mực sắc có ý thức đoàn năng lượng, Thuấn thiểm đến Tô Bình bên người. 

Tô Bình nhìn thoáng qua cái kia năng lượng đoàn, lúc trước Hỗn Độn tiểu thú cùng đối phương chơi đùa đánh nhau, cái này tựa hồ là Hỗn Độn Đế Thính Thú đối với Hỗn Độn tiểu thú rèn luyện. 

" Trở về. " 

Tô Bình sờ lên Hỗn Độn tiểu thú nói. 

Hỗn Độn tiểu thú nghe hiểu Tô Bình ý tứ, quay đầu nhìn thoáng qua Hỗn Độn Đế Thính Thú, bỗng nhiên nhảy vọt đến trước mặt nó, y y nha nha địa nói hồi lâu, khoa tay múa chân. 

Hỗn Độn Đế Thính Thú chậm rãi mở ra so Hỗn Độn tiểu thú thân thể còn khổng lồ tròng mắt màu đỏ ngòm, tròng mắt lạnh như băng bên trong dường như hồ có một vệt mịt mờ nhu hòa, rất nhanh lại lần nữa khép lại con ngươi. 

Hỗn Độn tiểu thú hài lòng quay người, nhảy về tới Tô Bình bên người. 

Tô Bình mỉm cười, đưa chúng nó tất cả đều thu hồi, sau đó thầm đọc hệ thống, lựa chọn trở về. 

Theo Tô Bình bóng dáng chầm chậm biến mất, Hỗn Độn Đế Thính Thú mới lần nữa mở mắt ra khe hở, tại toà này đen nhánh thê lương hoang vu đại địa bên trên, đầu này cự thú như cự sơn giống như chìm nổi, biểu lộ ra khá là mấy phần cô tịch, cặp kia con mắt màu đỏ ngòm, lẳng lặng ngắm nhìn Tô Bình rời đi địa phương, hồi lâu, hồi lâu...

......

Trong cửa hàng nhỏ. 

Tô Bình về tới phòng thú cưng, hắn đem Tiểu Khô Lâu cùng Hỗn Độn tiểu thú bọn chúng phóng xuất ra, để bọn chúng tại Vị trí gửi nuôi bên trong chơi trước đùa nghịch một hồi, sau đó liền trở lại trong tiệm, nhìn thấy Joanna cùng Bích tiên tử các nàng đều tại. 

" Ngươi trở về. " 

Nhìn thấy Tô Bình, Đường Như Yên cái thứ nhất thoan ra, ngạc nhiên đạo. 

Tô Bình có thể thấy được nàng đôi mắt bên trong mắt thường khả biện tưởng niệm, trong lòng mỉm cười, hỏi: " Bao lâu? " 

" Ngươi đã ở bên trong đợi hai tháng, ta đều cho là ngươi xảy ra chuyện gì. " Đường Như Yên lập tức nói. 

Joanna vậy đi tới, nói " Ta còn tưởng rằng ngươi thật chết ở bên trong. " Trong lời nói hơi có một tia trách cứ, nhưng là ra ngoài quan tâm. 

Tô Bình sửng sốt một chút, nghĩ đến gấp mười chênh lệch thời gian, hắn từ tiến vào Thần giới đến Lâm tộc chi chiến, đều không tiêu tốn cái gì thời gian, chỉ là tại Tân Hỏa cung bên trong tu luyện, tốn hao không ít thời gian, chừng hơn hai trăm Thần giới nhật nguyệt, đặt ở bên ngoài cũng chính là hơn hai mươi ngày. 

Nói như vậy, tại thần nhãn bên trong, hắn trọn vẹn chờ đợi ba trăm cái Thần giới nhật nguyệt? 

" Thế mà trôi qua lâu như vậy......" 

Tô Bình tự lẩm bẩm, chợt lại nhẹ nhàng thở ra, cũng may bên ngoài chỉ mới qua hai tháng, cùng hai tháng trước so sánh, hắn lần này Thần giới hành trình tăng lên cực lớn, chiến lực có thể nói là nghiêng trời lệch đất! 

" Trên người ngươi kia cỗ cổ lão tiên lực khí tức không thấy, tựa như là ẩn tàng đến sâu hơn, ngược lại là cùng Anna một dạng thần lực khí tức rất nồng nặc......" 

Bích tiên tử đi tới, lập tức liền cảm giác được Tô Bình biến hóa. 

Nghe được nàng, Joanna cũng là ngưng mắt đánh giá Tô Bình, rất nhanh thay đổi sắc mặt: " Ngươi thật giống như đã chuyển thành Thần tộc thân thể? " 

" Không sai biệt lắm. " 

Tô Bình gật đầu, tại Tiểu Tiên giới cổ Tiên thể, giấu ở trong cơ thể hắn sâu hơn chỗ, nếu như hắn nguyện ý, tùy thời có thể hoán đổi trôi qua, dù sao hắn đã mở ra thứ tư Tiểu Tiên giới, nguồn sức mạnh này hoàn toàn dung nhập vào trong thân thể của hắn, tùy thời có thể dẫn động ra. 

" Thân thể của ngươi......" Joanna trong mắt kinh hãi càng ngày càng thịnh, nàng cảm giác được Tô Bình thể nội ẩn chứa một luồng kinh khủng sức mạnh dâng trào, tựa hồ quanh mình năng lượng đều tùy theo tác động, ẩn ẩn có rồng ngâm hổ gầm dị hưởng tại một cái khác thời không gào thét, nếu như nàng không nhìn lầm, Tô Bình đã là......

" Đại La thân thể! " 

Ma kinh ông lão bóng dáng xuất hiện, trong mắt của hắn tràn ngập rung động, nói " Ngắn ngủi hai tháng, ngươi thế mà nhảy lên tấn thăng làm Đại La Kim Tiên? Chỉ thiếu chút nữa, liền có thể phong vương......" 

Loại này tốc độ tu luyện, nói là kinh khủng đều khó mà hình dung. 

Xưa nay chưa từng có! 

Hắn chưa bao giờ thấy qua điên cuồng như vậy sự tình, cho dù có cường giả có thể chi phối thời gian, đem tốc độ thời gian trôi qua giảm xuống, nhưng tốc độ thời gian trôi qua cùng vũ trụ xuất hiện rõ ràng khác biệt lời nói, đối với tu luyện tới nói cũng không phải là chuyện tốt, nhất là tại đột phá bình cảnh lúc, tốc độ thời gian trôi qua tuyệt đối không thể có khác biệt, nếu không cực dễ dàng tạo thành bình cảnh xung kích thất bại. 

Một khi thất bại, ngược lại phí công nhọc sức, lưu lại ẩn thương. 

" Không đúng, ngươi tu vi không có tăng lên, ngươi......" Rất nhanh, Ma kinh ông lão liền nhìn ra mánh khóe, đôi mắt có chút co vào, rung động càng tăng lên: " Cảnh giới của ngươi không thay đổi, nhưng nhục thể của ngươi thế mà đã đạt tới Đại La chi cảnh, cái này, cái này sao có thể? " 

" Ngươi tiểu tử này......" 

Ma đỉnh nữ tử đi tới, cũng là nghẹn họng nhìn trân trối, trước mắt Tô Bình, cứ việc tu vi vẫn là ban đầu như thế, có thể chỉ bằng vào thân thể lời nói, đã không phải là nàng có thể tùy ý bóp nhẹ. 

Trừ phi trên người nàng Tam Đạo chú tất cả đều cởi ra, đem sức mạnh tất cả đều phóng thích, nếu không lại nghĩ cưỡng ép Tô Bình, tuỳ tiện nhào nặn, là không thể nào. 

Ngắn ngủi hai tháng, Tô Bình biến hóa để bọn hắn rớt phá kính mắt. 

Tô Bình nhìn thấy hai người bọn họ, đối với Joanna nói " Bọn hắn hai tháng này biểu hiện còn an phận a? " 

Joanna lấy lại tinh thần, thần sắc phức tạp, nói " Lấy lực lượng của ngươi bây giờ, coi như bọn hắn không an phận, cũng phải an phận, đoán chừng qua một đoạn thời gian nữa......" 

Nàng không có nói thêm gì đi nữa. 

Nàng cảm giác tiếp qua một thời gian, chính mình cũng sẽ bị Tô Bình bỏ lại đằng sau. 

Ma kinh ông lão cùng Ma đỉnh nữ tử nghe được Joanna lời nói, sắc mặt hơi chút biến hoá, nhưng trong lòng có chút đắng chát chát. 

Nếu như đổi lại hai tháng trước, trong lòng bọn họ còn có chút không phục, nhưng bây giờ, lại biết cái này đã thành sự thực đã định, không cách nào vãn hồi, Tô Bình tốc độ phát triển thực sự quá kinh khủng, cái này so kế thừa kia Diệp lão ma truyền thừa, còn muốn khoa trương! 

" Hai tháng này, bên ngoài không có xảy ra chuyện gì đi, có Diệp lão ma động tĩnh a? " Tô Bình hỏi. 

Joanna lắc đầu, nói " Không có phát sinh cái gì đại sự, nhưng là vị kia cùng ngươi có khúc mắc Chí Tôn, gần nhất tại thế giới của các ngươi bên trong náo động lên không nhỏ động tĩnh. " 

" A? " 

Tô Bình lập tức nói: " Động tĩnh gì? " 

Ma kinh ông lão hít một tiếng, nói " Lúc trước hắn vừa hoàn thành chuyển sinh lúc, là suy yếu nhất thời khắc, cũng là dễ dàng nhất đánh giết thời khắc, đáng tiếc chúng ta bỏ qua, bây giờ thực lực của hắn tại dần dần khôi phục ở trong, gần nhất tại trong vũ trụ khắp nơi khiêu chiến, thanh danh cực lớn, bây giờ toàn vũ trụ đều đang nghị luận hắn. " 

" Chuyện cụ thể, ngươi hỏi một chút ngươi vị kia Chí Tôn sư phụ đi, thân phận chúng ta nhận hạn chế, biết đến tương đối có hạn. " Joanna nói. 

Tô Bình trong lòng hơi động, gật gật đầu, lúc này liền ý thức đắm chìm đến não hải bên trong thế giới giả tưởng trong vũ trụ, ở bên trong hướng sư tôn phát ra thông tin tín hiệu. 

Rất nhanh, tín hiệu được kết nối, tại một chỗ giả lập trong hư không, Thần Tôn máy chiếu giả lập xuất hiện tại Tô Bình trước mắt. 

" Gần nhất tu luyện được thế nào? " Thần Tôn nhìn lấy mình cái này nhất làm cho hắn ngoài ý muốn cùng chấn kinh đệ tử, tâm tình tương đối phức tạp, hắn biết mình nghiêm chỉnh mà nói, cũng không tính Tô Bình chân chính sư phụ, chân chính dạy bảo Tô Bình một người khác hoàn toàn, bất quá, Tô Bình thiên phú tại chúng đệ tử của hắn bên trong, tuyệt đối xem như số một số hai. 

" Còn có thể. " Tô Bình không có nói tỉ mỉ, dù sao không tới Phong Thần trước, không có gì sức tự vệ, hắn cũng không muốn Thần giới lớn truy sát sự tình tại trong vũ trụ trình diễn, nơi này mệnh liền một đầu. 

" Nghe nói vị kia Diệp lão ma gần nhất tại trong vũ trụ náo qua không ít chuyện? " Tô Bình dò hỏi. 

Thần Tôn gật đầu, lập tức minh bạch Tô Bình ý nghĩ, nói " Chúng ta đã bỏ lỡ đánh giết hắn thời gian tốt nhất, lúc trước rời đi sau, hắn mai danh ẩn tích, thẳng đến tháng gần nhất mới xuất hiện, mới xuất hiện liền chém giết hai vị Thiên Quân, Ừ, đừng lo lắng, không phải sư huynh của ngươi sư tỷ, là những tinh khu khác. " 

" Nghe nói là hai vị kia Thiên Quân trong lời nói mạo phạm hắn, bất quá có thể một lần chém giết hai vị Thiên Quân, đủ để nhìn ra được thủ đoạn của hắn phi thường khó giải quyết, so cái khác một chút Chí Tôn thậm chí càng mạnh. " 

" Bây giờ hắn tại vũ trụ12 tinh khu bên ngoài hỗn loạn khu vực, thành lập tự do tiên quốc cùng thành bang, tập hợp vô số trong vũ trụ ác ôn cùng giữa các hành tinh đạo tặc, nghiễm nhiên trở thành một luồng thế lực mới, có lẽ tiếp qua không lâu, vũ trụ sẽ xuất hiện13 tinh khu. " 

Thần Tôn êm tai nói, ánh mắt lại càng ngày càng nghiêm túc, nói " Nhưng những này chỉ là một cái quá độ, cho hắn thời gian, tại vũ trụ đại kiếp tiến đến trước, đoán chừng liền sẽ bộc phát một lần càn quét toàn vũ trụ Nhân tộc nội chiến! " 

" Dã tâm của hắn tuyệt không chỉ là độc chiếm một khu, mà là muốn trở thành toàn vũ trụ vương! " 

Tô Bình thần sắc bình tĩnh, điểm ấy ngược lại không có để hắn ngoài ý muốn, vị kia dù sao cũng là từ Tiên Giới thời đại để lại ma đầu, làm sao lại cam tâm cùng cái khác12 người quyền thế ngang nhau? 

" Tình huống như vậy, cái khác Chí Tôn vậy không muốn nhìn thấy đi, ai đang ủng hộ hắn, ai tại phản đối? " Tô Bình nói. 

Thần Tôn liền giật mình, nhìn Tô Bình một chút, mặc dù Tô Bình lời nói không có vấn đề gì, nhưng luôn cảm giác phản ứng như vậy, tựa hồ có chút quá bình thường. 

Ánh mắt của hắn có chút lấp lóe, không có xoắn xuýt cái gì, tiếp tục nói: " Hoàn toàn chính xác đứng đội tình huống đã xuất hiện, ủng hộ hắn cùng phản đối, cùng trung lập, bây giờ đã tại trong vũ trụ đã ẩn ẩn phân chia thành tam đại trận doanh, có lẽ tiếp qua cái mấy chục năm, cái này tam đại trận doanh liền sẽ thẳng thừng hình thành phân biệt rõ ràng thế lực, từ kinh tế buôn bán đến tiền tệ các loại phương diện, đều sẽ triển khai chiến tranh. " 

" Mà lúc kia, lúc nào cũng có thể sẽ khai hỏa vũ trụ nội chiến. " 

Thần Tôn không có tiếp tục nói nữa, nhìn Tô Bình một chút, nói " Chúng ta đã tại làm ứng chiến chuẩn bị, những chuyện này ngươi chỉ cần tìm hiểu một chút là được, vốn là không cần thiết nói cho ngươi, ngươi không cần có tâm lý áp lực, chỉ cần hảo hảo tu luyện là được, cho dù trời sập, vậy có vi sư cùng ngươi đỉnh lấy! " 

" Coi như vi sư chịu không được, ngươi còn có ngươi những sư huynh kia sư tỷ, mặc dù ngươi cùng bọn hắn chưa từng gặp mặt, nhưng bọn hắn đều ngươi cũng rất hiếu kì rất, đã sớm muốn gặp ngươi, chỉ là hiện tại thời gian cấp bách, liền không cho bọn hắn quấy rầy ngươi tu hành. " 

Tô Bình có chút trầm mặc, nhẹ gật đầu. 

Mấy chục năm...... Hắn hẳn là tới kịp. 

" Ta đã biết, vất vả sư tôn. " Tô Bình nói. 

" Khách khí với ta cái gì. " Thần Tôn cười cười. 

Kết thúc đối thoại, Tô Bình từ thế giới giả tưởng lui ra. 

Cái này Diệp lão ma xuất thế, quả nhiên khuấy động vũ trụ mưa gió, thật muốn khai chiến lời nói, chắc chắn sinh linh đồ thán! 

Toàn bộ vũ trụ đại chiến, dù chỉ là một lần ma sát nhỏ, đều sẽ tạo thành mấy trăm triệu trên trăm hành tinh phá diệt, chết đi người đâu chỉ ức vạn! 

Tô Bình hít một hơi thật sâu, hắn biết, lấy mình bây giờ, còn không có biện pháp cùng Chí Tôn cảnh giao chiến, hắn liền Phong Thần đều không phải, chớ nói chi là cái này Diệp lão ma tại Chí Tôn bên trong đều xem như khó giải quyết, có thể chém giết Thiên Quân Chí Tôn, đều là khiến người kính nể tồn tại, dù sao Thiên Quân sở dĩ được xưng Thiên Quân, liền bởi vì bọn hắn có thể tại Chí Tôn trong tay đều có năng lực bảo vệ tính mạng! 

Tô Bình đem tâm tư thu hồi, tra xét một chút cửa hàng năng lượng số dư còn lại, phát hiện khoảng thời gian này chính mình một mực bế cửa hàng nghỉ ngơi, tăng thêm tu luyện, số dư còn lại đã mắt trần có thể thấy rút lại. 

" Xem ra ta tại đào tạo thế giới lúc tu luyện, cửa hàng cũng phải vận chuyển, coi như không có cách nào tiếp nhận Đào tạo chuyên nghiệp, dựa vào phổ thông đào tạo cũng có thể tích lũy không ít năng lượng, nếu không miệng ăn núi lở......" 

Tô Bình không biết mình lần sau tại đào tạo thế giới tu luyện, vẫn sẽ hay không lại xuất hiện loại tình huống này, vạn nhất ở bên trong hãm sâu mấy trăm năm, năng lượng đều sẽ trực tiếp hao hết, liền phục sinh năng lượng đều không có! 

" Chuẩn bị kinh doanh, hai người các ngươi vậy thật tốt hỗ trợ. " Tô Bình đối với Ma kinh ông lão cùng Ma đỉnh nữ tử nói. 

Là nên để bọn hắn huấn luyện vào cương vị. 

Ma kinh ông lão cùng Ma đỉnh nữ tử sững sờ, hai mặt nhìn nhau. 

Joanna cùng Đường Như Yên bọn người lại là mỉm cười, Đường Như Yên tiến lên mở cửa, ánh mặt trời chiếu tiến đến, trong tiệm u ám tia sáng lập tức thông thấu. 

Náo nhiệt tiếng người vậy truyền vào, rất nhanh, có khách tại Đường Như Yên chiêu đãi dưới vào cửa hàng. 

Tô Bình để choáng váng Ma đỉnh nữ tử vậy tới cửa đứng gác, Ma kinh ông lão thì phụ trách đi bồi khách hàng tâm sự, giải đáp khách hàng nghi vấn, dù sao lão gia hỏa này hiểu nhiều, còn có thể thổi có thể biên. 

Tại bọn hắn bận rộn vô cùng náo nhiệt lúc, Tô Bình vậy đã lâu địa đi vào ngoài tiệm, hơi chút nghỉ ngơi. 

" Oa, thật đáng yêu con chuột nhỏ a! "
Kết chương.