Chương 223 : Đại Trượng Phu Sinh Không Thể Ngũ Đỉnh Thực, Chết Cũng Đương Ngũ Đỉnh Phanh.
Một trương đồ lục. 

Đang tại dần dần bắt đầu kéo dài. 

Kia ùn ùn kéo đến, che khuất bầu trời, nhanh chóng gian đã chiếm cứ hơn phân nửa bầu trời, đồ lục còn tại không ngừng lan tràn, muốn đem thiên khung triệt để bao trùm. 

Như mực nước giống như, vẩy mực huy sái, đang tại ăn mòn thiên khung. 

Như vô số binh lính, phi giáp chấp duệ lao ra, trùng trùng điệp điệp tịch quyển thiên địa. 

Trong thiên địa một phiến hôn ám. 

Giương mắt ngưng mắt nhìn này một trương màu đen như mực đồ lục, Lương châu mục nhưng là không khỏi run lên, trong tay nắm giữ hắc quân cờ, trực tiếp quẳng rớt đến trên mặt đất, phát ra thanh thúy thanh âm. 

Hắc quân cờ trên mặt đất chuyển động, Lương châu mục hiện ra vẻ kinh hãi, sĩ thủ chi gian ngón tay rung động chỉ vào thiên khung, không dám tin mở miệng diễn giải: " Sao dám. " 

" Âm Cực Tông sao dám tế ra Sâm La Đồ. " 

Lương châu mục lời nói chi gian, liền muốn đứng người lên tới, nhưng là bị đối diện nam tử, duỗi ra quạt giấy ngăn cản trụ. 

Lương châu mục ngẩng đầu nhìn hướng trước mặt Ngụy Vương thế tử, trầm thanh mở miệng diễn giải: " Sâm La Đồ xuất hiện, Âm Cực Tông nhất định quy mô mà động, hạ quan muốn đi cầm lệnh mở ra đại trận, thủ hộ Đại Lương Thành an toàn, ngăn chặn Âm Cực Tông công thành. " 

" Thành ngoại Tiêu viên xảy ra chuyện, hạ quan muốn liên lạc quan viên cùng bản địa đóng quân, tiến về trước Tiêu viên duy trì. " 

Ngụy Vương thế tử chậm rãi thu hồi chiết phiến, ánh mắt từ trên bàn cờ lưu chuyển, từ từ mở miệng diễn giải: " Châu mục đại nhân nói đùa. " 

" Tiêu viên có lão Lương Vương tại, người phương nào dám mạo phạm lão Lương Vương hổ uy. " 

" Này bàn cờ còn không có hạ xong, châu mục đại nhân nhưng không thể đi. " 

Lương châu mục thuận thế ngồi ngay ngắn xuống tới, sĩ thủ chi gian đã cầm ra khăn tay, nhè nhẹ chà lau cái trán cùng gò má, suyễn suyễn bất an mở miệng diễn giải: " Thế tử nói đúng. " 

" Lão Lương Vương hổ uy vô địch, chính là Âm Cực Tông tặc tử, sát lên tới như chém dưa thái rau. " 

Thế tử cũng không ngẩng đầu lên, cầm trong tay chiết phiến nhẹ nhàng vừa nhấc, rơi xuống đến trên mặt đất hắc quân cờ, cũng đã nhô lên, lần nữa rơi vào đến Lương châu mục trong tay, thế tử ôn hòa diễn giải: " Nơi này là Lương Châu, không phải Tề Châu. " 

" Loạn không được. " 

" Bây giờ còn là đánh cờ quan trọng. " 

Lương châu mục không ngừng lau sạch lấy cái trán, liên tục gật đầu diễn giải: " Có Ngụy Vương điện hạ tại, Lương Châu cũng sẽ không loạn. " 

" Hạ quan hạ nhất đạo mệnh lệnh rõ ràng, nhượng chúng quan các quy kỳ chức, cẩn thủ bản phận. " 

" Hoặc là phong bế cửa thành? " 

Lương châu mục sau cùng lời nói, nhưng là cẩn thận từng li từng tí, đang tại thử thăm dò thế tử điểm mấu chốt. 

Thế tử lúc này ngẩng đầu, mỉm cười như cũ, ôn hòa mở miệng diễn giải: " Châu mục đại nhân hà tất nhiều tưởng? " 

" Tiêu viên ra biến cố, ta cũng là rất ngạc nhiên. " 

" Bất quá tưởng đến lão Lương Vương ta liền an tâm, chính là tặc tử chú định không công mà lui, không có cần thiết kinh hoảng, này một hồi nói không chừng tặc nhân đã bị lão Lương Vương đánh tan. " 

" Nếu là lão Lương Vương đối phó không được địch nhân, cái kia chúng ta cũng ứng phó không được, chỉ có mời phụ vương ra mặt. " 

" Cho nên hà tất vẽ vời thêm chuyện, ở chỗ này uống trà đánh cờ liền hảo. " 

Lương châu mục liên tục gật đầu, chỉ là bờ mông phía dưới như sinh đau nhức một dạng, căn bản là đứng ngồi không yên, qua lại bắt đầu vặn vẹo, đối với cái này thế tử như nhìn không thấy. 

Ánh mắt thủy chung đều nhìn hướng bàn cờ, đối ngoại giới biến hóa mắt điếc tai ngơ, khởi binh một chuyện còn cần lại nghị, nhưng diệt trừ Tiêu thị tại Lương Châu căn cơ, này đến không phải cái gì đại sự. 

Đại Hạ Long Tước Đao xuất hiện, các nơi nhìn như bình tĩnh, kỳ thực đã bất ổn. 

Như là dạng này cử động, tại Đại Hạ Long Tước Đao xuất hiện phía trước, cái kia xưng được thượng là long trời lỡ đất, khiêu khích Đại Chu uy nghiêm, nhưng hôm nay cũng không khác người, bởi vì như trước mắt loại này cách làm, thiên hạ 108 châu không ít địa phương đều có phát sinh. 

Chỉ cần không đem Lương châu mục các loại quan viên, toàn bộ đều cấp khu trục ra Lương Châu, ra chuyện gì Đại Chu đều phải nhận, dù sao bọn hắn có Thần Binh, này chính là lực lượng. 

Chỉ là Âm Cực Tông làm càng lớn, cũng càng thêm cấp tiến. 

Thế tử thần sắc nhẹ nhõm, nhưng trong lòng cực kỳ trầm trọng, Đại Chu an ổn thiên hạ, chỉ là Đại Hạ Thái Tổ nhất niệm chi gian, liền hoành sinh khó khăn trắc trở, 

Đương thiên hạ đều cho rằng Đại Chu muốn xong, Đại Chu cũng liền xong. 

Này một màn, không chỉ là phát sinh tại nơi đây, Đại Lương Thành bên trong nhiều chỗ đều phát sinh. 

Vốn Tiêu viên xảy ra chuyện, lấy Tiêu thị tại Lương Châu uy vọng, chiếm giữ tại Đại Lương Thành tứ phương các phái, quan phủ cùng quân đội Tông Sư cường giả, không ít sẽ lập tức chạy tới Tiêu viên trợ giúp. 

Tiêu thị chiếm giữ Đại Lương Thành gần như 200 năm, nhiều năm như vậy xuống tới sớm liền thâm căn cố đế, cùng các đại tông môn bảo trì tốt quan hệ, Thượng tam phẩm Tông Sư bảo trì thân mật tuyệt đối không dưới tại mười vị. 

Đây mới là thế gia đại tộc chân chính nội tình, bọn hắn lực ảnh hưởng cực lớn. 

Nhưng hôm nay vốn nên tiếp viện Tông Sư, lại toàn bộ đều riêng phần mình ra vấn đề, không phải bị người khuyên can, chính là gặp đến sự tình, trong lúc nhất thời bị kéo dài trụ, không cách nào lập tức động thân đi đến Tiêu viên. 

Chiếm giữ tại Đại Lương Thành nội ngoại Tông Sư, cùng Tiêu thị nhất tộc quan hệ tốt, trên cơ bản đều ra vấn đề, cũng không phải toàn bộ đều bị ngăn cản, cũng có một lòng tính toán tiến về trước thành ngoại. 

Nhưng đi vào Đại Lương Thành phía sau, trông thấy cái kia che khuất bầu trời Sâm La Đồ phía sau, liền không thể không dừng bước. 

Sâm La Đồ là một kiện Nhất phẩm bán Thần Binh, này một kiện Thần Binh uy danh hiển hách. 

Lần trước Lương Châu xuất hiện Sâm La Đồ, còn là 300 năm trước thời điểm, cái kia chính là Cửu U Minh Giáo như mặt trời ban trưa thời điểm, Cửu U Minh Giáo chiếm cứ Tề địa phía sau, không thỏa mãn với Tề địa, mà là từ Tề địa tây tới, bắt đầu chiếm trước Trung Nguyên chi địa. 

Không ngừng cùng Trung Nguyên các tông chinh chiến, lúc ấy Sâm La Đồ hoành hành không cố kỵ, không biết công diệt nhiều ít tông môn. 

Bây giờ chiếm giữ tại Đại Lương Thành các môn các phái, nhưng đều là lúc trước bởi vì Cửu U Minh Giáo nguyên nhân quật khởi, là Cửu U Minh Giáo suy bại phía sau, từ Lương Châu rút đi phía sau, bọn hắn thừa cơ đoạt chiếm diện tích phương, cướp đoạt này một phần lợi ích mới thành công quật khởi. 

Đối với Sâm La Đồ tiên thiên liền có đặc thù ôm ấp tình cảm. 

Các nơi Tông Sư tóm lại là ngoại nhân, bọn hắn bởi vì các chủng đa dạng vấn đề, từ đó bị kéo dài trụ, cũng liền thuận thế mà dừng, dù sao bọn hắn cũng thấy rõ thế cục, có thể có này năng lượng ngăn cản chính mình, là Lương Châu thái thượng hoàng. 

Bọn hắn căn cơ đều tại Lương Châu, nếu là đắc tội này thái thượng hoàng, tương lai nhật tử có thể liền không hảo qua, trừ phi là ly khai Lương Châu, nhưng này là không có khả năng sự tình. 

Bọn hắn lại không phải độc hành hiệp, môn phái căn cơ đều tại Lương Châu, con cá không có thủy sao có thể sống, người ly khai cây, xa xứ phía dưới, cũng dễ dàng chịu khi dễ, 
Tông môn di chuyển ra Lương Châu phía sau, hội chịu một loạt vấn đề, các nơi bất đồng thế cục, dễ dàng nhất chịu gạt bỏ, cho nên bọn hắn thuận thế liền hạ sườn núi. 

Nhưng Đại Lương Thành Đông Bắc vị trí, này một tòa quân doanh, lúc này lại là bạo phát ra kịch liệt xung đột. 

Lương Châu chỗ Trung Nguyên, chính là thiên hạ hạch tâm khu vực, nơi này đóng quân không nhiều, hơn nữa bởi vì hơn 200 năm không có chiến sự, quân kỷ bại hoại, đã xem như phế rơi. 

Nhưng có một chi quân đội ngoại lệ, đó chính là Đại Lương trọng giáp binh. 

Này một chi cường thịnh thời kì, khoảng chừng 3 vạn Đại Lương trọng giáp binh, bây giờ chỉ có 3000 chi số. 

Nhưng này 3000 Đại Lương trọng giáp binh, nhưng là một chi Thượng phẩm Đạo binh. 

Nhân số tuy nhiên bắt đầu giảm mạnh, nhưng chiến lực lại là không có suy yếu, đã từ Trung phẩm Đạo binh, tấn thăng thành vì Thượng phẩm Đạo binh, này đủ để nhìn ra 100 năm qua Tiêu thị giao ra. 

Tiêu thị đại lượng tài nguyên nghiêng, duy trì lấy này một chi Đạo binh tồn tại, vững vàng nắm giữ lấy binh quyền. 

Một ngàn Đại Lương trọng giáp binh tiến về trước Thần Đô, chính là Phiêu Kỵ tướng quân Tiêu Thiên Hữu thân binh, còn lại 2000 ở vào Đại Lương Thành bên ngoài, khoảng cách Tiêu viên cũng không phải quá xa. 

Nếu là Tiêu viên xảy ra chuyện, 2000 Đại Lương trọng giáp binh có thể lập tức tiến về trước Tiêu viên tiếp viện. 

Lúc này ở vào quân doanh nội bộ, nhưng là hoả khí mười phần. 

Đô thống Tiêu Thiên Ly thân khoác áo giáp, nhìn xem tạm thời chủ trì quân vụ Phí giáo uý diễn giải: " Đại nhân vì cái gì không xuất binh? " 

" Tiêu viên chịu công kích, giáo uý hẳn là lập tức nổi trống triệu tập toàn quân, tiếp đó đi Tiêu viên tiếp viện, " 

Tiêu Thiên Ly lời nói rơi xuống phía sau, lập tức vang lên một đám tán đồng thanh âm, Phí giáo uý nhìn xem trước mặt mọi người, đối với dạng này ngôn từ bất vi sở động, mặt vô biểu tình ngồi ngay ngắn, phảng phất liền không có nghe thấy một dạng. 

Thấy vậy một màn Tiêu Thiên Ly sinh ra tức giận, bởi vì thời gian nhiều trì hoãn một cái hô hấp, Tiêu viên liền có thể có thể nhiều chết một người, này hao tổn đều là Tiêu thị thực lực. 

Khắc chế không trụ chính mình ngữ khí, thanh âm sục sôi đứng lên diễn giải: " Đại nhân không xuất binh, chẳng lẻ là sợ hãi. " 

" Nếu là sợ hãi lời nói, như vậy liền từ ta thống soái toàn quân. " 

Phí giáo uý ngẩng đầu nhìn nhất nhãn Tiêu Thiên Ly diễn giải: " Tiêu giáo uý đã ly khai quân doanh, dựa theo Đại Chu quân chế, giáo uý ly khai, đương từ phó giáo uý tạm thay. " 

" Bây giờ bản giáo úy mới có tư cách chưởng quản Đại Lương trọng giáp binh, ngươi tuy nhiên cũng họ Tiêu, nhưng ai biết rõ phải chăng vì loạn thần tặc tử, cùng tiến công Tiêu viên tặc nhân là một phe. " 

" Bản giáo úy án binh bất động, không phải là không tưởng cứu Tiêu viên, mà là không dám loạn động. " 

" Tại chờ đợi tới từ Tiêu viên mệnh lệnh, như ngươi dạng này nôn nôn nóng nóng, nếu là trì hoãn lão điện hạ đại sự, này xử phạt các ngươi ai đảm đương nổi. " 

Phí giáo uý hừ lạnh một tiếng, hai tay ôm quyền hướng thiên nhất cử, tiếp tục mở miệng diễn giải: " Bàn về trung tâm, các ngươi ai có thể vượt qua bản giáo úy. " 

" Tiêu giáo uý có thể an tâm ly khai quân doanh, đem 2000 binh lính giao phó tại bản giáo úy, này chính là coi trọng bản giáo úy trung thành, " 

" Lại nói Tiêu viên có Nhất phẩm đại trận Ngũ Hành Mê Tung Trận, còn có lão điện hạ tọa trấn, lấy lão điện hạ thực lực, lại tăng thêm Ngũ Hành Mê Tung Trận, cái gì địch nhân ngăn không được, nếu là có tâm muốn chúng ta trợ giúp lời nói, tin tức khẳng định đã đến. " 

" Cho nên chờ mệnh lệnh. " 

Nhìn xem Tiêu Thiên Ly còn muốn mở miệng, Phí giáo uý mục quang nhìn quanh tứ phương, nhìn xem mọi người đã dao động, biết rõ lúc này khí thế tuyệt đối không thể nhược, lập tức cao giọng quát lớn:

" Câm miệng. " 

" Chờ. " 

Phí giáo uý mí mắt rủ xuống, ánh mắt đã híp mắt, một tay đã ấn tại bên hông chuôi đao phía trên, lại duy trì liên tục một hồi, khẳng định còn hội làm ầm ĩ, khi đó ngôn ngữ liền không có tác dụng, liền phải sát nhân. 

Nhất khoả tâm hỏa nhiệt đứng lên. 

Này 2000 Đại Lương trọng giáp binh, quan lấy Đại Lương chi danh, tự nhiên là tinh nhuệ bên trong tinh nhuệ. 

Lúc đầu tại Đại Hạ thời kì, là Đại Hạ Thái Tổ dưới trướng đại tướng thôi diễn huấn luyện ra một chi Đạo binh, vì Đại Hạ Thái Tổ bình định thiên hạ lập xuống chiến công hiển hách. 

Thái Tông niên gian từ lão Lương Vương kỳ ngộ, đạt được binh thư huấn luyện mà thành, trước sau gần như 200 năm, lúc này mới lần nữa khôi phục đến Thượng phẩm Đạo binh chi liệt. 

Mà này 2000 Thượng phẩm Đạo binh binh quyền, sắp là chính mình được rồi. 

Có này hùng binh nơi tay, quyền thế dễ như trở bàn tay. 

Trời cho không lấy, phản chịu kia tội trạng. 

Này vương vị Tiêu thị ngồi được, Phí thị vì cái gì làm không được. 

Nắm trụ chuôi đao lòng bàn tay, đã xuất hiện mồ hôi, này là một lần hào đánh cuộc. 

Nếu là Tiêu thị vượt qua này một kiếp, bất luận là Tiêu Thiên Lăng còn là Tiêu Thiên Minh, một tiếng ra lệnh liền có thể bắt giết chính mình. 

Cho nên liền đánh cuộc Tiêu thị tại Lương Châu căn cơ phá hủy. 

Chỉ cần Lương Châu Tiêu thị bị Âm Cực Tông diệt, cho dù là Tiêu Thiên Hữu tại Thần Đô đảm nhiệm Phiêu Kỵ tướng quân, là Đại Chu nội các các thần, nhưng mất đi Tiêu thị duy trì, Đại tướng quân Dương Khai Thái tất nhiên làm khó dễ. 

Qua nhiều năm như vậy Đại tướng quân tại ngũ quân Đô Hộ Phủ, thế nhưng bị Tiêu Thiên Hữu từng bước ép sát, từng bước một nhượng bộ, nhiều năm qua nhẫn nhượng Tiêu Thiên Hữu, còn không phải bởi vì lão Lương Vương còn tại. 

Lấy lão Lương Vương tại trong quân địa vị, có thể nói là cây lớn rễ sâu, kết xuống vô số tình nghĩa, trong thiên hạ không biết nhiều ít đại tướng, tuổi trẻ lúc kỳ đều tại lão Lương Vương dưới trướng vì binh, cho dù là Đại tướng quân Dương Khai Thái cũng không thể không tạm lánh phong mang. 

Nhưng Đại tướng quân chính là Đại tướng quân, bị nhất vị võ đạo Nhị phẩm bức bách, bây giờ nhịn càng lâu, như vậy nhất triều bộc phát hỏa lực tựu cường bấy nhiêu. 

Chỉ cần Tiêu thị nhất tộc căn cơ mất đi, Tiêu Thiên Hữu bị quét ra nội các, thôi miễn Phiêu Kỵ tướng quân, này chính là tất nhiên sự tình. 

Tiêu thị nhất tộc hùng hổ dọa người nhiều năm như vậy, làm sao có thể không có cừu gia tại. 

Chính mình năm nay mới 98 tuổi, sống đến 250 chi số, có một ít khó khăn, nhất định phải muốn phục dụng trân quý đến cực điểm duyên thọ bảo vật, nhưng sống đến 200 tuổi không khó. 

60 năm sau một giáp chi loạn, chính mình cũng mới 160 trái phải, chính trực tráng niên đỉnh phong. 

Chỉ cần này một lần thành công, cướp lấy 2000 Đại Lương trọng giáp binh binh quyền, các phương lôi kéo đạt được tài nguyên, đủ để làm cho mình đột phá tới Đại Tông Sư. 

Một giáp chi loạn phát sinh, thiên hạ đại loạn phía sau. 

Long xà khởi lục, cũng chính là cơ duyên khắp nơi thời kì, chính đạo cùng ma đạo, đều hội rộng rãi thu môn đồ, lôi kéo đại tướng, trao tặng võ học, tài nguyên, đảm đương người phát ngôn. 

Không hẳn không thể đạt được một bộ trấn phái Thần Ma võ học, từ đó đúc lại căn cơ, đạt được đột phá Võ đạo Nhất phẩm Vô Thượng Tông Sư cơ hội. 

Gặp minh chủ, tương đại sự. 

Khác họ phong vương, không hẳn không thể. 

Phí giáo uý híp mắt ánh mắt, ẩn tàng trong con ngươi hung quang, chính mình xuất thân thấp kém, muốn hướng lên đi, nhất định phải trảo trụ mỗi một cái cơ hội, đi đánh cuộc, đi liều, đi bác mệnh. 

Này loạn thế chính là chính mình cơ hội, nếu là thiên hạ thái bình, cả đời bị cái kia Tiêu Thiên Lăng dạng này phế vật áp tại đỉnh đầu, chính mình làm sao có thể xuất đầu. 

Trong lòng yên lặng hồi tưởng, Trần nghịch đối chính mình nói qua một câu. 

Đại trượng phu sinh không thể ngũ đỉnh thực, chết cũng đương ngũ đỉnh phanh. 

Phương xa không ngừng truyền ra ầm ầm thanh âm, như kinh lôi oanh minh, nhưng nơi đây bầu không khí kiềm chế nhượng người hít thở không thông, Tiêu Thiên Ly kiềm chế chốc lát, nhìn xem phương xa Sâm La Đồ che khuất bầu trời, thanh thế càng to lớn, thật sâu nhăn lại lông mày, đã vặn thành một cái chữ Xuyên (川). 

Rốt cuộc nhịn không được, mở miệng thúc giục diễn giải: " Giáo uý còn là xuất binh a? " 

Phí giáo uý ngẩng đầu gian, híp mắt con ngươi hoàn toàn mở ra, như hai đạo thần quang nở rộ, bên hông bảo đao đã xuất vỏ. 

Nhất đạo bạch luyện xuất hiện, hàn quang loé lên. 

Bảo đao đã tới tới Tiêu Thiên Ly cái cổ phía trên, bảo đao sắc bén trong nháy mắt chém xuống Tiêu Thiên Ly đầu lâu, tiên huyết trực tiếp phun trào mà ra, sái lạc tứ phương đầy đất, Phí giáo uý trầm trọng áo giáp, phía trên đã nhiễm phải tiên huyết, lúc này cầm đao mà đứng, uy phong lẫm liệt diễn giải: " Này tặc năm lần bảy lược thúc giục. " 

" Nhất định là cùng tặc nhân cấu kết, muốn phá hư lão điện hạ đại kế. " 

" Còn có mở miệng xuất binh người. " 

" Đều là như vậy hạ tràng. " 

Phí giáo uý ánh mắt sâm nhiên, cười lạnh nhìn chung quanh tứ phương, tiên huyết theo trầm trọng áo giáp chảy xuôi xuống, trong lòng nhưng là cười to. 

Quả nhiên như chính mình dự liệu giống như. 

Này một ít Tiêu thị Đô thống, đều là miệng cọp gan thỏ, bình thường ương ngạnh, thấy máu thí đều không dám phóng một cái. 

Lão Lương Vương thân phận đến cùng quá cao, sớm liền đã thoát ly trong quân, nhìn thấy đều là bọn hắn diễu võ dương oai một mặt, không biết Tiêu thị nhất tộc bên trong, ngoại trừ Tiêu Thiên Hữu bên ngoài, cũng chính là Tiêu Thiên Minh đáng giá nhắc tới, mặt khác đều là mềm trứng dái. 

Phí giáo uý đại mã kim đao lần nữa ngồi ngay ngắn xuống tới, thi thể cùng huyết dịch cũng không thanh lý. 

Hôm nay không thành tức chết. 

Này không chuẩn chính là chính mình hạ tràng. 

Chết không yên lành.
Kết chương.