Chương 102: Linh Quang chú

	Nam Dương phủ thành, Thượng Lâm phường, Trần trạch.

	Trần Mộc bình tĩnh từ cổng đi qua, liếc mắt cách đó không xa càng phát ra tươi tốt cây thụ lớn.

	Đi ra năm đầu đường phố, đẩy ra một toà nhị tiến trạch viện đại môn.

	Hắn đã trở lại Nam Dương phủ thành ba ngày. Mới nơi ở, vật dụng trong nhà mới đều đặt mua chỉnh tề.

	"Nếu là Ngũ quỷ túi to lớn hơn nữa một chút là tốt rồi." Trần Mộc phàn nàn.

	Cái này dạng hắn liền có thể mang theo trong người nhà đi.

	Không cần phải một chỗ liền phải mua một bộ hoàn toàn mới nồi chén bầu bồn.

	. . .

	Lúc chạng vạng tối, mặt trời chiều ngã về tây. Giới Giáp đúng giờ đi tới mới sân nhỏ.

	Trần Mộc từ trong phòng chuyển ra cái loang lổ rơi sơn tứ phương bàn, đặt ở giữa sân làm bàn ăn.

	"Ngươi có thể chuyển về trước kia trụ sở." Giới Giáp đảo mắt một vòng đạo.

	"Vạn nhất bị người tra tới cửa làm sao bây giờ?" Trần Mộc trợn mắt trừng một cái.

	"Ngươi có thân phận mới." Giới Giáp đưa cho Trần Mộc một cái thật dày phong thư.

	Trần Mộc rút ra thư tín: "Ninh Lang huyện, Trần Ất? Danh tự này có phải là quá tùy ý một chút?"

	Giới Giáp nhìn cũng không nhìn Trần Mộc, theo thường lệ xuất ra màu trắng khăn tay lau bộ đồ ăn.

	"Danh tự không giống, mặt không giống, thân cao cũng không một dạng, ngươi có thể chuyển về ở." Giới Giáp chấp nhất đạo.

	Cái này trạch viện cũng coi như rộng rãi. Nhưng hiển nhiên không bằng lầu gỗ tiểu viện xinh đẹp thoải mái dễ chịu.

	"Lớn điều tra đã đình chỉ." Giới Giáp nghĩ nghĩ lại bổ sung: "Trong bóng tối đều đã đình chỉ."

	Trần Mộc không nói lời nào.

	Chính là ngừng hắn cũng không dám về.

	Ra Trác Ứng Hải cái này việc sự. Hắn và Kinh Hồng bang cừu oán là càng kết càng lớn rồi.

	"Ngươi lại đã làm gì?" Giới Giáp mí mắt cũng không khỏi nâng lên một điểm.

	"Đúng vậy a, ta đều đã làm gì?" Trần Mộc mờ mịt nhìn xem Giới Giáp.

	Giới Giáp vàng sáng con mắt chuyển động, liếc Trần Mộc liếc mắt: "Biết rồi."

	Lần này đến phiên Trần Mộc mộng bức rồi.

	Ngươi biết cái gì ngươi sẽ biết!

	. . .

	Sau bữa ăn, Trần Mộc ân cần cho Giới Giáp rót nước trà, xuất ra từ Tâm Nguyên trà lâu phỏng chế tới năm loại mềm nhu bánh ngọt.

	"Hỏi." Giới Giáp uống trà ăn bánh ngọt, một mặt lạnh nhạt nói.

	"Hắc hắc!" Trần Mộc xoa xoa tay: "Ta chính là muốn biết, Bích Nhãn Kim Viên Luyện Hình thuật Thần Ý đồ có phải hay không bị thế gia từng giở trò."

	"Không có." Giới Giáp thản nhiên nói.

	"Vậy ta làm sao cảm giác tàn khuyết không đầy đủ đâu." Trần Mộc không tin.

	"Ảo giác." Giới Giáp vẫn như cũ bình tĩnh.

	"Ta không có khả năng cảm giác sai." Trần Mộc cứng cổ trừng mắt Giới Giáp.

	Giới Giáp liếc liếc mắt Trần Mộc bình tĩnh nói: "Không luyện được, không phải ngươi hoài nghi Thần Ý đồ lý. . . ."

	Ông!

	Trần Mộc cười tủm tỉm đem đen nhánh tay phải tại Giới Giáp trước mắt lung lay.

	Giới Giáp mí mắt lập tức nâng lên 3 điểm: "Ngươi thật không có đạo cốt?"

	Trần Mộc một mặt nghiêm nghị: "Ngươi biết."

	"Ta chính là người bình thường."

	"Có thể có hôm nay thành tích, toàn bộ nhờ ta không ngừng cố gắng!"

	Giới Giáp: ". . ."

	Ta làm sao lại như vậy không tin đâu!

	. . .

	"Đã có thể luyện thành phách lực, Thần Ý đồ đương nhiên hoàn chỉnh." Giới Giáp thản nhiên nói.

	"Không có khả năng!" Trần Mộc khoát tay.

	Nếu là hoàn chỉnh, bản thân họa Thần Ý đồ đạt được độ thuần thục sẽ không ít như vậy.

	"Khẳng định không hoàn toàn." Trần Mộc chắc chắn.

	Giới Giáp ngoài ý muốn nhìn xem Trần Mộc, suy nghĩ một chút nói: "Thần Ý đồ là hoàn chỉnh."

	"Nhưng ý nào đó mà nói, nó xác thực lại là không hoàn chỉnh."

	Trần Mộc lập tức lộ ra tiếu dung: "Ta liền nói nó có thiếu hụt. Nhất định là thế gia giở trò quỷ."

	Giới Giáp lắc đầu: "Thế gia luyện cùng ngươi luyện, trên bản chất là một loại đồ vật."

	"Làm sao lại như vậy?" Trần Mộc ngạc nhiên.

	Giới Giáp đáy mắt lóe qua một vệt huỳnh quang, quay đầu nhìn về phía Trần Mộc tay trái.

	Trần Mộc: ". . ."

	Chết muốn tiền!

	"Cho cho cho! Tranh thủ thời gian cho ta nói rõ ràng!" Trần Mộc hào sảng móc ra một khối kim bánh bột ngô đập lại Giới Giáp trước mặt.

	Hắn cảm thấy liên quan tới Thần Ý đồ chân tướng phi thường trọng yếu, không ngại dùng nhiều ít tiền.

	Giới Giáp cúi đầu nhìn kim bánh, ngón trỏ điểm ở kim bánh, nhẹ nhàng đẩy về Trần Mộc trước người: "Đổi ngân."

	Sự thật nhiều!

	Trần Mộc lại từ trong tay áo cho hắn móc ra ba bốn mươi lượng bạc đưa cho Giới Giáp.

	"Chỉ cần có thể luyện được phách lực, liền đại biểu Thần Ý đồ hoàn chỉnh." Giới Giáp không nhanh không chậm xoa ngân châu.

	"Nói nó không hoàn toàn, là bởi vì Thần Ý đồ chung quy là phiên bản đơn giản hóa."

	"Bách Ý Linh Quang chú phiên bản đơn giản hóa."

	"Có ý tứ gì?" Trần Mộc có chút mộng, không có quá nghe rõ.

	"Sở hữu Thần Ý đồ, toàn bộ đến từ Bách Ý Linh Quang chú, có thể nói là Linh Quang chú bố trí trước phiên bản đơn giản hóa, nói như vậy, rõ chưa?" Giới Giáp nhìn xem Trần Mộc chân thành nói.

	Trần Mộc lập tức cảm giác rung động không hiểu.

	Tồn tại không biết bao nhiêu năm, số lượng nhiều như đầy sao giống như Luyện Hình thuật, lại đều đến từ cái này Bách Ý Linh Quang chú?

	"Con em thế gia hộ thân linh quang, kỳ thật chính là Bách Ý Linh Quang chú thấp kém bản."

	Trần Mộc lập tức cảm thấy giống như là ngày mùa hạ ăn khối băng trấn dưa hấu một dạng sảng khoái.

	Bí văn! Đây tuyệt đối là cái bí mật lớn nghe!

	Mặc dù hắn không rõ Bách Ý Linh Quang chú là cái gì, nhưng cái này không trở ngại hắn nhiệt huyết sôi trào.

	Một cái thế giới hoàn toàn mới tại hướng hắn triển khai.

	"Bách Ý Linh Quang chú nơi nào có?" Trần Mộc tâm động vô cùng.

	"Thế gia thì có." Giới Giáp bình thản nói.

	"Lại mẹ nó là thế gia!" Trần Mộc thầm hận.

	Bọn này tinh trùng lên não chiếm quá nhiều tốt đồ vật!

	Phải nghĩ biện pháp lấy ra!

	Trần Mộc ngo ngoe muốn động. Bách Ý Linh Quang chú a. Luyện Hình thuật tổ tông. Cái này cỡ nào trân quý.

	"Đừng suy nghĩ, ngươi luyện không được." Giới Giáp liếc qua liền biết Trần Mộc tâm tư.

	"Ngươi làm sao sẽ biết ta luyện không được." Trần Mộc không phục.

	"Chính ngươi nói nha, ngươi là người bình thường." Giới Giáp thản nhiên nói.

	Trần Mộc: ". . ."

	"Chỉ có thân có đạo cốt người mới có thể luyện, ngươi cũng đừng nghĩ rồi." Giới Giáp uống một ngụm trà bình tĩnh nói.

	Lại mẹ nó là đạo cốt? Đây rốt cuộc là cái gì đồ chơi? Thật sự lợi hại như vậy?

	"Nhiều lời vô ích, thành thành thật thật nuôi ngươi phách lực đi thôi." Giới Giáp đặt ở đũa đứng dậy rời đi.

	. . .

	Trần Mộc bất đắc dĩ há to miệng.

	"Vốn cho rằng tìm được cái đường tắt đâu, kết quả trực tiếp đem đường cho phá hỏng rồi." Trần Mộc thở dài.

	"Vẫn là tiếp lấy xoát ta Luyện Hình thuật đi." Trần Mộc nhún vai.

	Tỉ mỉ tính toán, hắn tới đây cái thế giới cũng liền ba năm rưỡi.

	Chính thức luyện võ không sai biệt lắm ba năm.

	Thời gian ba năm, hắn đã luyện thành hai loại Luyện Hình thuật, loại thứ ba vượn trắng Luyện Hình thuật vậy đã qua nửa.

	Khoảng cách 100 tuổi còn có gần tám mươi năm, làm gì cũng có thể luyện thành tám mươi loại Luyện Hình thuật.

	Có cái này tám mươi khối du phách làm nguồn suối, hắn còn cũng không tin không luyện được giáp phách.

	"Nên cân nhắc sưu tập Luyện Hình thuật rồi." Trần Mộc sờ lên cằm như có điều suy nghĩ.

	Tám mươi loại đâu, không dễ tìm.

	Thế gia khả năng có, nhưng nhân gia cũng không cho không.

	Bán mạng đổi bí tịch? Tính toán một chút. . . Sau này hãy nói, sau này hãy nói.

	. . .

	Trần Mộc lần nữa tiến vào quen thuộc lại đơn giản trạch nhà xoát kinh nghiệm sinh hoạt.

	Vượn trắng Luyện Hình thuật thuận lợi hoàn thành dịch cốt, tiến vào tam giai.

	Lần này hắn vậy mà không có cao lớn, chỉ là khớp nối trở nên càng linh hoạt chút, dây chằng càng cứng rắn một chút.

	Cũng liền hai tay xương cốt tựa hồ biến lớn cứng rồi mấy phần, để Trần Mộc biết mình thật là tại tu Luyện Hình thuật.

	"Quả nhiên không thể đối với mấy cái này phổ thông Luyện Hình thuật ôm hi vọng quá lớn."

	Dịch tủy tốc độ tu luyện đồng dạng nhanh kinh người.

	Trần Mộc đoán chừng, lại có cái hơn hai mươi ngày, liền có thể dịch tủy đại thành, chính thức bắt đầu nuôi phách.

	Trước trước sau sau cộng lại, hai tháng cũng chưa tới liền luyện hình đại thành.

	"Nhỏ cay gà a. . ."

	"Đáng tiếc không thể luyện Bách Ý Linh Quang chú." Trần Mộc canh cánh trong lòng.

	Lúc này mới phát hiện, so sánh thiên chi kiêu tử, hắn vẫn thật là là một người bình thường.
Kết chương.