Chương 735 : Nàng là tiên tử, cũng là mẫu thân.
An Diệu Ngọc bại lui.

	Mặc dù bóng lưng nàng rời đi lại kiêu ngạo cùng thánh khiết.

	Nhưng tất cả mọi người minh bạch, nàng là chạy trốn.

	An Diệu Ngọc luôn luôn không làm không nắm chắc sự tình, nhưng lần này nàng nhưng thất bại, cũng không phải bởi vì cân nhắc không chu toàn toàn bộ, mà là Thanh Hà xuất hiện quá không thể tưởng tượng nổi.

	Ai có thể nghĩ tới một cái đã "chết" mất người sẽ phục sinh.

	Huống hồ thực lực thoáng cái tăng lên tới trình độ như vậy.

	Nếu như trước thời hạn biết một điểm này, An Diệu Ngọc tuyệt đối sẽ không chính là mời Doãn Thiên Hoa, cho dù nơi này là Cổ Nguyệt hồ, nàng cũng sẽ đem Thịnh Kinh Tiên Phủ cùng Bạch Đế Môn người cũng tìm đến.

	Đáng tiếc, không có nếu như.

	Lần này, Dao Trì Kiếm tông thất bại thảm hại.

	Nhưng Giang Trần mọi người cũng không có cảm giác đến bất luận cái gì vui vẻ tâm tình.

	Ngược lại hào khí có mấy phần ngưng trọng.

	Đại gia tựa hồ cũng không phải bộ dáng rất vui vẻ.

	Thạch Trọng cùng Vân Chi Lan lộ ra có chút ngơ ngẩn, bọn hắn hoàn toàn không biết xảy ra chuyện gì, được cứu đi ra phía trước cảm giác của bọn hắn một mực là bị che đậy.

	Thậm chí bọn hắn cũng không quá rõ ràng chính mình là bị ai bắt.

	Thạch Trọng nhìn hướng Lâm Tịch thấp giọng hỏi: "Phát sinh cái gì."

	"Cũng không có gì. " Lâm Tịch lắc đầu, không nói thêm gì.

	Lúc này Thanh Hà tiên tử chầm chậm từ giữa không trung rơi xuống.

	Khí chất như cũ trang nhã thánh khiết, tinh khiết hoàn mỹ.

	"Nương. " Lâm Tịch nâng lên mặt mày tươi tắn tiến lên nghênh tiếp: "Ngài cũng quá lợi hại, ta đã sớm biết ngươi không phải người bình thường, cha ta có thể lấy được ngươi thật là tích tám trăm đời đức a."

	Hôm nay Lâm Tịch cũng coi là hoàn toàn minh bạch.

	Chính mình vì cái gì có thể như thế dựa vào đi cửa sau trực tiếp gia nhập Thanh Vân Tông.

	Thiên Hà Chân Quân đã từng nhận đến Thanh Hà tiên tử ân huệ.

	Lâm Tịch nghĩ muốn gia nhập Thanh Vân Tông, đương nhiên là chào hỏi liền tốt.

	Cũng không trách được ban đầu ở Nam Hải khu vực, cùng Dao Trì quan hệ giao hảo, mà lại tính tình quái dị hành sự không chút kiêng kỵ nào Ám Nguyệt chân nhân, vậy mà không có đối Lâm Tịch thống hạ sát thủ.

	Bởi vì Ám Nguyệt chân nhân sở dĩ cùng Dao Trì quan hệ tốt.

	Thuần túy là bởi vì nàng cùng đời trước Dao Trì Thánh Nữ là bạn tốt.

	Tỉ mỉ tính toán thời gian, Ám Nguyệt chân nhân thanh danh vang dội thời điểm, vừa vặn là Thanh Hà tiên tử đảm nhiệm Dao Trì Thánh Nữ thời gian.

	Cái kia nhượng Ám Nguyệt chân nhân đều không có tính khí, không dám xuống tay với Lâm Tịch nữ tử, rất hiển nhiên liền là Thanh Hà tiên tử.

	Thanh Hà tiên tử thoạt nhìn cũng không quá cao hứng, khuôn mặt bên trên có mấy phần hàn ý: "Ngươi là cảm giác mình đã rất an toàn, cho nên còn có thể cười được?"

	"Ây. . . " Lâm Tịch có mấy phần lúng túng.

	Nhưng hắn kỳ thật cũng biết lão nương tức giận từ đâu mà tới.

	Hắn không khỏi nhìn thoáng qua tông chủ Giang Trần.

	Giang Trần có chút trầm mặc.

	Lâm Tiên Các Các chủ cười ha ha: "Người không có việc gì tựu tốt, chí ít chúng ta cứu người đạt được mục đích, Thạch Trọng Vân Chi Lan đều vô sự, thuận tiện đem Chúc gia tiểu thư cũng cứu."

	Hào khí thoáng hòa hoãn.

	Nhưng Thanh Hà tiên tử nhưng lạnh giọng nói: "Ta át chủ bài toàn bộ bạo lộ, chẳng lẽ chính là vì cứu các ngươi Thanh Vân Tông hai cái vô dụng đệ tử hay sao?"

	Thạch Trọng Vân Chi Lan không khỏi cười khổ, nhưng lại không ai dám lên tiếng.

	Bọn hắn nhìn ra được trước mắt vị tiên tử này thực lực cường đại cỡ nào.

	"Cái này. . . " Lâm Tiên Các Các chủ có chút lúng túng.

	Nguyên Hóa lão tổ thấy thế quay đầu nhìn trời, giả vờ như cái gì cũng không biết bộ dạng.

	Hắn tại Tiền gia ở lại lâu như vậy, đương nhiên biết Thanh Hà tiên tử thân phận.

	Nhưng hắn cũng thật không nghĩ tới, cái này hậu bối thiên phú vậy mà như thế chi cao, ngắn ngủi thời gian mấy chục năm, tựu tu luyện đến phàm trần đỉnh phong, quả thực xưa nay chưa từng có.

	Hắn cũng không muốn trở thành Thanh Hà xuất khí đối tượng.

	Giang Trần tiến về phía trước một bước, thành khẩn nói: "Là ta sai rồi, ta là nên nhanh chóng xuất thủ cùng nhau chế phục An Diệu Ngọc, mà không phải nhượng nàng đào tẩu."

	Thanh Hà tiên tử rất phẫn nộ.

	Nhưng cái này nộ khí cũng không phải hướng phía Lâm Tịch tới.

	Mà là hướng phía Giang Trần.

	Nghe đến Giang Trần lời này, Thanh Hà tiên tử vẻ mặt giận dữ hơi chậm, nhưng vẫn là không có gì hảo sắc mặt: "Nhi tử ta mất tích ba năm, các ngươi Thanh Vân Tông cái gì cũng không làm. Hiện tại hắn thật không dễ dàng trở về, nhưng vẫn là bởi vì các ngươi Thanh Vân Tông chọc tới Dao Trì Kiếm tông, Bạch Đế Môn cùng Thịnh Kinh Tiên Phủ, rơi vào hiểm cảnh!"

	"Bây giờ thật không dễ dàng có cơ hội trọng thương Dao Trì cùng Kiếm tông, thoát khỏi nguy hiểm, ngươi đường đường Thanh Vân Tông tông chủ, vậy mà tại loại thời điểm này lòng dạ đàn bà?"

	"Hiện tại An Diệu Ngọc cùng Doãn Thiên Hoa chạy, ngày sau tất nhiên sẽ nghênh đón trả thù."

	"Nếu là nhi tử ta có chuyện bất trắc, các ngươi Thanh Vân Tông cầm cái gì tới phụ trách!"

	Lâm Tịch nghe xong, trong lòng không khỏi lại hoang đường lại cảm động.

	Thanh Hà tiên tử là từ xưa đến nay ít có yêu nghiệt nữ tu.

	Thậm chí bị mang theo thần nữ xưng hào.

	Tinh khiết thánh khiết, vô cấu không rảnh.

	Vứt bỏ Dao Trì chi pháp, lĩnh hội chính mình đạo, bây giờ càng là leo lên tới phàm trần chi đỉnh, là chân chính thần tiên nhân vật.

	Dạng này người, mọi người đều sẽ hạ ý thức cho rằng, nàng nên không nhiễm thế tục bụi trần.

	Nhưng nàng không chỉ là một vị nữ tu, đồng dạng còn là một vị mẫu thân.

	Một vị mẫu thân, không quản bình thường là như thế nào biểu hiện, đương chính mình hài tử gặp gỡ nguy hiểm thời điểm, đều sẽ bị chọc giận thay đổi không giảng đạo lý cùng không phong độ chút nào.

	Lâm Tịch mất tích ba năm.

	Không người biết, Thanh Hà một mực tại trong bóng tối tìm kiếm Lâm Tịch.

	Thậm chí trợ giúp Tử Nguyệt cũng chỉ là đang tìm kiếm Lâm Tịch trên đường vừa lúc đụng phải.

	Lâm Tịch mất tích, không có người so Thanh Hà càng thêm thương tâm cùng khó chịu.

	Mà Lâm Tịch trở về, Thanh Hà sở hữu không có ngay lập tức xuất hiện tại Tiền gia, cũng là bởi vì nàng trong bóng tối cùng người áo vàng tại vòng quanh.

	Mất tích lâu như vậy hài tử trở về, người mẹ nào sẽ nhẫn tâm không trở về nhà nhìn một chút đây.

	Nhưng nàng về không được.

	Nếu như không phải nàng tại trở ngại người áo vàng hành động.

	Lâm Tịch chỗ nào có thể như vậy nhẹ nhõm khắp nơi chạy loạn.

	"Nương, ta không sao. " Lâm Tịch nhỏ giọng nói.

	Thanh Hà tiên tử hừ một tiếng: "Vậy ngươi nói cho ta, nếu như Dao Trì Kiếm tông Thịnh Kinh Tiên Phủ Bạch Đế Môn bốn tông liên thủ muốn giết ngươi, ngươi làm sao đây?"

	"Ta. . . " Lâm Tịch rụt đầu một cái: "Ta tránh Thanh Vân Tông bên trong không đi ra."

	"Thanh Vân Tông ốc còn không mang nổi mình ốc, còn có rảnh rỗi bảo đảm ngươi?"

	Lâm Tịch một nghẹn.

	Đúng thế.

	Thanh Vân Tông quả thật có chút ốc còn không mang nổi mình ốc.

	Sự tình đã huyên náo trình độ này.

	Dao Trì Kiếm tông không nói, gần đây phát sinh sự tình tăng thêm người áo vàng nguyên nhân, cái này khiến Bạch Đế Môn cùng Thịnh Kinh Tiên Phủ không có khả năng lại không đếm xỉa đến.

	"Nó thực hiện tại tình huống đều là người áo vàng giở trò quỷ. " Lâm Tịch nghĩa chính ngôn từ: "Thanh Vân Tông cũng là bị ta làm liên lụy, nương, chúng ta còn là thương lượng một chút làm sao đối phó người áo vàng a."

	Thanh Hà tiên tử nhìn xem Lâm Tịch, thanh lãnh gương mặt bên trên cuối cùng lộ ra một tia bất đắc dĩ: "Mà thôi mà thôi."

	Rõ ràng Lâm Tịch không nghĩ quy tội Thanh Vân Tông.

	Nàng cũng không tốt lại nói cái gì.

	Giang Trần một mặt hổ thẹn: "Chuyện này xác thực lỗi của ta, ta sẽ nghĩ biện pháp bổ cứu."

	Nếu như không phải hắn do dự một chút.

	Nếu như hắn kịp thời xuất thủ.

	An Diệu Ngọc cùng Doãn Thiên Hoa đại khái suất có thể bị lưu lại.

	Hắn đương thời không nghĩ quá nhiều, nhưng hết thảy đều hết thảy đều kết thúc, hắn mới phát hiện chính mình phạm sai lầm bao lớn, như thế sai lầm thậm chí vô cùng có khả năng làm cho cả Thanh Vân Tông rơi vào trong nguy hiểm.

	"Không cần, ngươi quản tốt chính mình sự tình là được, con của ta chính ta bảo hộ. " Thanh Hà mang theo Lâm Tịch trực tiếp ly khai, không có nửa điểm dừng lại ý tứ.
Kết chương.