Chương 1137 : Mưu đồ.
Sau đó, Tần Tang liền lưu tại Thiên Sơn Trúc Hải, tại Vân Du Tử ngày trước động phủ tu luyện. Thiên Sơn Trúc Hải sự vụ, một mực do Liễu Thụ Chi Linh làm chủ, Tần Tang không muốn can thiệp, cơ hồ chưa từng lộ diện.

Về sau, Liễu Thụ Chi Linh mang đến lão Mã Hầu, cùng Tần Tang gặp mặt một lần, cáo tri hắn tình hình thực tế.

Nhìn đến già nua lão Mã Hầu khóc ròng ròng, Tần Tang cũng theo đó lòng chua xót.

Toàn bộ Thiên Sơn Trúc Hải, tạm thời chỉ có Liễu Thụ Chi Linh, lão Mã Hầu cùng mèo trắng biết rõ hắn tồn tại.

Trong bất tri bất giác, hắn đi tới Thiên Sơn Trúc Hải đã hơn một năm.

Dò xét Khiên Cơ Yêu Vương cùng phiến đá tin tức, do Liễu Thụ Chi Linh tự mình an bài. Bất quá cái này hiển nhiên không phải là một sớm một chiều có thể hoàn thành, Tần Tang rất có kiên trì, lẳng lặng chờ tin lành....

Cửu Quật Sơn.

Cửu Quật Yêu Vương động phủ liền tại núi này bên trong.

Cửu Quật Yêu Vương chính là Âm Bức hóa hình, dưới trướng tiểu yêu cũng có rất nhiều Yêu Bức. Hắn là toàn bộ Yêu Vương bên trong, động phủ khoảng cách Thiên Sơn Trúc Hải gần đây một cái.

Ngọn núi này chung quanh âm khí lượn, không có một ngọn cỏ, cùng Thiên Sơn Trúc Hải là hoàn toàn khác biệt hai loại cảnh tượng.

Lúc này, Cửu Quật Sơn động phủ.

Cửu Quật Yêu Vương đang tự mình tiếp đãi một vị vũ y nam tử.

Vũ y nam tử rất nhiều lai lịch, cũng là một vị Yêu Vương, Ly Hồng Yêu Vương.

Hắn chính là Vũ Yêu Vương tọa hạ, đồng thời rất được tín nhiệm.

"Cửu Quật đạo hữu, bản vương ý đồ đến, chắc hẳn ngươi cũng rõ ràng. Vũ Yêu Vương có lệnh, một khi tiền tuyến truyền tin, đến lúc đó Cửu Quật đạo hữu nhất định phải dựa theo những này số lượng, điều động bộ hạ, gia nhập chiến trường."

Ly Hồng Yêu Vương lấy ra một quả ngọc giản, đưa cho Cửu Quật Yêu Vương.

Cửu Quật Yêu Vương bề ngoài xấu xí, xấu xí, sau lưng còn có một đôi cổ quái cánh thịt.

Hắn duỗi ra lanh lảnh ngón tay, bắt lấy ngọc giản, sau khi xem xong, lớn tiếng kêu khổ, "Thế nào nhiều như vậy? Lần trước, bản vương đem tín nhiệm nhất binh sĩ đều phái đi ra, còn sống trở về lác đác không có mấy. Lại phái nhiều như vậy ra ngoài, chỉ sợ ta Cửu Quật Sơn đều muốn bị móc rỗng!"

Ly Hồng Yêu Vương sắc mặt không thay đổi, nói: "Đạo hữu khẳng định đã chiếm được tin tức, lần này thế cục cùng trước kia khác biệt, Tội Uyên động tác tấp nập, có quy mô tiến công, quyết nhất tử chiến tình thế. Ta lần này ra tới, dọc đường từng cái bái phỏng chư vị đạo hữu, đều phải điều động nhiều lính như vậy lực trợ giúp, không chỉ Cửu Quật chính đạo hữu. Mặt khác, một khi thế cục khẩn cấp, Vũ Yêu Vương thông gia gặp nhau đi tiền tuyến, đồng thời từ chư vị đạo hữu bên trong chọn một ít cùng đi..."

"Yêu Vương tự mình tham chiến?"

Cửu Quật Yêu Vương đánh gãy Ly Hồng Yêu Vương, càng thêm bất mãn, "Rõ ràng là đám kia dê hai chân nội đấu, như lần trước một dạng, phái ít đám ra ngoài, đã tận tình tận nghĩa, đuổi tới vì bọn họ bán mạng làm cái gì? Để bọn hắn tranh cái ngươi chết ta sống, chúng ta mới tốt đến lợi... Cùng lắm thì từ bỏ Thiên Yêu Khâu, đi Băng Hải tiêu diêu tự tại!"

"Băng Hải hoang vu cằn cỗi, chỉ có nước biển cùng băng sơn, tìm cái đặt chân mà cũng không dễ dàng. Nếu Băng Hải thích hợp tu hành, tiên tổ tội gì cùng Nhân tộc tử chiến, chiếm phía dưới Thiên Yêu Khâu?"

Ly Hồng Yêu Vương đối Cửu Quật Yêu Vương nói xem thường, "Tiên tổ cùng Tiểu Hàn Vực lập thành minh ước, ở một mức độ nào đó công thủ đồng minh, mới có thể đình chiến. Nhân tộc nội tình, không dễ dàng như vậy đánh hết. Cưỡng ép xé bỏ minh ước, đối chúng ta không phải là chuyện tốt, ly khai Thiên Yêu Khâu, lại muốn trở về liền khó khăn."

Cửu Quật Yêu Vương vô lực phản bác, than thở lấy thu hồi ngọc giản.

"Mong rằng đạo hữu sớm ngày chuẩn bị sẵn sàng, không cần thiết sai lầm đại cục, tại hạ cáo từ."

Ly Hồng Yêu Vương đứng dậy muốn đi.

"Hãy khoan!"

Cửu Quật Yêu Vương đột nhiên gọi lại hắn, "Đạo hữu phía dưới là muốn đi Thiên Sơn Trúc Hải?"

"Không sai."

Ly Hồng Yêu Vương gật đầu.

"Đạo hữu đừng vội, đây là ta trân tàng nhiều năm linh tửu, lại uống một chung." Cửu Quật Yêu Vương lôi kéo Ly Hồng Yêu Vương ngồi xuống, cười rạng rỡ.

Hắn đột nhiên nhiệt tình, khiến Ly Hồng Yêu Vương lơ ngơ, "Đạo hữu có lời không ngại nói thẳng."

Cửu Quật Yêu Vương rót đầy chén rượu, hắc hắc cười quái dị, "Không biết, Vũ Yêu Vương cùng đạo hữu ngươi, thấy thế nào Thiên Sơn Trúc Hải chi chủ?"

"Có ý tứ gì?"

Ly Hồng Yêu Vương mắt sáng lên, bất động thanh sắc hỏi lại.

Cửu Quật Yêu Vương chỉ chỉ Thiên Sơn Trúc Hải phương hướng, ngữ khí thần bí, "Đạo hữu có hay không tính qua, cái kia Trúc Yêu, bao nhiêu năm không có lộ diện qua rồi?"

Ly Hồng Yêu Vương uống vào linh tửu, tựa ở ghế đá, chế nhạo nói: "Ta nhớ đến, ngày trước Cửu Quật đạo hữu đối Trúc tiền bối nói gì nghe nấy, hiện tại biến thành Cái kia Trúc Yêu sao?"

Dừng một chút, Ly Hồng Yêu Vương trầm ngâm nói: "Nghĩ như vậy, sợ có gần ba trăm năm chưa thấy qua Trúc tiền bối. Bất quá, Thảo Mộc Chi Linh vốn là thọ nguyên kéo dài, Thiên Kiếp cũng xa so với chúng ta tới đến chậm. Huống chi Trúc tiền bối chỉ là một cái danh hiệu, ai cũng không biết hắn cân cước, chưa chắc thật sự là Thiên Sơn Trúc Hải Trúc Yêu đắc đạo, bế quan mấy trăm năm cũng bình thường. Lần trước, ta đi Thiên Sơn Trúc Hải, từng cùng Trúc tiền bối đối thoại."

"Ba trăm năm không lộ diện còn bình thường? Ngươi suy nghĩ thật kỹ, lần trước tại Thiên Sơn Trúc Hải, có hay không trông thấy hắn chân thân?"

Cửu Quật Yêu Vương cười quái dị một tiếng, khinh thường nói, "Thảo Mộc Chi Linh lại trường thọ, cũng không có khả năng ngoại lệ, Thiên Kiếp uy lực khẳng định một lần so một lần mạnh! Tên kia sống đã bao nhiêu năm?"

Ly Hồng Yêu Vương lắc đầu, "Ta chỉ biết là, đời trước Vũ Yêu Vương tại thế, Trúc tiền bối liền là Thiên Sơn Trúc Hải chi chủ. Ngươi sẽ không phải là..."

"Là có sự hoài nghi này!"

Cửu Quật Yêu Vương không còn che lấp, "Thiên Sơn Trúc Hải mặc dù lệch chút, thế nhưng là Thiên Yêu Khâu hiếm có phì nhiêu chỗ, bị cái kia Trúc Yêu chiếm nhiều năm như vậy. Yêu Vực Thảo Mộc Chi Linh, hơn phân nửa đều tại Thiên Sơn Trúc Hải, thụ lão gia hỏa che chở. Đem những này Thảo Mộc Chi Linh phái đi ra, đừng quản thực lực thế nào, chỉ cần số lượng thỏa mãn minh ước, Nhân tộc cũng không thể trách móc nặng nề Thiên Yêu Khâu, còn có thể cho chúng ta bảo tồn một chút vốn liếng."

Nghe thấy lời ấy, Ly Hồng Yêu Vương bị Cửu Quật Yêu Vương dã tâm sợ hết hồn, "Ngươi gan to bằng trời, dám mưu đồ Thiên Sơn Trúc Hải! Ngươi cũng biết, chết tại Trúc tiền bối dưới tay vong hồn có bao nhiêu? Trúc tiền bối thực lực thâm bất khả trắc, đời trước Vũ Yêu Vương đối với hắn lễ ngộ có thừa, nếu không phải hắn không có tranh bá chi tâm..."

"Ta đương nhiên biết rõ hắn bao nhiêu lợi hại, nếu không thì há có thể chịu nhục nhiều năm như vậy?"

Cửu Quật Yêu Vương gượng cười, "Ta còn không có sống đủ, không phải là khuyến khích đạo hữu cùng hắn đối nghịch, chỉ là muốn dò xét một hai. Nếu như hắn còn sống, tự nhiên hết thảy đừng nói, nếu là thật sự bị Thiên Kiếp đánh chết, chúng ta thì sợ gì?"

Càng nói Cửu Quật Yêu Vương càng cảm thấy có thể thực hiện, ngữ khí càng thêm kích động, tràn ngập mê hoặc chi ý.

"Đạo hữu suy nghĩ thật kỹ, cái kia Trúc Yêu thọ nguyên có thể so với Huyền Vũ, những năm này không biết sưu tập bao nhiêu bảo vật. Thảo Mộc Chi Linh tu hành so chúng ta chậm hơn, Thiên Sơn Trúc Hải bên trong, có thể lên được rồi mặt bàn không có nhiều. Những cái kia trân tàng, đều làm lợi bọn họ hay sao?"

Ly Hồng Yêu Vương khẽ giật mình, trầm mặc không nói.

Nhìn đến cảnh này, Cửu Quật Yêu Vương trong lòng liền đã có tính toán, rèn sắt khi còn nóng, "Có ý nghĩ này, cũng không chỉ có ta một cái, bức bách tại lão gia hỏa dư uy, đều tại quan sát, tạm thời không dám hành động thiếu suy nghĩ. Đạo hữu đứng sau lưng Vũ Yêu Vương, chưa chắc thật sợ hắn. Thêm chút dò xét liền tra ra hư thực, đến lúc đó, hai chúng ta liền có thể nhanh chân đến trước, tại hạ nguyện đem đầu to tặng cho đạo hữu..."

Cầu donate cho converter: Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay: 0347335646. Có thể qua MB Bank 0150118929999 NGUYEN DINH THANG hay BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG.
Kết chương.