Chương 19: Nàng đang chờ ngươi trở về 

	"Sắc mặt của ngươi xem ra không tốt lắm."

	Shirley trở về sáng sớm ngày thứ hai.

	Nàng tại Trans đối diện ngồi xuống, khuôn mặt nhìn qua hết sức cứng đờ, hướng thiếp một tầng da người.

	"Ta. . . Không có việc gì."

	Trans gượng ép hiển hiện tiếu dung, tiếp tục hững hờ khuấy động sữa bò, não hải bị tối hôm qua một màn kia chật ních.

	"Ta dự định nghỉ ngơi mấy ngày. . . Gần nhất luôn cảm thấy rất mệt mỏi." Shirley một vuốt tóc dài, bó lớn sợi tóc từ nàng đầu ngón tay trượt xuống, tản mát tại trên bàn ăn khuỷu tay bên cạnh.

	Nàng không nhận thấy được một màn này.

	"Tốt, tốt. . . Ta sẽ cùng quản lý nói."

	Trans nhìn chằm chằm đoàn kia tản mát khô phát sợ run, Shirley ánh mắt rơi lúc đến vội vàng dời, khái bán trả lời.

	Thường ngày điểm tâm thời điểm, Shirley sẽ nói không ngừng, phàn nàn hộ khách có bao nhiêu lải nhải, đồng sự trong nhà xảy ra chuyện gì. Trans đều sẽ hết sức an tĩnh nghe. Nhưng hôm nay, bàn ăn thượng đã không còn Shirley thanh âm, Trans tương đối yên tĩnh trầm mặc ăn xong điểm tâm.

	Tâm sự nặng nề Trans như là nhai sáp nến ăn điểm tâm xong, thả tay xuống bên trong dao nĩa.

	Hắn đang do dự nên như thế nào đối mặt thê tử của mình, bàn ăn đối diện thê tử bỗng nhiên rời đi chỗ ngồi, nghiêng về phía trước xích lại gần Trans.

	Trans chợt nhớ tới, mỗi sáng sớm thê tử đều sẽ hướng như bây giờ, đưa cho mình một nụ hôn. . .

	Cái kia đạo cứng đờ khuôn mặt ngay tại xích lại gần, trong thoáng chốc Trans nghe được một cỗ mùi hôi thối, hắn đè xuống nôn khan xúc động, tái nhợt nghiêm mặt sắc nuốt xuống bài tiết nước bọt, lảo đảo đứng lên, tránh thoát thê tử cái hôn này.

	"Ta. . . Ta phải nhanh đi làm."

	Nắm lên bên cạnh bàn ăn cặp công văn, cầm xuống trên kệ áo áo khoác, Trans ngay cả dù che mưa đều không lo được cầm, cuống quít rời nhà bên trong.

	Tí tách tí tách ——

	Mưa nhỏ mông lung rơi xuống, mới vừa tiến vào mùa mưa, mưa phùn chiếm đa số. Bất quá mấy ngày nữa mưa rơi liền nên chuyển biến.

	Công ty phương hướng tại đường bên phải, nhưng Trans đi vào màn mưa hạ, đi hướng phương hướng ngược nhau.

	Dân trạch cửa sổ về sau, một thân ảnh đứng tại phía trước cửa sổ, lẳng lặng nhìn chăm chú Trans dần dần rời xa bóng lưng, đáy mắt chỗ sâu hiện lên một vòng đau thương.

	. . .

	"Ngươi nói là thân thể của nàng xuất hiện thi ban? Đây là không có khả năng, thi ban không có khả năng xuất hiện tại người sống trên thân. . . Ta biết, nhưng ngươi tìm ta mà không phải đi Giáo đường đã nói lên ngươi cũng rõ ràng thê tử bệnh tình. . . Trans tiên sinh ngươi đừng vội, ngươi khẩn trương ta có thể hiểu được, căn cứ hình dung cái kia có lẽ là rất nghiêm trọng bệnh ngoài da, phần lưng đã phát sinh nát rữa, cụ thể cần tiến hành chẩn bệnh, nếu có thời gian. . . Không, hi vọng ngươi mau chóng mang thê tử tới, để tránh làn da của nàng bệnh phát sinh chuyển biến xấu."

	"Úc hài tử, là cái gì để ngươi thần sắc vội vàng. . . Đi gặp Charles cha xứ đi, hắn có lẽ có thể giải đáp ngươi nghi hoặc. . . Nguyện chủ phù hộ ngươi cùng thê tử của ngươi. . ."

	"Đúng vậy, đây là ma quỷ hành vi, không thể nghi ngờ. Nàng ngay tại tiếp nhận ma quỷ thêm tại trên người nàng đau đớn. . . Hài tử đáng thương. Trans, nếu như ngươi đưa nàng đưa đến Giáo đường, ta hội chủ cầm một trận trừ ma nghi thức, khu trừ thê tử của ngươi trên người Khổ Ách. Marma! Chúng ta thánh thủy còn có thừa sao?"

	"Đáng chết Trans! Hôm nay đã là ngươi lần thứ hai không nhìn khách nhân lần thứ ba cầm nhầm văn kiện cùng lần thứ năm cầm lấy đã không chén cà phê uống nước. . . Cái gì? Thật có lỗi ta không biết, khó trách Shirley nàng hôm nay không đến công ty. . . Rất nghiêm trọng sao? Úc. . . Ta có thể phê chuẩn ngươi xin phép nghỉ để ngươi trở về chiếu ngươi thật không dùng sao? Tốt a, đã ngươi đều nói như vậy, bất quá đừng có lại tay chân vụng về."

	Năm giờ chiều, Trans khép lại cặp công văn, đứng dậy đi vào phòng tắm.

	Soạt tiếng nước vang lên, Trans mở khóa vòi nước, tiếp lên một bụm nước giội đến trên mặt.

	Sát na lạnh buốt xua tan nhứ quấn đại não hỗn loạn, hắn ngẩng đầu, nhìn về phía trong gương con mắt biên giới hiển hiện tơ máu chính mình.

	Vặn lên vòi nước, Trans rời đi phòng tắm, phủ thêm áo khoác, cầm lấy cặp công văn rời đi công ty.

	Năm giờ chiều mười lăm phân, Trans đứng tại cửa nhà.

	Lấy ra chìa khoá muốn mở cửa một khắc, hắn chần chờ một lát, chậm rãi mở cửa phòng.

	Ra nghênh tiếp không phải là hắn thê tử hoan thanh tiếu ngữ, mà là như có như không, tràn ngập trong không khí hư thối mùi thối.

	Trans trong lòng căng thẳng, trong chốc lát đối thê tử quan tâm xua tan e ngại, hắn đem cặp công văn đặt ở giày trên kệ, không kịp chờ đợi xông vào trong nhà.

	Soạt ——

	Phòng khách truyền ra xào rau thanh âm.

	Trans đuổi tới phòng bếp bên ngoài, nhìn thấy đạo thân ảnh kia bên cạnh đối với mình. Tiến lên một bước vội vàng nói: "Ta hôm nay đi —— "

	Lời của hắn im bặt mà dừng, trái tim như bị một cái đại thủ bỗng nhiên xiết chặt, đau không thể thở nổi.

	Thê tử mỹ lệ trên gương mặt, xuất hiện từng khối màu xanh tím thi ban.

	Không chỉ như đây, cặp kia sáng tỏ thấu triệt con ngươi trở nên vẩn đục, không còn thanh tịnh. Tựa hồ không có tiêu điểm con mắt tỉnh lại Trans đã từng ký ức. Hắn chợt nhớ tới, mười mấy năm trước còn nhỏ thời điểm tại rừng cây biên giới cùng đồng bạn chơi đùa, nhìn thấy một bóng người treo ở trong rừng, coi như hài tử nhóm lấy dũng khí xích lại gần lúc, gió lay động cái kia đạo treo ở trên sợi dây thân ảnh, ung dung xoay người.

	Viên kia kéo đến thon dài trên cổ, vẩn đục, vỡ vụn con mắt giống như giờ này khắc này.

	Đây không phải tật bệnh. . . Thê tử của hắn, đã chết rồi.

	Trans đã không nhớ rõ hắn là như thế nào ngồi xuống, cơm nước xong xuôi, sau đó tắt đèn đi ngủ.

	Là đột nhiên xâm nhập trong ngực thân thể tỉnh lại hắn ý thức.

	Hắn thì thầm âm thanh bên tai vang lên, vẩn đục tản ra đồng tử nhìn mình chằm chằm.

	"Ngươi yêu ta à. . ."

	"Đương nhiên. . ." Trans vô ý thức trả lời chắc chắn.

	"Vậy liền để chúng ta. . . Hòa hợp. . . Một thể."

	Thê tử đột nhiên run rẩy một chút, ngữ điệu dần dần trở nên quỷ dị.

	Trans hôn qua chỗ trán, xương đầu phá vỡ, một con huyết hồng sắc xúc tu chui ra, thẳng băng, vươn hướng hắn.

	Giờ khắc này, hắn đối nàng đã từng yêu sâu bao nhiêu, hiện tại sợ hãi liền sâu bao nhiêu.

	Trans đẩy ra Shirley, chưa tỉnh hồn nắm lên quần áo, tông cửa xông ra.

	"Không muốn đi a —— "

	Sau lưng truyền đến Shirley tiếng la khóc, tựa như tiếng kêu thảm thiết đau đớn, kéo lấy thật dài giọng nghẹn ngào cùng âm cuối.

	Bành!

	Cửa phòng trùng điệp khép kín, Trans cũng không quay đầu lại né ra.

	Về sau trong ba ngày, Trans đợi ở công ty. Ban ngày đi làm, ban đêm thì lấy tăng ca danh nghĩa ở văn phòng nghỉ ngơi.

	Nhưng suy nghĩ của hắn không thể ức chế bay trở về trong nhà.

	Rốt cục, Shirley mất tích trở về ngày thứ năm trước kia, bàng bạc trong mưa to, Trans về đến trong nhà.

	Đẩy cửa phòng ra, thi xú vị lan tràn ra,  nhưng cũng không nồng đậm.

	Bọn họ quên quan, kinh ngạc đi vào phòng ngủ thư phòng, thi xú vị không có đầu nguồn, ý là thê tử đã không ở nơi này.

	Tại lúc này, ngoài cửa truyền đến một đạo thanh âm già nua: "Trở về a?"

	Trans giật mình, nhìn thấy kia là vị không biết lão nhân, thêu dệt lời hoang đường nói: "Ừm. . . Mấy ngày nay tăng ca."

	"Úc. . . Vậy ta đi, nhớ được chiếu cố tốt chính mình." Lão nhân nhẹ gật đầu, cặp kia vẩn đục trong con mắt bao hàm quá nhiều đồ vật, thật sâu nhìn Trans một mắt, xoay người chậm rãi đi xa.

	Trans kỳ quái nhìn xem vị này tại trời mưa cũng không mang dù lão nhân biến mất tại màn mưa bên trong, ngồi trở lại tiến ghế sô pha, ôm lấy đầu.

	Vắng vẻ tĩnh mịch u ám phòng khách, hắn lẻ loi một mình ngồi tại ghế sô pha chính giữa.

	Thê tử đã từng âm dung tiếu mạo tựa hồ quanh quẩn ở bên tai.

	Trans trong lòng phiền muộn nếu mất.

	Hắn biết, mình đã vĩnh viễn mất đi nàng.
Kết chương.