Chương 204 : Harolds.
Ngắm đến gương bạc bên trong hiển hiện hình ảnh, Klein lập tức lộ ra suy tư biểu cảm:

	"Tấm gương này rất lợi hại sao, hơn nữa còn có tên của mình, tựa hồ là vật phong ấn sống. . .

	"Loại vật này tính nguy hại không nhất định sẽ quá lớn, nhưng phong ấn độ khó rất cao, không phải tình huống đặc biệt, rất ít lấy ra sử dụng, vị này gọi là Iseus. Bernard Cơ Giới chi tâm thành viên xem ra địa vị không thấp, hẳn là chấp sự, hơn nữa bản thân cũng không đơn giản. . .

	"Xem bói có thể làm được cực hạn, kém không nhiều chính là kia mặt gương bạc vừa rồi lộ ra tới kết quả, dù là ta đi sương xám phía trên, cũng sẽ không có tốt hơn thu hoạch.

	" 'Dục vọng sứ đồ' bộ dáng không có cách nào xác định, phù hợp cao xương gò má, mắt xanh điều kiện người, tại Backlund không biết có bao nhiêu. . ."

	Klein ý tưởng xuất hiện ở giữa, gương bạc bên trong lộ ra tới hình ảnh cấp tốc biến mất.

	Tiếp, từng cái đỏ tươi như máu từ đơn phác họa tại mặt kính:

	"Căn cứ ngang nhau nguyên tắc, đến phiên ta đưa ra vấn đề, nếu như ngươi nói dối hoặc trả lời không ra, đem tiếp nhận ta an bài nhiệm vụ hoặc là bị trừng phạt."

	". . ." Klein xem nhướn mày:

	Đây là gương truth or dare? Có chút ý tứ. . .

	Như có huyết dịch đang nhỏ từ đơn chậm rãi biến hóa thành chữ cái mới, câu văn mới:

	"Hồng quang tên thật?"

	Hồng quang? Tịnh Quang Huynh Đệ hội thủ lĩnh một trong? Linh giới chỗ cao kia bảy đạo quang mang một trong? Klein chăm chú nghĩ nghĩ, phát hiện chính mình không biết trả lời.

	Hắn chỉ biết một "Hoàng quang" Vinia.

	Iseus yết hầu nhuyễn động một chút, cái trán dần dần có mồ hôi.

	Ngắn ngủi lặng im sau, hắn trầm giọng nói:

	"Narnides!"

	"Sai lầm." Trên mặt kính huyết hồng từ đơn lại có biến hóa, "Nhiệm vụ, vẫn là trừng phạt?"

	Iseus biểu cảm có rõ ràng giãy dụa, cuối cùng thở hắt ra nói:

	"Trừng phạt."

	Hắn vừa dứt lời, một đạo trắng bạc thiểm điện bỗng sản sinh, bổ vào đỉnh đầu của hắn.

	Tư tư tư, Iseus tóc dựng thẳng lên, thân thể phanh đương một tiếng ngã xuống, một chút màu đen hơi khói tùy theo toát ra.

	Mà kia mặt gương lại không có đi theo hắn rơi xuống đất, ngược lại tự hành phiêu phù lên, hạ xuống trên bàn.

	Qua hai giây, Iseus run run rẩy rẩy đỡ ghế dựa đứng lên, sau đó ngồi ở chỗ đó , vừa run run vừa thở.

	Klein không nói gì xem đây hết thảy, hơn nửa ngày không biết nên làm cái gì phản ứng.

	Hơi hoãn một chút Iseus xem hắn, miễn cưỡng chen ra nụ cười nói:

	"Ngươi hẳn là từng nghe nói cái gì, cái gì là vật phong ấn, cũng hẳn là biết bọn nó, đều tồn tại nhất định ảnh hướng trái chiều."

	"Đúng thế." Klein xem Iseus đứng lên tóc, bỗng nhiên minh bạch lúc trước hắn kiểu tóc vì sao như vậy xoã tung, rối loạn, quật cường.

	Klein nhịn không được nói một câu:

	"Kỳ thật ngươi có thể chính mình một người hỏi, không cần thiết ở ngay trước mặt ta."

	"Hô, cái gương này yêu cầu là, nhất định phải có người bàng quan." Iseus còn tại run rẩy.

	Nó thật là có linh tính. . . Klein tiến lên hai bước, đi tới bên cạnh bàn, có chút tò mò tỉ mỉ đánh giá kia mặt gương bạc vài lần, phát hiện vật phong ấn sống này trừ hoa văn kỳ dị, có như hai con mắt trang điểm, không có chỗ đặc thù gì.

	Iseus đứng quay lưng về phía hắn, lay động a một tiếng:

	"Ngươi cũng có thể hướng nó đặt câu hỏi, chúng ta không ngại."

	"Không, ta không có ý nghĩ này." Klein thế nào sẽ cùng tương tự bút tiên điệp tiên gia hỏa chơi "Truth or dare" .

	Trong khi nói chuyện, hắn thử chạm đến một chút kia mặt gương bạc biên giới.

	Xúc cảm băng lãnh, kim loại cảm giác. . . Klein vừa toát ra ý nghĩ như vậy, đã nhìn thấy kia mặt cổ lão gương bạc run nhè nhẹ hai lần.

	Nó phía trên cấp tốc hiện ra màu trắng từ đơn:

	"Ngài trung thực khiêm tốn tôi tớ Harolds vì ngài cống hiến sức lực."

	A? Klein một trận mờ mịt.

	Tiếp hắn bất động thần sắc cách xa bàn sách.

	Đây là tình huống như thế nào? Tấm gương này mới vừa rồi còn phi thường lãnh khốc cùng người chơi "Truth or dare" a. . . Làm sao đảo mắt liền biến thành cái dạng này? Klein lại buồn cười lại nghi hoặc.

	Hắn cấp tốc căn cứ đã có tin tức làm ra nhất định suy đoán:

	"Gương bạc biết 'Hồng quang' tên thật, tựa hồ cùng Linh giới có nhất định quan hệ. . .

	"Mà sương xám phía trên mảnh không gian thần bí kia giống như cũng cùng Linh giới tồn tại liên lụy, chí ít chính mình triệu hoán chính mình lúc, ta xuyên qua đại môn liền có thể trông thấy hư hư thực thực Linh giới địa phương. . .

	"Này gọi Harolds gương đã nhận ra sương xám khí tức?"

	Từng cái ý tưởng lập lòe bên trong, Klein trông thấy Iseus tỉnh lại, một lần nữa đứng lên, bắt được kia mặt cổ lão gương bạc, mà gian phòng bên trong hai tên đội viên khác cũng kết thúc chính mình làm bộ cái gì cũng không nhìn thấy, chẳng có mục đích tìm tòi hành động.

	Một phen kiểm tra sau, Klein cáo biệt Iseus đám người, tìm đến trở lại phòng khách Isengard. Stanton.

	"Kế tiếp làm thế nào?" Hắn trực tiếp hỏi nói.

	Isengard biểu cảm trịnh trọng trả lời:

	"Trước hết để cho Stuart cùng người nhà của bọn hắn chuyển tới cùng nhau cư trụ, phương tiện bảo hộ, bất quá chuyện này chỉ có thể là ngắn hạn biện pháp.

	"Ta và ngươi, cùng với Kaslana, bình thường hoạt động, tiếp nhận âm thầm bảo hộ, hi vọng có thể mau chóng tìm ra kia 'Dục vọng sứ đồ' .

	"Ngươi là Hơi Nước và Máy Móc chi thần tín đồ đi?"

	"Đúng thế." Klein một bên trả lời, một bên tại lồng ngực vẽ tam giác thánh huy.

	Cùng lúc đó, hắn có chút ai thán:

	Sau đó một đoạn thời gian, chỉ có tại phòng vệ sinh mới dám tiến vào sương xám phía trên. . .

	. . .

	Khu Hoàng Hậu, nhà Bá tước Hall trong biệt thự xa hoa.

	Audrey mắt nhìn trên tường tạo hình trang nhã đồng hồ treo tường, nhịn khẩn trương cùng kích động, chậm rãi ngồi xuống trước bàn trang điểm.

	Nàng một lát sẽ đi tâm lý học lão sư Islant gia, bước ra trở thành "Tâm Lý Luyện Kim hội" thành viên chính thức mấu chốt một bước.

	Mà trước đó, nàng muốn tính toán tốt thời gian hướng "Ngu Giả" tiên sinh khẩn cầu, mời Thần cung cấp trợ giúp.

	Lần này hẳn là có thể trông thấy thiên sứ đi? Audrey bao hàm mong đợi nghĩ.

	Nàng bình tĩnh mấy giây, hai tay đan xen, chống đỡ tại trước miệng mũi, thấp giọng tụng niệm lên "Ngu Giả" tôn danh.

	Phố Minsk số 15, Klein đang đứng ở phòng khách, xem rốt cục quạnh quẽ xuống tới tràng cảnh, một trận thổn thức.

	Với hắn mà nói, "Dục vọng sứ đồ" mang tới vỏn vẹn là nguy hiểm, mà tại Stuart đám người mà nói, còn có sinh hoạt cải biến.

	Hi vọng có thể mau chóng giải quyết. . . Nhiều như vậy phi phàm giả nhiều như vậy vật phong ấn, luôn có cái gì có thể khắc chế "Ác ma" đường tắt. . . Suy nghĩ linh tinh, Klein đột nhiên nghe thấy hư ảo trùng điệp tiếng khẩn cầu.

	Hẳn là "Chính nghĩa" tiểu thư. . . Hắn đã sớm chuẩn bị nhìn quanh một vòng, như không có việc gì đi hướng phòng vệ sinh.

	Khóa trái phòng vệ sinh cửa phòng thời điểm, hắn nhịn không được ở trong lòng cảm thán một tiếng:

	"Cuộc sống của ta cũng bị cải biến một điểm a. . ."

	"Dục vọng sứ đồ" uy hiếp giải trừ trước, nhận lấy "Cơ Giới chi tâm" âm thầm bảo hộ hắn chỉ có thể tận lực ít đi sương xám phía trên.

	Cuối tuần "Tarot hội" thời điểm, phải tinh giản lưu trình cùng nội dung, bất quá lại thế nào áp súc, mười mấy phút vẫn là muốn, ân, táo bón là chuyện rất bình thường, ai quy định phi phàm giả liền không thể táo bón? Klein trong khổ tìm vui đi ngược bốn bước, tiến vào sương xám phía trên.

	Sau đó, "Chính nghĩa" Audrey dựa theo trước đó dạy bảo, cử hành nghi thức đơn giản, tiến vào "Mộng du nhân tạo" trạng thái.

	Mà Klein trông thấy nàng hiện ra tại ngôi sao đỏ thẫm bên trong thân ảnh mơ hồ sau, làm từng bước tiến hành thao tác, đầu tiên là dùng linh thể bao dung lấy "Hắc hoàng đế" bài, tiếp cầm lên cắt xén tay nghề tăng lên người giấy, đưa nó giũ ra.

	Không có ngoài ý muốn, người giấy hội tụ sương xám phía trên bị khiêu động lực lượng, hóa thành một có mười hai đôi đen kịt cánh chim to lớn thiên sứ.

	Audrey nhìn thấy kia thần thánh uy nghiêm thiên sứ hàng lâm tại trước mặt, dùng cánh chim đem tự thân tầng tầng bao bọc, hơn nửa ngày lại nói không ra lời.

	Đây chính là thiên sứ, "Ngu Giả" tiên sinh thiên sứ. . . Hơn nữa còn là mười hai đôi cánh chim Đại thiên sứ! Cái này cùng thần thoại điển tịch bên trong miêu tả giống nhau như đúc. . . Đây cũng là chúng ta hội Tarot thiên sứ! Audrey xem thiên sứ thân ảnh nhanh chóng làm nhạt biến mất, đột nhiên cảm thấy đối phương dị thường thân thiết.

	Nàng mừng rỡ, kích động, thành kính cảm tạ "Ngu Giả" tiên sinh, sau đó gọi tới hầu gái, phân phó các nàng làm ra ngoài chuẩn bị.

	Klein thì cười trở lại phòng khách, nhìn trên tường bị viên đạn đánh ra lỗ hổng rơi vào trầm tư:

	Là treo phó giá rẻ tranh sơn dầu che lấp, vẫn là tu bổ một chút, quét vôi một chút?

	. . .

	Khu Hilston, thứ bảy đại đạo, Islant trong nhà.

	Audrey khiến hầu gái cùng bảo tiêu toàn bộ lưu tại phòng khách, chính mình mang theo lông vàng đại cẩu Susie, đi theo chủ nhân tiến vào phòng khách.

	Trong phòng khách, sớm có hai người khác chờ đợi, một là do Norma phu nhân giới thiệu Audrey nhận thức tâm lý học gia Hilbert. Alucard, một là trước kia tâm lý nghiên thảo hội người triệu tập Steven. Hemperes.

	Giờ này khắc này, mặc dù đã là tiệc tối thời gian, nhưng gian phòng bên trong lại chỉ chọn một căn phổ thông ngọn nến.

	Ngọn nến kia bày ở bàn trà trung ương, nhẹ nhàng đung đưa mờ nhạt diễm hỏa, xua tan trong phòng khách hắc trầm.

	Lẫn nhau ân cần thăm hỏi xong, màu da hơi xám, có mấy phần Nam đại lục huyết thống Hilbert nhìn lông vàng đại cẩu Susie một chút, nhưng cũng không mở miệng nói chuyện.

	Audrey áy náy cười cười nói:

	"Có nó tại, ta càng có cảm giác an toàn."

	Susie cũng dùng ánh mắt vô tội xem Hilbert.

	"Ta có thể hiểu được loại tâm lý này, mời ngồi." Hilbert mỉm cười, ngồi xuống bàn trà mặt khác trên sô pha, Hemperes cùng Islant cũng đều tự tìm vị trí ngồi xuống.

	Đợi đến Audrey ngồi xuống, Hilbert khều tâm nến, khiến quang mang sáng ngời lên một chút.

	Hắn cách ánh nến, nhìn về phía Audrey:

	"Hiện tại ngươi thành thật trả lời ta, ngươi xác thực muốn gia nhập Tâm Lý Luyện Kim hội sao?"

	Ánh mắt của hắn tại ánh nến chiếu rọi tựa hồ nhiễm lên một chút màu vàng, đồng tử chỗ sâu thì mơ hồ có một con ngươi khác, dựng thẳng con ngươi.

	Audrey đột nhiên trở nên hoảng hốt, tiếp liền thanh tỉnh lại, nhẹ nhàng gật đầu nói:

	"Đúng thế."

	Hilbert hỏi lần nữa:

	"Ngươi sẽ cố ý tổn thương Tâm Lý Luyện Kim hội sao?"

	Ngữ khí của hắn mang theo vài phần kỳ dị hướng dẫn, tựa hồ chỉ cần kẻ bị hỏi làm ra khẳng định trả lời, bản nhân liền sẽ bất tri bất giác tán đồng, xuất phát từ nội tâm tuân theo.

	"Sẽ không." Audrey phi thường lý trí trả lời.

	Mấy vấn đề sau, Hilbert, Islant đám người đồng thời thở phào một cái.

	Người trước cười hỏi: "Ngươi còn có chuyện gì muốn nói?"

	Audrey do dự một chút, bày ra chính mình thẳng thắn:

	"Ta từng tại nào đó phi phàm giả tụ hội bên trên mua đến 'Người xem' phối phương, ta, ta đã là 'Người xem' ."

	Kia phi phàm giả tụ hội liền gọi Tarot hội. . . Audrey ở trong lòng tự hào thầm nghĩ.

===

k@ mai  t đi công tác 3 ngày, đến tối t6 mới về. Trong thời gian này sẽ cv thô, dùng app  làm k sửa kỹ được. Cuối tuần về edit lại sau, mong thông cảm
Kết chương.