Chương 56 : Rốt cuộc tới tích phân!.
Chỉ vẫn còn ở Thái Dương Hệ trong xuyên qua mười phi hành vật, Người Dơi nói ra ý nghĩ của mình, cũng chỉ có cùng siêu nhân hai người nói chuyện phiếm thời điểm, hắn mới sẽ nói đi ra bản thân một ít suy đoán. Nhưng siêu nhân vẫn không hiểu, cái này mười chữ trụ phạm nhân cùng hắn ý nghĩ liên hệ quan hệ thế nào , hắn chẳng lẽ liền vũ trụ phương diện lượng biến đổi cũng cân nhắc ở bên trong? Muốn thật như vậy, kia siêu nhân thật phải định nghĩa lại hạ đối với nhân loại hiểu .

	"Ngươi rốt cuộc đang suy nghĩ gì, Bruce?" Siêu nhân không hiểu hỏi.

	"Chúng ta quá rõ ràng, Clark."

	Hắc? Siêu nhân bị Người Dơi trả lời làm cho có chút lơ mơ, lăng ở nơi đó.

	"Vô luận là ngươi, ta, hay là Diana bọn họ, chúng ta thành lập Liên minh Công lý, thế giới cũng thừa nhận địa vị của chúng ta, nhưng nhất cử nhất động của chúng ta đều bị người đời chỗ chú ý, vô luận chúng ta làm gì, đều sẽ bị phóng đại. Cái này cho đối thủ của chúng ta tìm được cơ hội, Đại hội đồng Liên Hợp Quốc chính là một cái ví dụ."

	"Ngươi muốn nói rõ cái gì?" Siêu nhân lần nữa hỏi.

	"Đối thủ của chúng ta rất cường đại, bọn họ có thể vận dụng Liên Hợp Quốc tới đối chúng ta tiến hành hạn chế, đồng thời, bọn họ cũng biết chúng ta mỗi người còn có một tòa thành thị phải bảo vệ. Bọn họ chỉ cần động động tài nguyên, để cho chúng ta thành phố hoặc là chúng ta quan tâm vật ra điểm nhiễu loạn, chúng ta liền không rảnh quan tâm chuyện khác. Cho nên, chúng ta cần một chi đội ngũ, một chi mới nguyên , chưa từng có cao danh tiếng, tính bí mật đủ cường đại đội ngũ tới tiến hành một vòng mới điều tra."

	"Ngươi tính toán để cho chặn kéo các nàng tham dự đến trong này? Ngươi điên rồi sao? Các nàng còn là một đám hài tử!" Siêu nhân hiểu , Người Dơi đây là tính toán để cho những thứ này mới ra đời hài tử tới đón công việc của bọn họ, bọn họ Liên minh Công lý thời là làm phía sau màn chỉ huy.

	"Nhưng mỗi người bọn họ đều có phi phàm năng lực, từ bọn họ lựa chọn mặc vào đồng phục bắt đầu, những thứ này chính là bọn họ phải trải qua, vô luận có hay không chuyện này phát sinh! Ngươi phải đối mặt sự thật! Clark!"

	Người Dơi nghĩa chính ngôn từ đáp trả, mỗi một câu nói cũng làm cho siêu nhân không cách nào phản bác, bởi vì hắn biết Người Dơi chẳng qua là ở trình bày một sự thật, một hắn không cách nào thay đổi sự thật. Người Dơi cũng nhìn thấu màn ảnh một đầu khác siêu nhân do dự, cũng không có tiếp tục nói hết, mà là hơi dừng lại một chút, đổi cái giọng điệu cùng siêu nhân hảo ngôn nói.

	"Không cần đem bọn họ nghĩ chật vật không chịu nổi, Ron cũng ở đây National thị, mà là ta cũng nói, đây là một không quá thành thục ý tưởng, tại không có biết bọn họ cuối cùng làm được cái nào trình độ trước, ta sẽ không dễ dàng như vậy hạ quyết định."

	"Vậy chúng ta cứ như vậy không làm gì?"

	"Đúng vậy, chúng ta ở ngoài chỗ sáng trên mặt, đối thủ của chúng ta lại không thấy được, chúng ta chỉ có thể chờ bọn họ ra chiêu, ta mới tốt phá chiêu, còn có vấn đề gì không?"

	"Không có , ngươi đều đã cho ta trả lời xong ta còn có thể nói gì, cứ như vậy đi. Lời nói, ngươi không đi trở về Gotham sao?" Siêu nhân cười khổ một tiếng, đấu võ miệng hắn nhưng không phải là đối thủ của Người Dơi, nếu Người Dơi đem tốt hư đều nói rõ ràng rồi, hắn lại như vậy dây dưa tiếp liền có vẻ hơi vô cớ sinh sự .

	"Ta biết, liền ngươi cũng bị cuốn lấy , ta nghĩ ta bên này phiền toái cũng mau tới." Người Dơi thần thần bí bí nói một câu, liền đơn phương kết thúc cùng siêu nhân truyền tin.

	Nhìn một cái ở đó làm bộ ngắm phong cảnh Victor, hắn cùng siêu nhân giữa thảo luận lấy Victor năng lực tự nhiên có thể toàn bộ nghe được, nhưng không có phát biểu bất kỳ ý kiến gì liền ý vị Victor cũng là rõ ràng Người Dơi cái kế hoạch này khả thi . Nhìn như vậy thức thời Victor, Người Dơi cũng có chút im bặt, như đã nói qua, tựa hồ Victor cũng mới 22 tuổi đi, ở toàn bộ Liên minh Công Lý đoàn đội trong, Victor tựa hồ cũng là nhỏ nhất cái đó. Chẳng qua là hắn thành thục bề ngoài còn có phong cách làm việc luôn là để cho người xao lãng rơi tuổi của hắn, có phải hay không đem Victor cũng thả vào cái này mới đoàn đội trong sao? Nghĩ như vậy Người Dơi, cũng thông qua tiếng nổ lối đi rời đi tháp quan sát, hết thảy lại bình tĩnh lại.

	Địa cầu một ngày liền bình tĩnh như vậy quá khứ, không có cái gì sóng lớn, bởi vì Đại hội đồng Liên Hợp Quốc đối Liên minh Công lý hạn chế duyên cớ, có thể nói bây giờ Liên minh Công Lý coi như là bị nửa cô lập. Mấy cái thành viên chủ yếu cũng bị tục sự triền thân, còn dư lại mấy cái cũng mỗi người ở bản thân một mẫu ba phần đất đợi. Trong lúc nhất thời, tựa hồ chi lúc trước cái loại này không tên khẩn trương quốc tế tình thế lập tức liền trở nên không còn tồn tại vậy, mà trước liền bị tháp quan sát theo dõi đến mười đến từ Krypton nhà tù Phantom phi hành khoang cũng tại không gian nhảy vọt hạ từng bước đến gần địa cầu.

	Bởi vì Victor duyên cớ, toàn bộ trên địa cầu có thể quan trắc vũ trụ khí cụ cũng cũng tại một ngày này bên trong mất đi hiệu quả. Mà kia mười thiết bị bay cũng tại một ngày này bên trong, xuyên qua tầng khí quyển, sử dụng quang học ẩn thân còn có che giấu radar dò xét thủ đoạn ở trong đêm khuya đi tới National thị ngoại ô, cho dù là gần trong gang tấc, có Ron trấn giữ Văn phòng Các Hành động Bất thường cũng không có chút nào phát hiện.

	Không thể không nói, Krypton khoa học kỹ thuật ở phương diện này thật khoa học kỹ thuật nghiền ép, cho dù là một tòa thiết lập ở trong vũ trụ ngục giam chia ra phi hành khoang, cũng không phải địa cầu trước mắt khoa học kỹ thuật có thể trinh trắc đến .

	Mười phi hành khoang trên không trung chậm chạp hạ xuống, mười đạo cường quang chiếu tới mặt đất, vô thanh vô tức nhấc lên mười hố đất để cho cái này mười phi hành khoang rơi xuống, tiếp theo khoang cửa mở ra, mười loại người sinh vật cũng từ phi hành trong khoang thuyền đi ra. Nói là loại người sinh vật, là bởi vì bọn họ đều có cùng nhân loại vậy không sai biệt lắm kết cấu, đều là lấy hai chân trên mặt đất đi lại, nhưng là còn dư lại địa phương, cùng nhân loại không có một tia liên hệ.

	Mười người ngoài hành tinh ở chạm đất sau cũng tụ tập đến một khối, thử đem mặc lên người phòng vệ mặt nạ mở ra, đây là bọn họ vì phòng ngừa bản thân không thích ứng chạm đất tinh cầu phóng khoáng hoàn cảnh thiết kế. Cảm thụ địa cầu không khí, trọng lực, cầm đầu cái đó tiếp cận nhất loài người ngoại hình người ngoài hành tinh móc ra một máy, bắt đầu đối chỗ ở mình tinh cầu tiến hành kiểm trắc, vậy mà kiểm trắc kết quả lại làm cho hắn thất kinh.

	"Khó có thể tin, cái hành tinh này trọng lực chỉ có Krypton một phần hai mươi, phóng khoáng hoàn cảnh cũng thích hợp phần lớn carbon sinh mạng sinh tồn, thật là viên không sai tinh cầu."

	"Đúng vậy a, khó trách kia hai cái Krypton trẻ mồ côi sẽ chọn nơi này làm nơi ở mới, liền tài nghệ này điều kiện, bọn họ ở trên viên tinh cầu này có thể nói là siêu phàm ." Một cái khác loại người người ngoài hành tinh cũng là âm dương quái khí nói, trong tay còn cầm một thanh rìu chiến, đối với cái này đã từng đem hắn nhốt ở nhà tù Phantom vũ trụ chủng tộc, hắn cũng không có tâm địa tốt như vậy.

	"Chúng ta cũng giống vậy, ngói Toth. Bây giờ cũng không phải là ngươi ở nơi này khó chịu thời điểm, chúng ta mỗi người đều là có nhiệm vụ trong người, nhớ, thu nhận sử dụng tốt viên tinh cầu này số liệu, trực tiếp đồng thời truyền thâu đến nhà tù Phantom, người kia nhưng nói là , ở bọn họ đến trước khi tới, chúng ta có thể ở trên viên tinh cầu này muốn làm gì thì làm, thành lập thuộc về chúng ta lãnh thổ của mình."

	"Ngươi liền không sợ bọn họ lật lọng, Leto."

	"Sợ a, cho nên chúng ta càng phải lấy được đủ vốn liếng làm trao đổi không phải sao? Ghê gớm hoàn thành nhiệm vụ sau, chúng ta đi thẳng một mạch là được , viên tinh cầu này văn minh trình độ còn không tính quá kém, ít nhất tạo một chiếc vũ trụ đi tới phi thuyền hay là không có vấn đề, cứ như vậy, chúng ta chia nhau hành động đi."

	Cầm đầu cái này được gọi là Leto người ngoài hành tinh đơn giản giao phó hạ nhiệm vụ về sau, đi theo hắn một khối tới mấy vị hành tinh khác đồng bạn cũng toàn bộ phân tán, mượn từ trên địa cầu thêm được, bọn họ nhẹ nhõm liền thu được khoảng cách dài nhảy năng lực, còn có hai cái bản thân tự mang năng lực phi hành, liền biến mất ở trong màn đêm, dựa vào trên người khoa học kỹ thuật trang bị, lặng lẽ dung nhập vào National thị.

	Mà đang ở Leto đám người lặng lẽ vô tức hạ xuống National thị lúc, đang ở nhà trong ngủ say Corvin đột nhiên ngồi dậy, hắn kia cái Khu Vực Đồ Thư Quán ở hắn ngủ mơ thời điểm trực tiếp tự đi mở ra. Mặc dù trước hắn đem Khu Vực Đồ Thư Quán cùng Kiến Văn Sắc kết hợp với nhau, để cho mình có thể ở có hạn trong thời gian lấy được có lợi nhất tin tức, nhưng là giống như vậy ở bản thân trong giấc mộng đột nhiên cho hắn cảnh báo vẫn là lần đầu tiên.

	Ngồi dậy Corvin, cảm thụ Khu Vực Đồ Thư Quán ở nơi này 1200 cây số vuông bên trên cho mình phản hồi về tới tin tức, từ trên trời giáng xuống vật thể bay không xác định, mười nhìn một cái liền không phải là loài người người ngoài hành tinh, cùng với không nghe rõ hành tinh khác ngôn ngữ, để cho hắn có chút không nghĩ ra. Bất quá nhìn những người này dữ tợn diện mạo, Corvin cũng đều biết đây không phải là cái gì tốt nhân vật.

	Chẳng qua là để cho hắn kinh ngạc chính là, thân là người Krypton Carla vậy mà một chút phản ứng cũng không có? Còn có đại lão Martian Manhunter cũng không có mang Văn phòng Các Hành động Bất thường đến nơi, cái này lẻn vào thủ đoạn nghịch thiên cũng.

	"Được rồi, xem ra ta bên này cũng tới chuyện, thôi, trước không thông báo Carla , bản thân trước đi qua nhìn một chút."

	Lẩm bẩm một câu, Corvin trực tiếp cho gọi ra sắt binh bài tổ, biến thân thành sắt binh hình thái, trực tiếp thông qua gương toàn thân, trực tiếp đạt đến Leto đám người hạ xuống địa điểm, liền Leto cũng không nghĩ tới, bọn họ như vậy không có chút nào sơ hở lẻn vào, ở trong mắt người để tâm, sớm đã thành trong suốt, ngay cả Corvin cũng ngay lập tức biết tin tức.
Kết chương.