Chương 535 : Vị kia thần nữ.
Lâm Tịch chính mình cũng không rõ ràng chính mình hiện tại thân gia có bao nhiêu.

	Cho dù không có tăng thêm Tiền gia phương diện tài phú, hiện tại Lâm Tịch cũng tương đương có nhiều, đủ để có thể so với nhất lưu tông môn toàn bộ thân gia nội tình.

	Đương nhiên, nơi này nội tình muốn xếp hạng trừ pháp bảo loại hình, chính tính toán linh thạch.

	Dù sao trân quý Linh Bảo đều là vô giới chi bảo, không phải linh thạch có thể lường được.

	Nhưng cái này cũng đã rất khủng bố.

	Lâm Tịch cảm giác mình là nên đi kiếm một kiện càng tốt trữ vật pháp bảo.

	Bất quá cái này rất khó.

	Bởi vì trữ vật pháp bảo luyện chế bản thân tựu cực kỳ khó khăn, hiện tại trong tay Sơn Hà đồ đã là đỉnh cấp pháp bảo cấp bậc, đủ để chứa đựng một tòa núi nhỏ.

	Độ khó luyện chế thậm chí không thể so Linh Bảo thấp.

	Bình thường tới nói, cho dù là hóa thần tu sĩ dùng đều đầy đủ.

	Nghĩ muốn càng tốt giá thành quá cao, còn không bằng đi làm nhiều mấy kiện pháp bảo cấp bậc.

	Tiếp xuống khoảng thời gian này, Lâm Tịch chân không bước ra khỏi nhà, trong động phủ an tâm vững chắc cảnh giới, đây là mỗi lần sau khi đột phá nhất định phải làm một chuyện.

	Nếu như không thể rất tốt thích ứng cảnh giới, cũng không phải là không có lần nữa rơi xuống phong hiểm.

	Ví dụ như vậy nhưng không thiếu.

	Trừ cái đó ra, Lâm Tịch những lúc khác, tựu tốn hao tại cùng Hắc Cốc trùng câu thông cảm tình, còn có liền là tìm đọc đại lượng tu tiên thư tịch, hi vọng có thể từ trong tìm xuất quan tại khôi phục tiên đạo căn cơ phương pháp.

	Chuyện này vẫn là Lâm Tịch trong lòng một cây gai.

	Dù cho hiện tại đối chính mình cơ hồ sẽ không tạo thành ảnh hưởng, nhưng vẫn là nhượng Lâm Tịch phi thường cảnh giác.

	Thanh Vân Tông Thần Cơ Các bên trong cất giữ thư tịch hãn như yên hải, Lâm Tịch lợi hại hơn nữa cũng không có biện pháp trong thời gian ngắn nhìn xong, cho nên cái gì khả năng biện pháp đều không có tìm được.

	Mà liền tại một tháng sau một ngày nào đó.

	Có khách tới cửa.

	"Tiểu sư đệ! Mở cửa nha."

	Ngoài động phủ chấn động.

	Kia là một vị thân khoác áo mây nữ tu đến tới, khuôn mặt tinh tế, khí chất siêu phàm mà lại thoát tục, thân lồng hào quang, mỹ lệ thánh khiết rối tinh rối mù.

	Sẽ như vậy xưng hô Lâm Tịch, tự nhiên cũng chỉ có Thanh Vân Tông Đại sư tỷ Tử Nguyệt.

	Về phần tại sao sẽ như vậy xưng hô.

	Đơn thuần là bởi vì thói quen.

	Nơi này tiểu sư đệ chữ nhỏ, chính là một trò đùa cách gọi, mà không phải thật bởi vì Lâm Tịch bối phận thấp nhất.

	"Tê tê ~ "

	Động phủ bên dưới, một đầu Tử Lân đại xà đột nhiên xông ra, có tới dài chừng mười trượng, con ngươi lạnh nhạt, liền tiên phong đều tùy theo chấn động, đồng thời phát ra nhượng người rùng mình tê tê âm thanh.

	Thanh âm này tựa hồ là tại cảnh cáo.

	Chủ nhân động phủ phía trước, người không có phận sự không được huyên náo.

	Tử Nguyệt thấy thế lộ ra nụ cười ranh mãnh, từng đạo từng đạo hào quang đan xen, phảng phất hóa thành tê liệt bầu trời mây kiếm: "Tiểu xà, ngươi khẳng định muốn ngăn ta?"

	Trong ngủ mê mông lung Tử Lân nghe đến thanh âm này, bỗng nhiên giật mình tỉnh lại, lại cảm ứng một thoáng đối phương khí tức, sợ đến toàn thân phát sinh.

	Hắn vội vàng cúi đầu, to lớn đầu rắn nằm trên mặt đất lắc đầu, một bộ nhu thuận hiểu chuyện bộ dáng.

	Vị đại tỷ này có thể không chọc nổi a.

	Toàn bộ Thanh Vân Tông đều không có mấy người chọc nổi.

	"A, Tử Nguyệt sư tỷ nha, mau mời tiến. " trong động phủ truyền đến Lâm Tịch âm thanh.

	Động phủ đại môn mở ra.

	Tử Nguyệt thoải mái đi vào động phủ: "Nghe nói ngươi trở về, ta chuyên môn xuất quan tới thăm ngươi, nghe nói ngươi gần nhất đầu gió rất thịnh a."

	Khoảng thời gian này, Tử Nguyệt cũng tại tông môn vững chắc cảnh giới.

	Dù sao cũng là vội vàng đột phá, mặc dù chuẩn bị tương đối đầy đủ, nhưng dù sao không phải tại tốt nhất hoàn cảnh bên dưới đột phá, cho nên càng cần thời gian tới vững chắc.

	Trải qua lần trước tiên mộ bên ngoài sự tình về sau, Tử Nguyệt cùng Lâm Tịch quan hệ tựa hồ tốt hơn, lộ ra một tia thân mật, rất nói nhiều đều không e dè.

	"Nơi nào có sư tỷ ngươi lợi hại. " Lâm Tịch cười nói.

	"Thật sao. " Tử Nguyệt trừng mắt nhìn: "Ta nghe nói người nào đó trở lại tông môn phía sau trắng trợn tán tài, hiện tại trong tông môn danh vọng nhưng so với ta cao, cái này khiến ta cái này đại sư tỷ rất không có mặt mũi đây."

	"Ây. Phải không. " Lâm Tịch một quýnh.

	"Ha ha ha ha, đùa ngươi, ta lại không để ý những thứ này. " Tử Nguyệt cười hì hì nói: "Kỳ thật ta còn phải cám ơn ngươi đây."

	"Cám ơn ta cái gì?"

	"Ngươi có phải hay không cùng Chúc gia muội muội nói qua, nếu như cảm tạ ta mà nói, trực tiếp đưa linh thạch cho ta liền đủ? " Tử Nguyệt xuân quang đầy mặt: "Sau đó đoạn thời gian trước, ta thu vào đến từ Chúc gia tạ lễ, trọn vẹn một ngàn vạn linh thạch đây."

	Lâm Tịch ngẩn người: "Nguyên lai dạng này a."

	"Mà lại Chúc gia muội muội còn mời ta về sau đi Chúc gia làm khách, còn nói lưu lại cái khách khanh trưởng lão vị trí cho ta, mỗi tháng cung phụng tương đương mê người. " Tử Nguyệt ánh mắt tại sáng lên.

	Có cái thổ hào tỷ muội cảm giác, thật là quá tuyệt.

	Đặc biệt là vị này thổ hào tỷ muội còn như vậy hào sảng.

	Kỳ thật lúc đó Chúc Thiên Tuyệt là không tin Lâm Tịch mà nói.

	Dù sao giống Tử Nguyệt tỷ tỷ dạng này tiên nữ, làm sao lại ưa thích linh thạch như thế dung tục đồ vật đây.

	Nhưng nàng nghĩ đến nát óc, cũng nghĩ không ra có đồ vật gì có thể xứng đáng Tử Nguyệt tỷ tỷ, cùng Tử Nguyệt tỷ tỷ so sánh , bất kỳ cái gì linh vật đều lộ ra ảm đạm phai mờ.

	Vì vậy nàng quyết định chắc chắn, dứt khoát thử một chút Lâm Tịch biện pháp.

	Không nghĩ tới Tử Nguyệt tỷ tỷ thu đến lễ vật phía sau như vậy bắt đầu, thật là khiến người ta mở rộng tầm mắt.

	Lâm Tịch một mặt bất đắc dĩ: "Sư tỷ ngươi vui vẻ là được rồi, ta tại trong tiên mộ cũng là thu hoạch không ít linh thạch, không bằng cũng phân điểm cho ngươi?"

	"Không cần. " Tử Nguyệt hào khí ngất trời nói: "Ngươi điểm kia tiểu thu nhập tựu giữ lại a, sư tỷ chướng mắt."

	"Thật?"

	"Đó là đương nhiên."

	"Liền cực lớn linh quáng đều chướng mắt?"

	"Ha ha ha ha, tiểu sư đệ ngươi thật hài hước."

	"Cái kia chướng mắt nhưng là không phân ngươi."

	"Thôi đi, nói giống như thật."

	". . ."

	Tử Nguyệt cho là Lâm Tịch đang nói giỡn, tự nhiên sẽ không tin tưởng.

	Lâm Tịch một mặt vô tội.

	Ta cũng không có mở đùa giỡn.

	"Kỳ thật lần này tới trừ tới nhìn ngươi một chút, còn có một cái chuyện trọng yếu. " Tử Nguyệt cười thần bí: "Ta cam đoan ngươi sẽ phi thường cảm tạ ta."

	"Chuyện gì a. " Lâm Tịch một mặt hiếu kỳ.

	"Sư tỷ ta gần nhất giúp ngươi thăm dò liên quan tới khôi phục tiên đạo căn cơ tin tức, vừa lúc theo một vị hảo hữu nơi đó biết được một tin tức. " Tử Nguyệt thấp giọng nói: "Liên quan tới trong truyền thuyết vị kia thần nữ tin tức."

	Thần nữ?

	Lâm Tịch kinh ngạc.

	Từ xưa đến nay bị mang theo sự xưng hô này nữ tu cũng tại số ít, đều là từng cái thời đại lộng lẫy nhất thiên tài, nhưng bây giờ người nói lên thần nữ , bình thường chỉ đều là Dao Trì đời trước Thánh nữ.

	Nghe nói vị này Thánh nữ phong hoa tuyệt đại, yêu nghiệt cực kỳ, có thành tiên chi tư, lợi hại rối tinh rối mù.

	Chính là đáng tiếc về sau mạc danh kỳ diệu mất tích.

	Tu Tiên Giới công nhận thuyết pháp là: Nếu là vị kia thần nữ còn tại, tương lai Dao Trì sợ rằng sẽ áp chế những khác cửu đại tông môn, trở thành thập đại đứng đầu.

	Có thể thấy được nữ tu này yêu nghiệt trình độ, là bao nhiêu thâm nhập nhân tâm.

	Cũng không phải không có ai đi tìm kiếm qua vị này thần nữ.

	Đặc biệt là lúc đó nàng những cái kia hâm mộ người cùng tùy tùng, những người kia quả thực điên cuồng.

	Nhưng căn bản tìm không thấy.

	Thậm chí liền nửa điểm dấu vết đều không có để lại.

	Tựa như là hư không tiêu thất.

	Thậm chí có người suy đoán bởi vì vị này thần nữ quá bất phàm, cho nên bị tiên nhân độ đi, đi tới Tiên Giới, phàm trần mới không có nàng thân ảnh.

	Cái này quỷ xả thuyết pháp, tin tưởng người lại còn không phải số ít đây.
Kết chương.