Chương 109 : Gió nổi lên.
Gotham, Wayne xí nghiệp tòa nhà, nơi này là thành phố Gotham dân phản kháng Bain chính sách tàn bạo bắt đầu đất. Những thứ kia thuộc về Bain tập đoàn lính đánh thuê, bạo dân, bang phái phần tử, lúc này đã bị khống chế đứng lên, đang cảnh sát tổ chức hạ đối đang phản kháng vận động trong đưa tới hỏa tai tiến hành tắt lửa, lúc này thành phố Gotham dân nhóm ở lẫn nhau ôm, mong đợi triều dương đến.

	Tựa hồ là bị thị dân nhiệt tình lây, ngay cả luôn luôn đều là mây đen giăng kín bầu trời đêm lúc này cũng ở đây trong gió đêm thổi tan mây đen, ôn nhu ánh trăng từ trong bầu trời đêm rơi xuống, vẩy vào Gotham trên đường phố, vào giờ khắc này, thành phố Gotham dân nhóm là vui vẻ . Bởi vì bọn họ lần đầu tiên dũng cảm đứng ra, hơn nữa đoạt lại chỗ ngồi này thuộc về mình thành phố, loại này thành tựu, đủ để cho bọn họ nhớ rõ cả đời.

	Chẳng qua là, đây hết thảy cũng còn chưa kết thúc, đang lúc thành phố Gotham dân đang ăn mừng Gotham cùng mình tân sinh lúc, có mắt sắc thị dân cũng nhìn thấy ở phía xa trong bầu trời đêm, một không ngừng tới gần bóng người.

	"Nhìn, đó là cái gì? !"

	"Xem ra hình như là một con dơi?"

	"Bệnh thần kinh, là Người Dơi!"

	"Người Dơi không phải cưỡi ngựa sao? Làm sao lại bay!"

	"Người Dơi không gì không thể ngươi không biết?"

	Đang lúc thành phố Gotham dân ở đó đối cái này đạo không ngừng tới gần bóng người nghị luận ầm ĩ lúc, một bó lãnh quang liền từ nơi này đạo không ngừng tới gần bóng người thả ra ngoài. Trong trẻo lạnh lùng tia sáng từ lầu các giữa xẹt qua, những thứ kia ở trong trẻo lạnh lùng tia sáng vận động quỹ tích bên trên tòa nhà liền như là bị dao nóng cắt qua bơ bình thường, hét lên rồi ngã gục, không ngừng sụp đổ tòa nhà, trên đường phố phát sinh nổ tung để cho nguyên bản vẫn còn ở kia ăn mừng thành phố Gotham dân nhóm lâm vào hốt hoảng.

	Bụi bặm, ngọn lửa, hỗn loạn thành lúc này khúc chủ đề, không có bất kỳ phòng bị, cho là hắc ám sắp trôi qua thành phố Gotham dân nhóm cũng vào giờ khắc này loạn cả một đoàn. Bọn họ chỉ là một đám người bình thường, đoàn kết lại, bọn họ có thể đối phó những thứ này đánh loạn mình sinh hoạt bạo dân, bang phái phần tử cùng lính đánh thuê, nhưng đối mặt loại này hở ra là tắc phá hủy mấy nóc tòa nhà, một khu phố vĩ lực, bọn họ chỉ có thể mệt mỏi, hướng người chung quanh cầu cứu.

	Nhưng lúc này ai có thể cứu bọn họ, bọn họ giống như là một đám dê đợi làm thịt, chờ đợi thẩm phán đến. Mà kia đạo thả ra phá hư thành phố tia sáng bóng người, cũng vào giờ khắc này, rơi vào Wayne xí nghiệp tòa nhà lầu chót. Chính là cướp lấy Corvin toàn bộ W lực, liền dành riêng nhất chung cực hạn Mặt Trời Vĩnh Cửu hình thái cũng đoạt đi Joker cùng Elliott, lúc này đã hai người một thể bọn họ cứ như vậy đứng ở Wayne xí nghiệp lầu cuối bên trên, nhìn phía dưới chạy tứ phía thành phố Gotham dân, mà Elliott thanh âm cũng tại lúc này vang lên.

	"Nhìn thấy sao Joker, ngươi luôn là nhằm vào Người Dơi, nhưng ngươi quên Người Dơi dự tính ban đầu, hắn muốn chính là Gotham tân sinh, phá hủy Gotham, đem trong lòng hắn chỗ phải bảo vệ vật phá hủy về sau, hắn cũng tương tự sẽ liều lĩnh theo chúng ta khai chiến."

	"Dạ dạ dạ, như vậy, liền giao cho ngươi, ta rửa mắt mà đợi."

	Joker cũng không có cùng Elliott tranh luận, đang nói xong lời về sau, cũng đem tâm thần đắm chìm, đem Mặt Trời Vĩnh Cửu Cực Hạn nắm quyền trong tay hoàn toàn giao cho Elliott tới khống chế. Không để ý đến Joker loại này dị thường biểu hiện, đạt được Corvin toàn bộ W lực Elliott, nhìn lên trên trời vẩy xuống ánh trăng, chỉ cảm thấy trên người có vô tận lực lượng đang lao nhanh, loại này nắm giữ hết thảy lực lượng, để cho hắn say mê, nhìn phía dưới chạy tứ phía thành phố Gotham dân, Elliott thanh âm cũng vào giờ khắc này, ở Gotham bên trên bầu trời vang lên.

	"Cũng dừng lại cho ta!"

	Gầm lên giận dữ, Elliott đồng thời quơ múa sau lưng vĩnh hằng áo choàng, giống như đêm tối vậy thâm thúy vĩnh hằng áo choàng như vậy hất một cái, vô tận tia sáng từ phi phong trung phóng ra, rơi vào Gotham trên đường phố, liên tục không ngừng nổ tung, bay lên ánh lửa đem thành phố Gotham dân chạy tứ phía tuyến đường cách đoạn, để cho bọn họ chỉ có thể dừng bước lại, nhìn cái này cái đứng tại Wayne xí nghiệp trên đại lầu bóng người. Cũng không phải là bọn họ tưởng tượng Người Dơi, nhưng lại có đưa bọn họ sinh tử nắm trong tay lực lượng.

	Đối mặt cái này tùy thời có thể đem nhóm người mình xóa đi ánh sáng tử vong, thành phố Gotham dân vọng cái này đem bản thân ngự trị ở bên trên bọn họ gia hỏa, không dám làm ra bất kỳ động tác gì.

	"Cái này là được rồi, nhìn xem các ngươi, " đứng ở chỗ cao, Elliott nhìn phía dưới không dám có nửa phần động tác thành phố Gotham dân, đột nhiên đối với mình trước bố trí có chút buồn cười, Desaad đem có thể đánh tan Người Dơi phương pháp đã sớm bày ở trước mặt mình, mà hắn chỉ là muốn thông qua âm mưu quỷ kế đi để cho Người Dơi bước đường cùng, trên thực tế, chỉ cần phá hủy Gotham, phá hủy nơi này mỗi một tấc đất, mỗi người, Người Dơi liền bước đường cùng , mà hắn, cũng ở đây kia nói tiếp.

	"Các ngươi rất vui vẻ, cho là các ngươi đứng dậy, cứu vớt Gotham, cứu vớt bản thân đọa lạc số mạng. Nhưng ta có thể nói cho các ngươi biết, hết thảy đều là tốn công vô ích , bởi vì các ngươi chẳng qua là đang làm một món không thể nào chuyện mà thôi. Liền giống bây giờ, ta để cho các ngươi bất động, các ngươi hãy cùng tượng gỗ vậy đứng ở nơi đó, như vậy các ngươi, có tư cách gì nói cứu vớt Gotham, các ngươi kết cục chỉ có một, đối ta cúi đầu xưng thần, sau đó, tiếp tục dựa theo phương thức của ta đi diễn dịch thuộc về chỗ ngồi này đọa lạc thành phố kịch bản, bây giờ, quỳ xuống cho ta!"

	Theo Elliott gầm lên giận dữ, một đạo hình cái vòng sóng xung kích từ trên người hắn thả ra ngoài, đem chung quanh còn còn sót lại tòa nhà bao phủ lại, đại lượng mảnh kiếng bể từ trên đại lầu rơi xuống, tùy ý đập ở những chỗ này không dám liều lĩnh manh động thành phố Gotham dân trên người. Những thứ này sắc bén mảnh kiếng bể có thể nhẹ nhõm đem da của bọn họ rạch ra, cho bọn họ lưu lại từng đạo dữ tợn vết thương, thậm chí, sẽ tại dạng này ngoài ý muốn trong chết đi.

	Chẳng qua là, có một số việc nhất định là không cách nào thay đổi, những thứ kia vốn nên ở Elliott thiết tưởng trong, bởi vì gần tới tử vong nguy cơ mà lựa chọn quỳ xuống hình ảnh chưa từng xuất hiện. Nguyên bản trên đất không dám liều lĩnh manh động thành phố Gotham dân ở mảnh kiếng bể như vậy nguy cơ sinh tử trước mặt, làm ra một cái lựa chọn khác. Nam nhân chạy hướng nữ nhân, lớn tuổi hơn người chạy hướng tuổi nhỏ người, bọn họ dùng thân thể của mình, hay là cầm lên bên người có thể dùng tới làm làm phòng vệ dụng cụ, hoặc là mang theo những thứ kia ở mảnh kiếng bể điểm rơi vị trí người xông về công sự.

	Đem vốn nên tạo thành một trận thảm kịch hư kết cục chuyển hướng một cái khác kết cục, đầy trời mảnh kiếng bể rơi xuống, lại không có một người chết đi, kẻ thụ thương cũng có. Nhưng tại xuất hiện kẻ thụ thương thời điểm, người nhiều hơn vây lại, bắt đầu trợ giúp kẻ thụ thương. Lúc này thành phố Gotham dân quên kia áp đảo trên đầu mình sợ hãi, trong mắt chỉ có với nhau, những thứ này ở thời khắc đen tối nhất cùng nhau trông coi đồng bào.

	Nhìn phía dưới vội làm một đoàn thành phố Gotham dân, Elliott ngơ ngác, cái này không ở dự liệu của mình trong, không phải là như vậy , ở tử vong trước mặt, không phải là triển hiện lòng người hắc ám sao, vì sao, vì sao ở trong thành phố này, ở những chỗ này thành phố Gotham dân trên người thấy được ánh sáng!

	"Ta nói, quỳ xuống cho ta!" Nhìn phía dưới gần như đem bản thân không nhìn thành phố Gotham dân, Elliott cảm giác mình bị vũ nhục , lần nữa phát ra gầm lên giận dữ, đồng thời, liền chuẩn bị lần nữa phóng ra phá hư tia sáng, nhưng vào lúc này, từ người phía dưới trong đám, một giọng nói đáp lại hắn.

	"Lải nhải ồn ào quá, muốn giết cũng nhanh chút giết! Đừng quấy rầy lão tử cứu người!"

	Hướng phương hướng của thanh âm nhìn, Elliott cũng nhìn thấy cái này cái chủ nhân của thanh âm, một vị ăn mặc blouse trắng bác sĩ, ở thành phố Gotham trong cũng coi là trong cao thu nhập giai tầng gia hỏa. Lúc này nhìn liền bản thân một cái ý tưởng cũng không có, chẳng qua là ở đó hết sức chuyên chú cứu trợ trước mắt bị mảnh kiếng bể quẹt làm bị thương thị dân.

	"Ta nói, ngươi thật sự là ở Gotham hỗn sao?" Không kịp chờ Elliott đối cái này ngỗ nghịch mình gia hỏa tiến hành điểm danh, khác một giọng nói cũng vang lên, một lưu manh bĩ khí đại thúc móc lỗ tai, khiêng thương ở đó nói: "Nếu như ngươi là hỗn Gotham , thì nên biết, chúng ta xưa nay sẽ không khuất phục tại bất luận kẻ nào, cho dù là khuất phục, đều chỉ là vì thay thế người nào đó, ngươi nghĩ như vậy chúng ta quỳ xuống, làm xong bị mọi người chúng ta thay thế chuẩn bị sao?"

	Nói, nguyên bản kháng ở bản thân trên vai thương cũng trước tiên lên cò, ngắm chuẩn lấy lúc này Elliott, trực tiếp khai hỏa. Đạn trên không trung bay qua, rơi vào Elliott bên chân trên tảng đá, hiển nhiên, đối với vị này lão ca mà nói, vài trăm mét tầm bắn, mong muốn một thương mệnh trung là có chút làm khó hắn . Lộ ra lúng túng mà không thất lễ mạo mỉm cười về sau, cũng ở đây làm mình sự tình, cứu trợ người bị thương.

	Có vừa có hai, tự nhiên cũng liền có ba, Elliott đứng ở nơi đó, nhìn phía dưới vốn nên tứ tán chạy thục mạng thành phố Gotham dân không nhìn hắn cái này có nhẹ nhõm đưa bọn họ phá hủy ác nhân, hết sức chuyên chú làm trong tay chuyện. Mà nhiều hơn , thời là giống như mới vừa rồi cái đó lưu manh bĩ khí đại thúc bình thường, đứng lên, mang theo phẫn nộ ánh mắt nhìn bản thân, sau đó giơ lên trong tay thương, ngắm chuẩn lấy không có bất kỳ động tác Elliott, mở lên lửa.

	Nối thành một mảnh tiếng súng ở mảnh khu vực này vang lên, dày đặc lưới đạn đem Elliott vị trí hiện thời bao trùm, tại dạng này dày đặc lưới đạn hạ, tầm bắn vấn đề cũng nhận được giải quyết, luôn sẽ có như vậy mấy phát mệnh trung . Trong lúc nhất thời, Elliott vị trí hiện thời bị lưới đạn bao trùm, từng phát đạn bắn vào hắn cái vị trí kia, văng lên bụi đất, đồng thời, cũng có vài chục phát mệnh trung Elliott.

	Có từ Corvin nơi đó đoạt tới  W lực, Mặt Trời Vĩnh Cửu Cực Hạn hình thái sinh vật da có thể để cho hắn không nhìn những đạn này mang đến động năng, nhưng Elliott hay là lui về sau. Hắn là bị những thứ này thành phố Gotham dân ánh mắt dọa lui, không có ai đối hắn lộ ra sợ hãi, không, nói đúng ra, hắn có thể cảm nhận được những thứ này thành phố Gotham lòng dân trong sợ hãi, nhưng lúc này trong lòng bọn họ có một loại khác vật đang chống đỡ bọn họ, để cho bọn họ cho dù lòng mang sợ hãi, cũng dám triều bản thân cái này chí cường giả phát động công kích.

	"Làm sao có thể! Không nên là như vậy ! Chống đỡ đến cùng của các ngươi là cái gì, Người Dơi? Hắn bây giờ cũng không cứu được các ngươi, hắn chỉ có thể nhìn các ngươi bị thương, vì sao các ngươi không có oán hận. Nếu như không phải hắn, tòa thành thị này sẽ không có nhiều như vậy tội phạm , ta là ở giải phóng các ngươi! Ta mới là các ngươi chúa cứu thế!"

	"Ngươi chẳng qua là một cái khác mong muốn dẫm ở trên đầu chúng ta người mà thôi, thuận tiện nói một câu, ngươi so Người Dơi chênh lệch nhiều!"

	Từng câu lời như dao cắm ở Elliott trong lòng, để cho hắn không thể nào tiếp thu được sự thực ấy, giờ phút này, thành phố Gotham dân biểu hiện để cho hắn cảm giác mình giống như là tiến vào một cái khác thành phố. Nhưng là cái này quen thuộc móc súng tác phong, còn có kia mang theo Gotham phong vị thăm hỏi, không không đang nói rõ, nơi này chính là Gotham, mà hắn, chẳng qua là bại bởi Người Dơi.

	Thực tế như vậy, để cho Elliott không thể nào tiếp thu được, nếu không thể nào tiếp thu được, vậy thì phá hủy đi, đây chẳng phải là bản thân ở nơi này mục đích sao?

	Ngừng lui về phía sau bước chân, Elliott nhìn phía dưới không ngừng triều bản thân nổ súng, đối với mình trợn mắt nhìn thành phố Gotham dân, cũng phát ra tiếng cười.

	"Ha ha ha ha, vì sao cũng nghiêm túc như vậy đâu, cười một cái đi!"

	Nói, hấp thu Corvin W lực trong, virus trí nhớ thể năng lực bắt đầu triển hiện, trong tay Elliott, một tràn đầy Joker khí cười sương mù trạng hình cầu cứ như vậy trôi lơ lửng ở đỉnh đầu, giống như thổi hơi cầu vậy nở lớn, đạn lạc đối viên này cầu không cách nào tạo thành bất cứ thương tổn gì, nhưng là phía dưới thành phố Gotham dân lại không hề từ bỏ, một mực ở đó cố gắng. Mà Elliott nhìn phía dưới vùng vẫy giãy chết thành phố Gotham dân, mang vung tay lên, viên này đường kính có mười mét Joker khí cười khí cầu liền hướng bọn họ rơi xuống.

	Chỉ cần trong nháy mắt, viên này đường kính mười mét Joker khí cười khí cầu liền có thể đem mảnh khu vực này bao trùm, mà mới vừa rồi còn đối với mình nói dọa những thứ này thành phố Gotham dân, cũng sẽ tại Joker khí cười bao phủ xuống, cười điên cuồng đến chết.

	Đối mặt cái này tức sắp giáng lâm đến trên đầu mình tai hoạ ngập đầu, thành phố Gotham dân nhóm không có vẫn vậy đứng ở nơi đó, không có ở Elliott người này trước mặt lộ ra một phần khiếp đảm.

	Đang ở thời khắc mấu chốt này, không thể tin nổi chuyện phát sinh!

	Một đạo đột nhiên tạo thành, xen lẫn tia chớp màu đen màu xanh lá lốc xoáy cứ như vậy trống rỗng xuất hiện ở nơi này viên khí cầu trước mặt. Mạnh mẽ sức gió trong nháy mắt đem viên này khí cầu xé nát, nguyên bản ngưng tụ chung một chỗ Joker khí cười ở nơi này đạo dâng lên màu xanh lá lốc xoáy trước mặt tứ tán, cuốn vào, sau đó bị dẫn hướng trời cao, ở tầng khí quyển trong bị pha loãng rơi. Đồng thời, nguyên bản vây tụ ở Wayne xí nghiệp tòa nhà phụ cận thành phố Gotham dân cũng giống vậy bị cuốn vào cái này đạo lục sắc lốc xoáy trong.

	Chỉ bất quá, bị cuốn vào thành phố Gotham dân cũng không có cảm giác được cái này đạo lốc xoáy đối nhóm người mình xé toạc, bị cuốn vào nội bộ bọn họ , có thể cảm giác được cái này đạo lục sắc lốc xoáy đối với mình liền như là gió nhẹ vậy thổi lất phất mà qua, trên người mình vết thương, cũng ở đây đạo lốc xoáy thổi lất phất hạ, bắt đầu khép lại sau. Đón lấy, cái này đạo đem thành phố Gotham dân cuốn lại lốc xoáy, cũng đem những thứ này thành phố Gotham dân đặt đến cách đó không xa một căn tòa nhà một tầng, tránh khỏi xuất hiện lần nữa trời cao rơi vật hai lần tổn thương.

	Làm xong đây hết thảy về sau, cái này đạo xen lẫn tia chớp màu đen màu xanh lá lốc xoáy cũng hướng Elliott đứng Wayne xí nghiệp tòa nhà di động, đang đến gần tòa nhà trong nháy mắt, nguyên bản mạnh mẽ màu xanh lá lốc xoáy trong nháy mắt tiêu tán thành vô hình, chỉ có một thân ảnh né người đứng ở trên đài cao, một đối mặt với Thomas · Elliott cái này có Mặt Trời Vĩnh Cửu Cực Hạn hình thái hàng giả kỵ sĩ, từng mặt hướng về phía từ phía dưới tòa nhà thò đầu ra nhìn đây hết thảy thành phố Gotham dân.

	"Màu đen chiến sĩ?" Từ phía dưới thành phố Gotham dân thị giác thấy được chính là người chiến sĩ này màu đen kia một mặt, không khỏi nói.

	"Màu xanh lá chiến sĩ?" Từ Elliott cái góc độ này, tự nhiên cũng là thấy được người chiến sĩ này mặt khác, cũng tương tự lên tiếng nói.

	"Câu trả lời là, hai người đều là!"

	Đáp lại Elliott , thời là hòa lẫn Corvin cùng Dick bóng người, theo từ trong tầng mây thò đầu ra trăng sáng ném xuống ánh trăng, thuộc về Corvin cùng Dick hai người lần nữa vừa người dị loại kỵ sĩ W cũng triển hiện ở trước mặt người đời. Giống nhau là màu đen cùng màu xanh lá nửa bên thân thể, vậy xấu xí, hình thù kỳ lạ sinh vật da, mà đang đại biểu Corvin gió táp bộ phận bên trên, tắc là có nửa khuôn mặt tươi cười, đang đại biểu Dick át chủ bài bộ phận bên trên, tắc là có hé mở thút thít gương mặt.

	Một nửa khuôn mặt khóc, một nửa khuôn mặt cười, nhưng lại là như vậy hài hòa, để cho Elliott cũng hiểu rõ ra. Cái đó bị bản thân giễu cợt không cách nào tiến hành hai người một thể biến thân gia hỏa, thành công biến thân . Chẳng qua là so sánh ở đây lúc Corvin cùng Dick hai người vừa người biến thân xấu xí dáng vẻ, còn có nắm giữ lực lượng, Elliott không hiểu bọn họ xuất hiện ở nơi này ý nghĩa ở chỗ nào.

	"Ha ha, lần này xấu xí dáng vẻ thật đúng là ngoài ý muốn thích hợp ngươi đây, thế nào, tìm được chịu với ngươi một khối biến thân hợp tác?"

	"Không, chẳng qua là có cái dám cùng ác ma vi ngũ gia hỏa gia nhập vào mà thôi, " Corvin thanh âm cũng từ nửa bên nụ cười gió táp vẻ mặt truyền ra, tuy nói là nhạo báng lời nói, nhưng cho dù là Elliott người ngoài cuộc này, cũng có thể nghe ra tới Corvin trong giọng nói cao hứng.

	"Cho nên, ngươi cho rằng ngươi thắng rồi?"

	"Sự thật không phải bày ở trước mắt sao?" Lần này trả lời Elliott , là Dick thanh âm, từ nửa bên thút thít át chủ bài vẻ mặt truyền ra, chỉ phía dưới thò đầu ra thành phố Gotham dân, cũng ở đây những lời ấy nói: "Bọn họ chính là người chứng kiến, ta nghe qua một câu nói như vậy, cường giả quơ đao hướng người mạnh hơn, người yếu quơ đao hướng càng người yếu hơn, ngươi mới vừa rồi cố gắng giết chết những thứ này coi là con kiến vậy người bình thường, đúng không."

	Lời nói ý, không ngoài chính là đem Elliott giễu cợt thành người yếu, đối mặt thành phố Gotham dân kia hoàn toàn vô dụng công kích, lại lựa chọn dùng bạo lực nhất, nhất hèn yếu thủ đoạn để giải quyết đây hết thảy.

	Không cách nào phản bác ngữ, để cho Elliott nhìn trước mắt cái này từ Dick cùng Corvin hai người một thể dị loại W, nửa bên thút thít nửa bên nụ cười nét mặt, hơn nữa trên người kia dữ tợn xấu xí thân thể, còn có hai tay câu móng, một cổ vô hình cảm giác ưu việt liền dậy.

	"Như vậy, chỉ bằng các ngươi, chỉ bằng cái này bức xấu xí không chịu nổi thân thể, nhìn nhìn người phía dưới, bọn họ sẽ đem các ngươi làm chúa cứu thế sao? Không, bọn họ chỉ biết coi các ngươi là làm một cái khác áp đảo đỉnh đầu bọn họ sợ hãi mà thôi."

	"Đã từng có người đã nói với ta như vậy một đoạn văn, hắn nói, nếu như anh hùng mong đợi hồi báo lời, Na Anh hùng liền mất đi vốn nên có ý nghĩa. Vì sao đứng ra, không phải là bởi vì ta muốn được cái gì, mà là bởi vì lúc này chỉ có ta nghe được kêu cứu, chỉ có ta ở đây nơi này, như vậy ta nên đứng ra, bởi vì bây giờ ta, là chính nghĩa đồng bạn a ~ "

	Đứng ở nơi đó, Dick cũng đang trả lời Elliott vậy, mà lúc này cùng Dick vừa người Corvin, với nhau cùng hưởng tư tưởng, trí nhớ. Bởi vì Manhattan duyên cớ, đang cùng Dick cùng hưởng trí nhớ quá trình trong, Corvin những thứ kia cất giữ trong đầu, thuộc về mình ở bình thường thời gian tuyến bên trên trí nhớ Dick không cách nào dọ thám biết đến, chẳng qua là lấy được một phần bị xuyên tạc trí nhớ, chẳng qua là Corvin không nghĩ tới, cho dù như vậy, Dick cũng lựa chọn cùng mình vừa người, đồng thời nói ra bản thân từng tại Markovia kia lời nói.

	Chẳng qua là giọng điệu như vậy, vốn không nên từ Dick nói ra được.

	"Ta nói, cái đó đã nói với ngươi đoạn văn này gia hỏa là ai, ngươi có ấn tượng sao?" Corvin âm thanh âm vang lên, ở đó hỏi.

	"Ta quên, nhưng ta sẽ nhớ lại , bất quá bây giờ, chúng ta có phải hay không nên giải quyết một cái tên trước mắt này . Ta từ ngươi cùng hưởng trong trí nhớ tìm được một câu nói, dùng ở chỗ này không thành vấn đề a?"

	Đối với Corvin hỏi thăm, Dick cũng nói sang chuyện khác hỏi ngược lại, mà Corvin cũng chỉ là sửng sốt một cái, tiếp theo cũng cười ra tiếng.

	"Ừm, loại này khai chiến thời khắc, không nói những lời này, luôn cảm giác thiếu chút gì a."

	Dứt lời, từ Dick cùng Corvin mà ra đời dị loại W cứ như vậy đứng ở nơi đó, nâng tay phải lên nhẹ nhàng run lên, sau đó chỉ trước mặt Elliott, trăm miệng một lời nói: "Như vậy hiện tại, Thomas · Elliott, để cho tòa thành thị này thút thít ác nhân, tiếp xuống, đếm kỹ tội ác của ngươi đi!"

	"Hừ, chuyện cho tới bây giờ ngươi cảm thấy còn đếm rõ được sao! Đến đây đi!"

	Đối với Corvin cùng Dick lời của hai người, đã bị phẫn nộ, nhục nhã làm mờ đầu óc Elliott cũng không có ngồi chờ chết, áo choàng hất một cái, trong tay cũng xuất hiện cực hạn vĩnh hàng thái dương hình thái dành riêng vũ khí, lăng kính kiếm thuẫn, đem cắm ở tấm thuẫn trong kiếm sắc rút ra, thân hình hóa thành ảo ảnh, liền hướng Corvin cùng Dick vừa người dị loại W vọt tới.

	Tốc độ cao di động, để cho Elliott kiếm trong tay lưỡi đao lóe hàn quang, cố gắng đem hợp hai làm một dị loại W từ trung gian chia làm hai nửa. Chẳng qua là lúc này từ Corvin cùng Dick vừa người dị loại W, cũng không có bởi vì Elliott có Mặt Trời Vĩnh Cửu Cực Hạn hình thái số liệu mà mất đi ưu thế, bản thân liền là từ Người Dơi cùng Deathstroke hai vị này đại lão giáo sư qua Dick, phối hợp lúc này am hiểu nhất cận chiến át chủ bài trí nhớ thể lực, để cho Dick khống chế thân thể, ở Elliott còn không có đem công kích rơi vào trên người mình thời điểm, nhẹ nhõm dời đi.

	Đồng thời, làm gió táp, Corvin cũng ngay lập tức kiểm soát ra mặt đối Elliott loại công kích này tốt nhất ứng đối phương thức, "Vũ khí vậy, vậy chỉ dùng cái này đi đối phó đi!"

	【Cyclone! Metal! 】

	Đeo ở hông  W hai người Driver bên trên, thuộc về Dick bên trái nửa người màu sắc chuyển đổi, từ màu đen át chủ bài hoán đổi thành màu bạc sắt thép, đồng thời ở dị loại W sau lưng, một cây kim loại trường côn xuất hiện, vừa đúng lấy một Tô Tần đeo kiếm tư thế đem từ phía sau chém hướng lưỡi kiếm của mình cản lại. Một cái Liêu Âm Thối, ở ngăn trở Elliott trảm kích đồng thời, trực tiếp đá vào sau lưng Elliott hạ bộ.

	Một tiếng kim loại đụng thanh âm truyền tới, cho dù có Mặt Trời Vĩnh Cửu Cực Hạn hình thái gia thân, Elliott cũng có thể cảm nhận được cỗ này chỉ có nam nhân mới hiểu được thống khổ, trong lúc nhất thời, giơ kiếm động tác đều có chút biến hình.

	Mượn lần này Liêu Âm Thối mang đến ưu thế, đem phụ ở sau lưng trường côn rút ra, gia trì kim loại độ cứng cùng lực lượng còn có gió táp tốc độ đánh, để cho dị loại W đem căn này trường côn múa thành ảo ảnh, cứ như vậy hướng Elliott công tới, đầy trời côn ảnh để cho lúc này bởi vì đau đớn mà không cách nào tập trung sự chú ý Elliott mệt mỏi chống đỡ, một không xem xét kỹ, liền bị tìm được sơ hở dị loại W đánh trúng bụng, đau đớn để cho này không ngừng lui về phía sau, nhìn lúc này đã thành lập được ưu thế dị loại W, Elliott trước tiên hóa thành tia sáng biến mất.

	Làm vì Mặt Trời Vĩnh Cửu Cực Hạn hình thái, này năng lực đặc thù chính là ở tia sáng gia trì hạ, sức chiến đấu sẽ không ngừng tăng lên, cướp lấy Corvin W lực Elliott tự nhiên cũng có năng lực này. Chỉ bất quá sức chiến đấu tăng lên cần thời gian, mà lúc này đáp lại Corvin cùng Dick kia mãnh liệt tình cảm năng lượng dị loại W, này sức chiến đấu tăng lên tốc độ đã vượt qua hắn hấp thu tia sáng tăng lên tốc độ.

	Vì thế, hắn chỉ có thể tránh né mũi nhọn, lựa chọn một loại phương thức khác, chính là cùng tia sáng đồng hóa. Hóa thành tia sáng biến mất Elliott để cho dị loại W công kích vung vô ích, mượn cái này ngắn ngủi na di thời gian, Elliott cũng từ mới vừa rồi cái loại đó trong đau đớn chậm lại, đợi đến lúc xuất hiện lần nữa, đã là ở dị loại W sau lưng. Kia cùng tia sáng đồng hóa, giống như là có tốc độ ánh sáng hắn, một khi phát động công kích, rất khó có người phòng ngự xuống.

	"Ngươi có thử qua bị quang đá qua sao?" Nói ra lời nói này đồng thời, quang bây giờ Elliott chân trái bên trên ngưng tụ, liền hướng dị loại W đá ra.

	Đối mặt cái này không cách nào tránh né công kích, dị loại W thong dong điềm tĩnh, thậm chí còn phát ra tiếng cười. Mà một giây kế tiếp, chuyện kỳ dị phát sinh , vốn nên ở bản thân một cước này trong bị đá bay dị loại W, cũng ở đây tia sáng tiếp xúc được thân thể trong nháy mắt, hóa thành một cơn gió mát, từ Elliott trước mặt biến mất.

	"Vấn đề là ở, quang nhưng không bắt được phong a ~ "

	Lời nói tương tự ở Elliott bên tai vòng quanh, đồng thời xuất hiện , còn có khác một giọng nói, 【Heat! Metal! 】 theo đạo thanh âm này vang lên, đại biểu Corvin phân nửa bên phải gió táp thân thể cũng hóa thành màu đỏ thắm nóng bỏng thân thể, trong tay kim loại trường côn mang theo 6000 độ nhiệt độ cao, hung hăng nện ở Elliott trên người. Loại này cao bạo phát tổn thương, cho dù là Elliott cũng không cách nào đem không nhìn, nhất là bây giờ dị loại W có thể đối hắn tạo thành hữu hiệu sát thương dưới tình huống.

	Vẻn vẹn chỉ là một kích, đang ở Wayne xí nghiệp trên đại lầu dấy lên ánh lửa chói mắt, đem Elliott đánh trên đất không ngừng lăn lộn. Mới vừa từ dưới đất đứng lên, liền thấy dị loại W trực tiếp giơ lên trường côn, đối với mình tới một cái lực bổ Hoa Sơn. Hai chân một đặng, liền trực tiếp nhảy hướng trời cao, cố gắng lần nữa tiến vào tia sáng hóa.

	"Chiêu thức giống nhau làm sao có thể để cho ngươi dùng hai lần, cho ta xuống!"

	【Luna! Metal! 】

	Đại biểu nóng bỏng phân nửa bên phải thân thể lần nữa chuyển hóa, hoán đổi thành màu vàng nguyệt thần phân nửa bên phải thân thể, trong tay nắm trường côn cũng vào giờ khắc này hóa thành linh xà, theo Corvin điều này đại biểu nguyệt thần lực lượng phân nửa bên phải thân thể ánh sáng chợt lóe, trên mặt đất, cũng xuất hiện số phức hình thức tồn tại dị loại W phân thân, hướng về phía chuẩn bị tiến vào tia sáng hóa Elliott, trong tay hóa thành linh xà trường côn hướng hắn bay đi, đem hắn quấn chặt lại, từ tia sáng hoá hình thái trong kéo ra ngoài.

	Tiếp theo một dùng sức, bị trói thành cầu Elliott cứ như vậy bị dị loại W khống chế phân thân trên không trung đến rồi một đại hồi hoàn. Không cách nào từ trong đi ra ngoài Elliott, cứ như vậy bị Corvin cùng Dick bọn họ làm thành một cầu, không ngừng đánh về phía chung quanh tòa nhà, mặt đất, từng cái một sâu có thể thấy được ngọn nguồn cái hố cứ như vậy xuất hiện ở Gotham trên đường phố.

	Sau đó dùng sức kéo một cái, phân hóa đi ra phân thân biến mất, quấn quanh ở Elliott trên người dây thừng cũng cùng biến mất. Mượn quán tính, còn không có từ trong đau đớn hồi lại cứ như vậy đánh về phía triều bản thân chạm mặt vọt tới dị loại W.

	【Luna! Trigger! 】

	Theo âm thanh biến hóa, Dick đại biểu phân nửa bên trái, có kim loại lực lượng thân thể cũng chuyển hóa thành màu xanh da trời, tay trái cũng biến hình, hóa thành một thanh có ống nhắm trường thương, trực tiếp hướng về phía không trung Elliott liền tiến hành bắn. Màu vàng quang đạn trên không trung bay múa, hướng mới vừa phản ứng kịp, tính toán sử dụng vĩnh hằng áo choàng hình thành cánh ánh sáng thoát khỏi chiến đấu Elliott bay đi.

	Tự mang truy lùng, bạo kích quang đạn trên không trung giống như mưa sao băng vậy xẹt qua, lưu lại từng đạo dấu vết. Không nghĩ tới Corvin cùng Dick hai người có thể phát huy ra như vậy phương thức công kích Elliott hay là không có tránh được truy lùng quang đạn công kích, bị này trực tiếp mệnh trung cánh ánh sáng, mất đi thăng bằng hắn, cũng từ trên không trung rơi xuống. Mà ở phía dưới dị loại W cũng lần nữa hoán đổi.

	【Cyclone! Trigger! 】

	Hoán đổi trở về gió táp cò súng hình thái, giơ hóa thành trường thương tay trái, dày đặc mưa đạn trực tiếp Elliott phát bắn xuyên qua. Không cần cái gọi là tỉ lệ chính xác, tốc độ bắn nhanh, còn mang bạo kích mưa đạn đánh một không trung không cách nào di động cái bia, há có bắn hụt đạo lý, vô tận mưa đạn đem Elliott đánh trên không trung không ngừng lăn lộn, na di, cuối cùng mới một lần nữa ngã ở Wayne xí nghiệp lầu cuối.

	Từ dưới đất lần nữa đứng lên, mang theo bị Corvin cùng Dick hai người bất đồng hoán đổi lực lượng mà tạo thành tổn thương, Elliott lần nữa hướng hai người bọn họ vừa người dị loại W vọt tới. Mà hai người bọn họ cũng thong dong điềm tĩnh lần nữa hoán đổi hình thái.

	【Heat! Trigger! 】

	Màu đỏ ngọn lửa không ngừng hướng tay trái trường thương phía trên ngưng tụ, đang ở Elliott tiến vào bản thân một mét phạm vi một khắc kia, tụ lực xong hỏa diễm đạn cũng từ tay trái trường thương bên trên phun ra. Gần ba mét lớn nhỏ hỏa cầu trực tiếp đem Elliott bao phủ, mang theo không cách nào ngang hàng lực lượng, đem Elliott từ dị loại W trước mặt đẩy ra, cao tới 6000 độ cao ấm hỏa cầu giống như một quả mặt trời nhỏ, ở Gotham trong bầu trời đêm giống như đột nhiên xuất hiện ban ngày, sau đó, cứ như vậy mang theo Elliott đụng vào một bên trên đại lầu.

	Mạnh mẽ uy lực, nóng bỏng ánh lửa trong nháy mắt đem cái này tòa nhà cắn nuốt, bao gồm vị vào trong đó Elliott. Thiêu đốt ngọn lửa chỉ kéo dài thêm vài phút đồng hồ thời gian, mấy phút sau, nhà này tòa nhà cũng chỉ còn lại một cái xác rỗng đứng ở đó, nhiệt độ cao đem tòa nhà pha lê, bê tông cùng với bao hàm trong đó cốt thép đốt thành nham thạch nóng chảy vậy lưu chất, đang hướng trên đường phố vọt tới, mà Thomas · Elliott Mặt Trời Vĩnh Cửu Cực Hạn, liền ở trong đó tâm.

	"Nên kết thúc đây hết thảy , 【Cyclone! Joker! 】 "

	Lần nữa hoán đổi trở về Tật Phong Vương Bài hình thái, nổi lên gió lạnh thổi phất ở nhà này trên đại lầu, dùng gió lạnh đem nham thạch nóng chảy nhanh chóng làm lạnh, đọng lại ở một khối, bao gồm Thomas · Elliott, cũng như vậy bị cố định lại ở đó. Đón lấy, màu xanh lá lốc xoáy đem Corvin cùng Dick hai người hợp hai làm một dị loại W nâng lên, ngắm chuẩn lấy không cách nào di động Thomas · Elliott, cứ như vậy bay đi, chỉ cần cái này phát lại mệnh trung, hết thảy đều thành định cục.

	Nhưng vào lúc này, nguyên bản cố định Thomas · Elliott nham thạch cũng phát thành rạn nứt, từng đạo nứt ra khe hở xuất hiện ở Thomas · Elliott chung quanh. Đang ở dị loại W kỵ sĩ đá sắp mệnh trung Thomas · Elliott lúc, đem Thomas · Elliott cố định ở đó nham thạch cũng giờ khắc này vỡ nát, không cách nào hành động Thomas · Elliott cứ như vậy từ vách đá trong thoát thân, duỗi với ra tay phải của mình, đem Corvin cùng Dick hai người một kích cuối cùng kỵ sĩ đá cho đón lấy, thời gian, ở một khắc dừng lại.

	Vô tận lốc xoáy thôi động dị loại W, cố gắng đột phá Thomas · Elliott phòng thủ, đem kỵ sĩ đá đá vào này trên ngực. Nhưng vô luận lốc xoáy như thế nào thúc đẩy, đều không cách nào đi phía trước tiếp tục tiến lên một khoảng cách, cho đến, Thomas · Elliott kia đắc ý thanh âm truyền tới.

	"Thật đúng là làm ta giật cả mình a, hai người các ngươi, không nghĩ tới chỉ là có cơ sở lực lượng các ngươi, cũng có thể đem ta đánh cho thành như vậy, khó trách Desaad sẽ đem ngươi liệt vào xóa đi mục tiêu một trong. Bất quá rất xin lỗi, xem ra hay là ta chiếm thượng phong, chỉ cần có tia sáng, thì có vô cùng sức chiến đấu cùng vô tận khôi phục lực đúng không, thú vị năng lực, nhất là bây giờ, ngươi cho ta cung cấp nhiều như vậy quang minh."

	Ở Elliott nói ra lời nói này đồng thời, Corvin cái này cũng mới chú ý tới, bởi vì mình cùng Dick mới vừa rồi một trận bùng nổ, Gotham lúc này cũng coi là đèn đuốc sáng trưng, mà ở trên trời, giăng đầy mây đen cũng biến mất vô ảnh vô tung, phản xạ ánh mặt trời trăng tròn cứ như vậy ở trên trời treo, tia sáng dìu dịu trở thành Thomas · Elliott Mặt Trời Vĩnh Cửu Cực Hạn hình thái lực lượng chi nguyên, để cho này có lực lượng vô tận.

	"Đến ta hiệp!"

	Mang theo vô tận đắc ý, Elliott trống đi tay trái cứ như vậy hướng Corvin cùng Dick vừa người dị loại W quất tới. Ngưng tụ ở này trên tay trái năng lượng trực tiếp hóa thành một quả đấm, trực tiếp đưa bọn họ đập bay. Mới vừa rồi có nhiều dũng mãnh bọn họ, lúc này thì có nhiều chật vật, bị này nhẹ nhõm đánh bay, trực tiếp đụng thủng tòa nhà, mà từ trong thoát khốn Elliott tự nhiên sẽ không bỏ qua cái này cơ hội của bỏ đá xuống giếng.

	Thân hình chợt lóe, liền ra hiện còn phi hành trên không trung dị loại W trước mặt, trong tay nắm lưỡi kiếm vung lên, một đạo ngưng tụ quang nhận liền chém vào ở dị loại W trên người, lần nữa đem đánh bay. Mà thôi tốc độ ánh sáng tiến hành di động Elliott, cũng vào giờ khắc này, đem Mặt Trời Vĩnh Cửu Cực Hạn cơ động tính phát huy đi ra, mỗi một lần Corvin cùng Dick vừa người dị loại W còn không có từ mới vừa rồi trong công kích hồi lại, Elliott liền đã xuất hiện ở trước mặt mình, lần nữa bổ đao, đem bản thân mới vừa rồi bị tổn thương tăng gấp bội trả thù trở về.

	Mà đối mặt Elliott Mặt Trời Vĩnh Cửu Cực Hạn, rất hiển nhiên, hai người bọn họ vừa người dị loại W cũng không có này hùng mạnh khôi phục lực, không ngừng tăng thêm công kích, để cho hai người ý thức từ từ mơ hồ. Tại dạng này liên tục không ngừng trong công kích, dị loại W phản kích lực lượng từ từ mất đi, chỉ còn dư lại bởi vì đau đớn mà cảm thấy tỉnh táo ý thức, đợi đến bọn họ lần nữa mở mắt ra lúc, lại trở về chiến đấu nguyên điểm, Wayne xí nghiệp lầu cuối bên trên.

	"Bây giờ, chúng ta lại trở về ban sơ nhất khởi điểm , chỉ bất quá, câu chuyện kết cục giống như không có phát sinh thay đổi a."

	Nhìn trước mặt Elliott, Corvin cùng Dick nghĩ khống chế thân thể phát khởi phản kích, nhưng tay chân cũng bị bẻ gãy bọn họ, mỗi động một cái, chính là hành hạ.

	"Chậc chậc chậc, xem ra, ngươi vị này ác ma hay là không có thắng nổi ta cái này đại anh hùng a, như vậy cũng tốt, làm ta đem Gotham phá hủy sau, ta cũng có thể đem tội danh đẩy tới trên người ngươi, dù sao bây giờ Gotham ngăn cách với đời, lại so sánh ngươi cùng ta điểm nhan sắc, đoán chừng cũng không ai sẽ tin tưởng lời của ngươi nói đi, như vậy, nghênh đón địa ngục đi."

	Nói, bấm dị loại W cổ lỏng tay ra, để cho này từ tòa nhà rơi xuống, tiến hành vật thể rơi tự do. Mà Thomas · Elliott thời là nhìn chỗ ngồi này đèn đuốc sáng trưng thành phố Gotham, đem trên người Mặt Trời Vĩnh Cửu Cực Hạn hình thái năng lực lớn nhất khu động đứng lên, kia nguyên bản tòa nhà, đường phố, dân phòng vẫn sáng ánh đèn cũng bắt đầu ảm đạm xuống, từ từ, theo thứ nhất nóc trên đại lầu ánh đèn biến mất làm bắt đầu, từng tòa tòa nhà, dân phòng, trên đường phố đèn đường ánh đèn cũng lần lượt biến mất.

	Tiếp theo chính là bầu trời ánh trăng, cũng vào giờ khắc này trở nên ảm đạm vô quang, rõ ràng trăng tròn liền treo cao ở trên trời, nhưng là Gotham, lại không cảm giác được từng tia ánh sáng sáng, chỗ ngồi này sáng lên quang minh thành phố Gotham, lần nữa lâm vào một vùng tăm tối, kia mới vừa rồi quang minh, phảng phất chính là một trận tỉnh lại liền không tồn tại mộng đẹp. Hắc ám lần nữa bao phủ ở thành phố Gotham, bị hắc ám cắn nuốt thành phố Gotham dân nhìn Wayne xí nghiệp lầu cuối, lúc này Elliott là duy nhất quang minh, cũng chính là hắn đem thuộc về Gotham quang minh toàn bộ cướp đi.

	Mà cái đó vốn nên cứu vớt chiến sĩ của bọn họ, giờ phút này đã mất đi sức chiến đấu, từ trên đại lầu rơi xuống, hết thảy, tựa hồ cũng thành định cục.

	"Hoan hô đi, thành phố Gotham dân nhóm, giờ phút này, đang là địa ngục giáng lâm lúc! Ha ha ha ha ha!"

	Mang theo ngông cuồng tiếng cười, Elliott giơ cao lăng kính kiếm thuẫn, đem từ thành phố Gotham, trăng tròn bên trên hấp thu tới tia sáng ngưng tụ ở trên khiên vô ích, một ngưng tụ quả cầu ánh sáng xuất hiện, mà hắn, cũng đem dùng viên này quả cầu ánh sáng đem thành phố Gotham biến thành một phiến đất hoang vu. Đối mặt cái này tức sắp đến giải quyết, thành phố Gotham dân nhóm chỉ có thể ôm với nhau, nhìn kia đạo trên không trung rơi xuống bóng người, không tiếng động rơi lệ.

	Mọi người ở đây đối bóng tối này cảm thấy không giúp thời điểm, ở nơi này trong bóng tối vô tận, tiếng bước chân trầm ổn truyền tới, men theo thanh âm nhìn lại, là có thể thấy được Người Dơi bóng người đi trên đường phố, không sợ nhìn đây hết thảy.

	"Gotham các thị dân, đây hết thảy cũng không có kết thúc! Không đến cuối cùng một khắc, hết thảy đều không phải định cục, ở đó trên đại lầu , có một cho chúng ta phấn chiến đến cuối cùng chiến sĩ, nếu như ngay cả chính chúng ta cũng buông tha cho lời của mình, như vậy hắn chiến đấu lại có ý nghĩa gì. Nếu như quang minh không ở, vậy thì truyền lại chúng ta tư niệm, thanh âm của chúng ta, hắn cũng có thể đoạt đi chúng ta quang minh, nhưng hắn vĩnh viễn không cách nào đoạt đi chúng ta hi vọng, ý chí của chúng ta! Đứng lên cho ta, Kamen Rider!"

	"Đứng lên, Kamen Rider!"

	"Kamen Rider!"

	"Kamen Rider!"

	Theo Người Dơi phát ra tiếng thứ nhất, những thứ kia tựa sát với nhau, ôm với nhau thành phố Gotham dân nhóm cũng gia nhập tràng này tiếp ứng trong, từng tiếng Kamen Rider hô hoán, truyền tới Corvin cùng Dick trong tai, vào giờ khắc này, không thể tin nổi chuyện phát sinh , Gotham, gió nổi lên!

	Phong đem mọi người tư niệm, đem mọi người thanh âm đưa đến Corvin cùng Dick trong tai, kia từng tiếng hô hoán, đem Corvin cùng Dick hai người kia mơ hồ không rõ ý thức trở nên tỉnh táo. Mà vốn nên rơi trên mặt đất bọn họ, lúc này cũng cảm giác được kia từ bốn phương tám hướng xuất hiện phong, đưa bọn họ nâng lên, đó là từ Gotham tòa thành thị này ngưng tụ tư niệm, ý chí mà hình thành phong, ôn nhu gió đang chữa trị Corvin cùng Dick thương thế trên người, khôi phục hai người bọn họ trạng thái.

	"Này, ngươi nghe chưa, đây là Gotham phong, đây là Gotham thanh âm." Ở vào dị loại W trong cơ thể, Corvin cũng ở đây kia đối Dick nói.

	"Đúng vậy a, ta nghe được, tốt thanh âm ôn nhu, đây chính là ta một mực chỗ yêu chuộng thành phố sao, ta cảm thấy cỗ này trong gió truyền lại tới lực lượng! Chúng ta lên đi! Hợp tác!"

	"Ừm!"

	Vô tận phong đem lúc này Corvin cùng Dick cái bọc, hướng dị loại W bên hông W hai người Driver ngưng tụ, kia nguyên bản rỉ sét loang lổ  W hai người Driver phía trên, tú tích thối lui, lộ ra này bộ dáng lúc trước, đồng thời, một giọng nói vang lên.

	"Ông!"

	Đây là từ W hai người Driver bên trên phát ra thanh âm, theo đạo thanh âm này vang lên, từ Corvin cùng Dick hai người biến thân dị loại W trên thân thể, một tầng kim quang bao trùm, mà ở sau lưng hắn, ba đôi cánh ánh sáng xuất hiện, ngừng bọn họ hạ xuống thân hình, dừng ở giữa không trung. Nhìn đỉnh đầu vẫn còn ở kia tụ lực Elliott, cánh ánh sáng chợt lóe, liền triều này bay đi.

	Đứng ở Wayne xí nghiệp lầu cuối, Elliott nhìn vốn nên rơi xuống dị loại W trên người đã phát sinh phải không thể tin nổi biến hóa, trước tiên cảm thấy chính là cảm giác được ngoại hạng, tiếp theo chính là phẫn nộ.

	"Làm sao có thể! Không lý do , đi chết đi cho ta!"

	Rống giận, Elliott dùng sức kéo một cái, liền đem khoác trên người mình vĩnh hằng áo choàng gạt, tùy ý ném qua một bên. Đồng thời, ở trên khiên mặt tụ lực xong quả cầu ánh sáng cũng hướng tự bay tới dị loại W ném tới, hắn phải đem người này, cùng Gotham cùng nhau, hóa thành tro bụi!

	Đối mặt cái này một kích tối hậu, Corvin cùng Dick cũng không có lui bước, cũng không có tránh né, mà là ở cánh ánh sáng phụ trợ hạ, điều chỉnh thân hình, đem chỗ nhận được, đến từ Gotham tòa thành thị này, sinh hoạt ở tòa thành thị này mọi người, kia truyền lại đưa mà tới tư niệm ngưng tụ ở hai chân bên trên, theo sau lưng cánh ánh sáng chấn động, cũng mang theo thẳng tiến không lùi thế đầu đụng vào viên này cắn nuốt Gotham quang minh quả cầu ánh sáng bên trên.

	Một người một cầu cứ như vậy ở giữa không trung cầm cự được , khống chế quang cầu Elliott cũng có thể cảm nhận được lúc này từ quả cầu ánh sáng nơi đó truyền tới lực lượng, cổ lực lượng này, bản thân không thể nào hiểu được, cũng không hiểu, vì sao chỗ ngồi này đọa lạc trong thành phố người, làm sao sẽ có cường đại như vậy tư niệm, cũng không hiểu, vì sao cái này cái gọi là Kamen Rider, có thể vì như vậy một đám người không liên hệ làm được loại trình độ này.

	"Một kích tối hậu!"

	Một mực giằng co không xong Corvin cũng tại lúc này phát ra rống giận, kia sinh trưởng ở dị loại W sau lưng cánh ánh sáng chấn động, mang theo lúc này hợp hai làm một dị loại W trên không trung chuyển động. Theo dị loại W chuyển động, viên này quả cầu ánh sáng cũng không còn cách nào ngăn trở này bước chân tiến tới, cứ như vậy ở này chuyển động trong giải tán. Mà đang đột phá quang cầu trong nháy mắt kế tiếp, ngưng tụ Corvin, Dick, Người Dơi, cùng với Gotham tòa thành thị này tất cả mọi người nhóm ý chí, tư niệm kỵ sĩ đá, cũng cứ như vậy khắc ở Thomas · Elliott ngực.

	Lần này, Elliott không cách nào lại đem đỡ được, chỉ có thể mặc cho cái này nhớ chung kết kỵ sĩ đá đá vào bộ ngực mình, mang theo hắn bay hướng trời cao, bay hướng kia không trung treo trăng tròn. Kia từ trên ngực truyền lại mà tới tư niệm, ý chí cũng đang không ngừng phá hủy Elliott thân thể.

	"Làm sao có thể, cái này là như thế nào lực lượng, nơi này là Gotham, không nên có cổ lực lượng này !" Cho dù ở lúc hấp hối, Elliott vẫn ở chỗ cũ kia rống giận.

	Hắn đến bây giờ cũng không có hiểu, đây là một cái không thể nào phát sinh ở Gotham tòa thành thị này kỳ tích.

	"Cái này chỉ có thể nói rõ một chuyện, ngươi chưa từng có thực sự hiểu rõ qua tòa thành thị này, chưa từng có hiểu qua người nơi này, bây giờ, mang theo sai lầm như vậy chết đi, Thomas · Elliott!"

	Nương theo Corvin cuối cùng rống giận, ở Gotham trên bầu trời đêm, một trận nhất hoa mỹ nổ tung sáng lên, quang minh, lần nữa xuất hiện ở Gotham tòa thành thị này mỗi một góc trong.
Kết chương.