Chương 69 : Âm dương quy nguyên.
Không đến nửa khắc đồng hồ, Thạch Nguyên liền tại trước kia dự trữ tinh nguyên phía dưới khôi phục thương thế, hai mắt vừa mở, toát ra hai đạo tinh quang, nhìn người bên cạnh lập tức vui mừng, liền vội vàng hỏi: “Thạch Nguyên, khôi phục?”

Thạch Nguyên mỉm cười gật gật đầu, nhìn xem mọi người nói: “Sinh Sinh Tạo Hóa Đan quả nhiên danh bất hư truyền, đệ tử đã hoàn toàn khôi phục, tùy thời có thể tiến trận.”

Đám người nghe vậy thở dài một hơi, mà Quy Ngọc vội vàng thúc giục nói: “Tốt, nguyên nhi, có chuyện gì các loại đan thành về sau lại nói, nhanh đi giúp ngươi sư phụ bận bịu!” Lúc này, Quy Hải đã bị áp chế ngay cả lời đều không để ý tới nói, trên gương mặt chảy xuống giọt lớn mồ hôi, hết sức chăm chú hấp thu dương khí chuyển hóa làm âm khí, chỉ là tốc độ kia, còn kém rất rất xa âm khí hóa thành dương khí tốc độ.

Thạch Nguyên thấy vậy, chờ đúng thời cơ lập tức xông vào trong trận rơi xuống dương điểm phía trên, lập tức cảm thấy một cỗ mãnh liệt nhiệt độ cao bao phủ bốn phía. Thần sắc hắn biến đổi, vội vàng ngồi xếp bằng xuống đã vận hành lên 《 Linh Quy Đại Pháp 》 bên trong âm dương chuyển đổi chi thuật, nhanh chóng đem quanh thân dương khí chuyển hóa làm âm khí, lập tức nhường Quy Hải dễ dàng không ít.

“Tốt! Nguyên nhi, nghĩ không ra ngươi nhanh như vậy liền đem 《 Linh Quy Đại Pháp 》 tu luyện tới chút thành tựu, tại hôm nay bỏ bao nhiêu công sức, xem ra vi sư lúc trước đem 《 Linh Quy Đại Pháp 》 truyền thụ cho ngươi thật sự là một cái quyết định chính xác nhất!” Rốt cục thở dài một hơi Quy Hải dần dần thong thả lại sức, nhìn xem Thạch Nguyên ánh mắt lộ ra một cỗ vẻ vui mừng, càng xem càng cảm thấy ưa thích.

Thạch Nguyên dù sao tu vi yếu kém, đang tại ngưng thần chuyển hóa không ngừng tràn vào trong thân thể dương khí, trong lúc nhất thời cũng không đoái hoài tới đáp lời, chỉ có thể nỗ lực gật đầu. Quy Hải thấy vậy cũng không còn nói nhảm, lập tức bắt đầu toàn lực hấp thu dương khí chuyển đổi, rốt cục tại hai người hợp lực hạ, Âm Dương Quy Nguyên Trận bên trong âm dương chi khí khôi phục cân bằng.

“Ha ha ha ~ nguyên nhi, ngươi lần này quả nhiên là lập xuống công lớn!” Khôi phục cân bằng sau, mọi người nhất thời thở dài một hơi, vừa mới loại tình huống kia, theo lúc ngồi một cái thùng thuốc nổ bên trong không sai biệt lắm, mỗi người đều sớm đã bố trí xong đủ loại phòng ngự thủ đoạn, liền sợ Âm Dương Quy Nguyên Trận không cẩn thận hoàn toàn bộc phát, hiện tại rốt cục khôi phục cân bằng, tạm thời tiêu trừ đại trận bộc phát nguy hiểm.

Quy Ngọc lúc này đều là dùng một loại vui mừng ánh mắt nhìn Thạch Nguyên, trước kia tại sao không có phát hiện cái này đồ tôn như thế thuận mắt đâu? Bất quá bây giờ còn không phải nhẹ nhõm thời khắc, Quy Ngọc lập tức truyền âm nói: “Tốt, nhất cổ tác khí, chúng ta bây giờ liền phải hoàn toàn luyện hóa biển Linh Quy, nguyên nhi, ngươi có thể còn có thể kiên trì?”

Âm dương hòa hợp về sau, Thạch Nguyên áp lực cũng lập tức đại giảm, cảm thụ một chút quanh thân pháp lực, còn có tám thành nhiều, dù sao hắn làm vẻn vẹn chỉ là sử dụng 《 Linh Quy Đại Pháp 》 bên trong âm dương chuyển đổi phương pháp chuyển hóa âm dương lưỡng khí mà thôi, cũng không cần hắn có quá lớn chi tiêu, cho nên lập tức nói: “Sư gia, đồ tôn còn có thể kiên trì, bắt đầu đi.”

Quy Hải nhìn xem Thạch Nguyên đều cười đến không ngậm miệng được, sau đó cùng Quy Ngọc liếc nhau, hai người lập tức bắt đầu ăn ý đánh ra từng đạo pháp quyết, đại trận vận chuyển chủ yếu vẫn là dựa vào Quy Hải cùng Quy Ngọc, Thạch Nguyên muốn làm, chính là trọn lực lượng duy trì âm dương nhị khí cân bằng mà thôi.

Theo hai người pháp quyết điều động, từng nét bùa chú hiển hiện, dẫn động đại trận bên trong âm dương nhị khí cấp tốc biến thành một cái to lớn âm dương vòng xoáy, chiếm cứ tại Thái Cực Đồ trung tâm biển Linh Quy tinh hồn lập tức cảm nhận được nồng đậm nguy cơ, lúc này giãy dụa lấy gào thét, chỉ tiếc nó bây giờ nhục thân đã chết, còn sót lại thần hồn có thể không lật được trời.

“Hô ~ hô ~” chỉ thấy âm dương vòng xoáy đột nhiên bộc phát ra một cỗ cường đại hấp lực, trong nháy mắt liền đem biển Linh Quy thần hồn hút vào, sau đó lại chậm rãi rơi xuống, đưa nó cái kia khổng lồ nhục thân cũng tương tự nuốt vào, một cỗ thê lương rống lên một tiếng lập tức theo vòng xoáy bên trong truyền ra, nương theo lấy một hồi “xoát lạp lạp, xoát lạp lạp” làm hao mòn thanh âm, chỉ một lát sau về sau, một tia một sợi bị phản bản hoàn nguyên tinh khí thần hỗn hợp thể nguyên khí liền rút lấy đi ra.

Thật là tinh thuần nguyên khí, thời khắc chú ý trận pháp tình huống đám người không khỏi tán thưởng lên, cỗ này nguyên khí, quả thực đều có thể lấy ra để bọn hắn trực tiếp lớn mạnh Kim Đan, vẻn vẹn cái này một sợi, chỉ sợ liền có thể kéo dài một cái tu sĩ mấy ngày tính mệnh, có thể nói là trân quý đến cực điểm, mà theo càng ngày càng nhiều tinh thuần nguyên khí được đề luyện ra, bọn chúng lại tại đại trận tác dụng dưới vo thành một đoàn, tạo thành một quả hư ảo linh đan.

Rốt cục đã bắt đầu. Quy Đảo bên ngoài, Trương Chí Bình bọn người lặng yên ẩn núp tới đảo bên cạnh, trong mắt mọi người, một đạo hắc bạch chi khí phóng lên tận trời, hiển nhiên đang tại luyện chế Âm Dương Duyên Thọ Đan, mặc dù đám người muốn lập tức chạy tới, nhưng toàn bộ Quy Đảo đều dường như vật sống đồng dạng tản mát ra một luồng khí tức nguy hiểm, so với đầm rồng hang hổ cũng không kém chút nào, trong lúc mơ hồ có Huyền Vũ gào thét.

Hiển nhiên đại trận đã ở vào thời khắc kích phát trạng thái, một khi bọn hắn xông đi lên lời nói, tất nhiên không có quả ngon để ăn. Đám người thấy vậy không khỏi nhìn về phía Nhất Hào, mà Nhất Hào cũng không phụ kỳ vọng, lập tức xuất ra từng cây trận kỳ tại Quy Đảo xung quanh bố trí, quá trình của nó quen thuộc vê vô cùng, như đồng hành mây như nước chảy, tràn ngập một loại dị dạng mỹ cảm.

Nhất Hào vì giờ phút này đã chuẩn bị đã lâu, cho nên rất nhanh hắn liền hoàn thành bố trí, cuối cùng trong tay pháp quyết vừa bấm, Âm Dương Quy Nguyên Trận lực lượng lập tức đồng thời tác dụng tới Huyền Vũ trấn hải trận bên trên, lặng yên không tiếng động chặt đứt lấy Huyền Vũ trấn hải trận cùng thiên địa trong đó liên hệ.

Tốt! Trương Chí Bình không khỏi vì Nhất Hào thủ pháp mà có chỗ trầm mê, quả nhiên a, mình tại tu tiên bách nghệ bên trên ngoại trừ Phù Lục bên ngoài, còn lại cũng vẻn vẹn chỉ là có thể gọi thuần thục mà thôi. Mà lúc này, tất cả mọi người bắt đầu ngưng thần chuẩn bị lên, chờ đợi thời khắc cuối cùng đến.

Hừ, cái này Âm Dương Quy Nguyên Trận đối với lực lượng tiêu hao thế nào tăng lên nhiều như vậy? Quy Ngọc cùng Quy Hải kêu lên một tiếng đau đớn, lập tức phát hiện Âm Dương Quy Nguyên Trận dị thường tiêu hao, nhưng đây cũng là bọn hắn lần thứ nhất luyện chế đỉnh cấp Âm Dương Duyên Thọ Đan, cho nên trong lúc nhất thời cũng không nghĩ ra đáp án, chỉ có thể tăng lớn lực lượng tiếp tục luyện chế, bây giờ đã là tên đã trên dây, không phát không được, cho dù là bọn hắn muốn ngừng xuống tới cũng không thể nào.

Đáng chết, bản tôn, lần này ta cần phải đại xuất huyết, đến lúc đó ngươi nhất định phải cho ta thật tốt giáo huấn một phen những người tài giỏi kia đi! Đột nhiên tăng lớn tiêu hao lập tức nhường Thạch Nguyên trong lòng thầm mắng lên, Trương Chí Bình trong lòng lắc đầu, chỉ có thể trước ủy khuất phân thân một chút, chỉ hi vọng cuối cùng nhưng chớ đem hắn hút khô rồi.

Thời gian rất nhanh liền đi qua ba ngày, âm dương vòng xoáy bên trong tiếng gào thét đã hoàn toàn biến mất, khổng lồ biển Linh Quy bị hoàn toàn luyện hóa, tinh luyện ra từng sợi tinh thuần sinh mệnh nguyên khí tại đại trận trung tâm ngưng tụ thành một quả trắng đen xen kẽ viên đan dược, phảng phất giống như vật sống đồng dạng tại không ngừng có quy luật nhảy lên, mỗi một lần nhảy lên đều phảng phất tại phù hợp lấy một loại nào đó quy luật, hấp dẫn ánh mắt của mọi người.

“Đông ~ đông ~ đông ~” rốt cục, linh đan đột nhiên nhảy một cái, trong chốc lát đạt đến một loại hoàn mỹ tình trạng, nguyên bản hư ảo viên đạn hoàn toàn ngưng thực, tản mát ra một hương thơm kỳ lạ, nhường mọi người nhất thời đã có một cỗ như muốn lập tức thôn phệ dục vọng.

Đồng thời, linh đan thành hình một sát na kia, nguyên bản đang tại xoay tròn cấp tốc âm dương vòng xoáy cũng đột nhiên bắt đầu lắng lại, “bịch bịch”, đã tiếp cận dầu hết đèn tắt Quy Hải, Quy Ngọc cùng Thạch Nguyên ba người lập tức xụi lơ tới đại trận bên trong.

Thành! Đám người lập tức ý thức được điểm này, lập tức đại hỉ, trong hai mắt không nhịn được lộ ra một tia khát vọng chi ý, cũng may Nguyên Ngọc đi theo Linh Nguyên thượng nhân nhiều năm, kiến thức rộng rãi, miễn cưỡng đè xuống tham niệm trong lòng, vội vàng xuất ra sớm chuẩn bị tốt một cái Linh Khí bình ngọc như muốn thu lại, nhưng vào đúng lúc này, một Đạo Thanh âm bỗng nhiên truyền đến trong tai mọi người: “Ha ha ha ~ Nguyên Ngọc, ngươi vẫn là đem Âm Dương Duyên Thọ Đan giao ra a!”
Kết chương.