Chương 17: Chính nghĩa cao hơn tất cả 

	Anna phản ứng so Lục Ly chậm rất nhiều.

	Khi hắn bàn tay đã đặt tại sau thắt lưng, tùy thời có thể rút ra súng kíp, Anna vừa mới thuận âm lãnh thanh âm nhìn lại.

	Kia là trốn ở chung cư một bên trong hẻm nhỏ hư ảnh, tại u ám bên trong có mấy phần ngưng thực.

	Lục Ly nhìn xem đạo này hơi mờ thân ảnh: "Ngươi là người ủy thác trong miệng con kia U Linh?"

	"Là, là ta, đại nhân. . ."

	U Linh sau chuyển một chút, có chút e ngại hồi phục.

	U Linh tóc tai bù xù, làn da hiển lộ từng đạo màu xanh tím vết thương, một đầu bắp chân hướng ngoại vặn vẹo hiện ra nội bát. Trên người tử sắc bó sát người quần tổn hại nghiêm trọng, ướt sũng dán tại trên thân, hướng phía dưới nước chảy.

	Hết thảy duy trì trước khi chết một khắc này.

	"Ta là Lục Ly."

	Đại nhân cái từ này nghe có chút kỳ quái.

	Thần sắc có chút e ngại quỷ hồn run rẩy, trong mắt lấp lóe tên là chờ mong sắc thái: "Đại. . . Lục Ly đại nhân có ý tứ là. . . ?"

	"Nói một chút xảy ra chuyện gì." Lục Ly tại trên mặt nàng vết thương bất chợt dừng lại."Hoặc là chính ta đi đoán."

	Chỉ từ U Linh bộ dáng liền có thể để Lục Ly suy đoán chuyện này có ẩn tình khác.

	"Nha. . . Tốt." U Linh gật gật đầu, tái nhợt trên gương mặt hiển hiện hồi ức, chậm chạp nói ra: "Ta là một Phantom quán bar. . . Phục vụ viên."

	Đại bộ phận nữ hài sẽ hạ ý thức rời xa quán bar loại này có chút chướng khí mù mịt địa phương, nhất là Rum đường. U Linh chính là một cái trong số đó, nhưng xuất thân tầng dưới chót nữ hài phần lớn không chiếm được tốt hơn làm việc, cũng tỷ như nàng. Quán bar mặc dù hỗn loạn, nhưng trong này tiền lương cao vừa lúc là đại bộ phận người cần thiết.

	Cho nên cái này thuần khiết như giấy trắng nữ hài một đầu đâm vào người trưởng thành chảo nhuộm thế giới bên trong, như gió lốc trong mưa thuyền nhỏ, gian nan chống cự ngoại giới mưa gió.

	Ngay từ đầu bình an vô sự, không có cái gì phát sinh. Đến quán bar uống rượu tửu đồ nhóm mặc dù thô lỗ giọng lớn, cùng yêu đùa giỡn phục vụ viên, nhưng cũng chỉ thế thôi —— so với các nàng, những cái kia mặc hở hang vẽ lấy nùng trang ngồi tại nơi hẻo lánh các nữ nhân càng làm cho tửu quỷ thích, cũng càng giá rẻ.

	Đây cũng là đại bộ phận quán bar trạng thái bình thường, các lão bản không thích có khách nháo sự. Mà lại nữ hài làm việc quán bar lão bản là một vị mặt lạnh tim nóng gia hỏa.

	Nàng là trên đường về nhà bị tập kích.

	U Linh trở nên nghẹn, rất khó nói xuống dưới. Nàng lúc này thảm trạng nói rõ kết quả, nàng bị kéo vào trong ngõ nhỏ phát tiết thú tính. Mà phát tiết xong dục vọng tráng hán bọn người thú tính rút đi, chếnh choáng rút đi, ý thức được tự mình làm cái gì, hối hận xông lên đầu —— đây đương nhiên là không có khả năng.

	Bọn hắn nhận ra nữ hài, biết nàng là "Red Eye" thủ hạ nhân viên, vì phòng ngừa bị cảnh thự cùng Red Eye tìm phiền toái, dứt khoát tại trong đêm khuya đem nữ hài đưa đến bờ biển, không để ý hắn kêu khóc cầu xin tha thứ cột lên hòn đá, ném vào biển cả.

	Chân của nàng là tại thời điểm này bị vặn gãy.

	Đối với sống sót khát vọng cùng oán hận để nàng hóa thành U Linh, nàng tìm được những cái kia sát hại mình người, nhưng là. . . Báo thù thất bại.

	Nàng mặc dù là U Linh, nhưng còn chưa đủ mạnh. Trừ để cái kia quần lưu manh nhận một chút kinh hãi bên ngoài cái gì đều làm không được. Nhất là tại bọn hắn có đề phòng, định tìm Exorcist giải quyết sau chuyện này.

	Thế là Lục Ly đến, nàng núp ở phía xa thăm dò, Lục Ly rời đi chung cư sau nhịn không được chất vấn, chất vấn hắn tại sao phải giúp đám kia hỗn đản.

	Khí tức của nàng rất yếu, so chưa mạnh lên Anna còn yếu một chút.

	Trong lòng nhu nhược người tự nhiên không có rất lớn oán khí.

	"Quả thực là hỗn đản!"

	Anna cắn chặt hàm răng, nhịn không được quát mắng.

	Lục Ly không nói gì, hỏi cái khác: "Bọn hắn nói ngươi ban ngày sẽ không ra."

	"Ta ban ngày sẽ trốn đi. . ." U Linh yếu ớt trả lời.

	Lục Ly nhìn xem nàng: "Ngươi tâm tính quá mềm, ta từ trên người ngươi không nhìn thấy một điểm oán hận. . . Ngươi thật muốn báo thù sao?"

	U Linh bờ môi khẽ nhúc nhích, nhưng không nói gì xuất.

	Nàng cúi thấp đầu sọ, thẳng đến Lục Ly đi đến hẻm nhỏ trước, rút ra súng kíp, một cỗ làm nàng run rẩy khí tức đè vào cái trán.

	Không ai sẽ tại tới ban ngày tửu quán uống say như chết, nhất là còn tại trời mưa. Cái này khiến người đi trên đường phố không nhiều, bọn hắn rất khó chú ý tới lần này hẻm nhỏ chuyện đang xảy ra.

	"Ta vẫn là. . . Có chút không cam tâm a."

	Lục Ly chuẩn bị xuất thủ lúc, một đạo nhỏ bé yếu ớt văn nhuế thì thầm âm thanh lúc này vang lên.

	Thanh âm vang lên đồng thời, chuôi này đè vào cái trán súng kíp bỗng nhiên thu hồi, cái kia có được con mắt màu đen nam nhân hoàn toàn như trước đây bình tĩnh nói ra: "Ta nhớ tới chúng ta còn có chuyện không làm xong, muốn hay không đi trước xử lý."

	Nàng kinh dị ngẩng đầu, nhìn thấy Lục Ly quay đầu, hỏi thăm bên cạnh một vị khác nhìn rất đẹp U Linh tiểu thư.

	"Chuyện gì?" Anna vô ý thức hỏi, ánh mắt tại Lục Ly cùng nữ hài ở giữa vừa đi vừa về mấy lần, bừng tỉnh đại ngộ gõ gõ đầu: "Úc ~ đúng nga, ta nhớ tới gây, vậy chúng ta mau đi đi!"

	"Vậy liền trước tiên đem nàng lưu tại nơi này, chờ chúng ta xử lý xong sự tình khác lại tới." Cài tốt bao súng, Lục Ly từ Anna bên cạnh đi qua, đi hướng nơi xa.

	"Ừm a." Anna phiêu đãng đi theo, thân hình dần dần trở thành nhạt.

	U Linh kinh ngạc nhìn qua Lục Ly cùng biến mất hình dáng, cắn môi, chôn xuống đầu, thân thể nhẹ nhàng run rẩy.

	"Tạ ơn. . . Tạ ơn ngài. . ."

	Lại khi nhấc lên, đã là lệ rơi đầy mặt.

	. . .

	"Ngươi vừa mới không phải nói quy tắc mới là. . ."

	Lục Ly bên tai, Anna hiếu kì thanh âm vang lên.

	"Mọi thứ không phải không phải đen tức là trắng, thường thường cơ số càng nhiều, xuất hiện dị số tỉ lệ càng lớn." Lục Ly nghiêng đầu, lộ ra bên mặt."Ta vừa lúc là thờ phụng chính nghĩa cái kia."

	"Nàng sẽ không đi hại người vô tội sao?" Anna cau lại đôi mi thanh tú, nàng tán đồng Lục Ly hành vi, nhưng luôn cảm giác không làm bất luận cái gì hạn chế sẽ có một chút tai hoạ ngầm.

	"Còn nhớ rõ Michelia sao? Nàng cũng giống vậy." Lục Ly chỉ là trả lời một câu.

	Vô luận như thế nào, Lục Ly sẽ kéo dài chú ý tình huống nơi này. Nếu như nữ hài mất khống chế, hắn sẽ ra mặt giải quyết, nếu như nữ hài thất bại, Lục Ly sẽ dùng phương thức của mình giải quyết.

	Tỉ như báo cảnh.

	Trở lại tổ trinh thám lúc, trên bàn sách điện thoại ngay tại xao động không ngừng.

	Đánh tới là Watch Town cảnh thự phó cảnh sát trưởng, Valentine.

	Lục Ly để hắn lưu ý sự tình có tin tức.

	. . .

	Watch Town, Tuna quảng trường.

	Một gian một mình tòa nhà dân trạch trước cửa, Lục Ly xao động cửa phòng.

	Một chút động tĩnh cách cửa phòng truyền ra, nhưng không người đến mở cửa.

	Chờ đợi mấy chục giây sau, Lục Ly lần nữa gõ vang cửa phòng.

	Soạt ——

	Lộn xộn tiếng vang để Lục Ly khẽ nhíu mày, theo sát phía sau chính là phía sau cửa một tiếng sắc lệ nội tra hô to.

	"Là —— là ngươi sao!"

	Lục Ly mở miệng: "Ta là Watch Town cảnh thự thám tử, muốn biết một chút liên quan tới thê tử ngươi mất tích một số việc."

	Từ xa mà đến gần tiếng bước chân, trên cửa phòng mắt mèo tối sầm lại, tiếp theo cửa phòng kéo ra.

	Con ngươi vằn vện tia máu, vành mắt biến đen, tựa như thật lâu không có nghỉ ngơi tốt thanh niên tay cầm gậy gỗ đứng ở cổng, một cỗ nước khử trùng vị từ bên cạnh hắn trong môn tràn ngập ra.

	Hắn sợ hãi hô: "Không muốn. . . Đừng! Các ngươi không muốn xen vào nữa chuyện này, tuyệt đối không được để nàng trở về, van cầu các ngươi. . . Để nàng rời đi tốt!"

	Lục Ly cùng Anna liếc nhau.

	Sự tình có biến.
Kết chương.