Chương 454 : Tham gia song người thi đấu?.
Đại Miêu kinh ngạc nói: "Đây là thông qua trận đấu đến xác nhận bất đồng chủng tộc phối hợp ăn ý hoặc là dung hợp trình độ a?"

	"Đúng vậy." Phượng Hoàng Yêu tộc đến: "Có thể tụ tập rất nhiều nhất cấp, nhị cấp huyết mạch cường giả tình huống cũng chỉ có tại chúng ta Tổ Đình tinh anh thi đấu mới có, cho nên lần này Tổ Đình cố ý cử hành cái này hoàn toàn mới thi đấu chế. Cá nhân thi đấu cuối cùng ba vị trí đầu sẽ đạt được ban thưởng, song người thi đấu mười thứ hạng đầu danh đô có ban thưởng, hơn nữa càng tăng thêm phong phú."

	Đại Miêu quay đầu nhìn về phía Đường Tam, Đường Tam nói: "Để cho Tiểu Miêu đến tham gia?"

	Đại Miêu lắc đầu, nói: "Nó không được a! Nó không có thân phận quý tộc, không phù hợp dự thi yêu cầu. Không thì. . ." Vừa nói, ánh mắt của nó tiếp theo toát ra mỉm cười.

	"Ta?" Đường Tam sửng sốt một lát. Hắn là thật không có dự thi ý định đấy, thật vất vả đoàn chiến bên kia vấn đề giải quyết xong. Hắn hay vẫn là hy vọng tại trong khoảng thời gian này tận lực ít xuất hiện một ít, ổn định đừng sóng.

	Đại Miêu gật gật đầu, "Đúng vậy a! Nếu hai người chúng ta phối hợp, song người thi đấu quán quân đây còn không phải là dễ như trở bàn tay?"

	Hai vị Phượng Hoàng Yêu tộc đều nghe choáng váng, một cái trong đó chặn lại nói: "Chờ một lát, chờ một lát. Vị này hẳn là nhân loại quý tộc a?" Có thể tiến Tổ Đình đều là quý tộc, nhân loại cũng giống nhau. .

	"Không sai." Đại Miêu thay Đường Tam trả lời.

	"Nhân loại chỉ sợ không được, huyết mạch không phù hợp yêu cầu. Quý tộc cũng không được." Phượng Hoàng Yêu tộc vội vàng nói ra.

	"Nhất cấp huyết mạch cũng không được?" Đại Miêu nghi hoặc nói, Đường Tam muốn ngăn cản cũng đã không còn kịp rồi.

	"Nhân loại có thể có nhất cấp huyết mạch?" Phượng Hoàng Yêu tộc trợn mắt há hốc mồm nhìn xem nó.

	Đại Miêu lại nhìn Đường Tam, nó cũng ý thức được chính mình có thể là nói sai.

	Đường Tam có chút bất đắc dĩ nói: "Song người thi đấu ban thưởng đều có cái gì?"

	Phượng Hoàng Yêu tộc nói: "Đệ nhất danh ban thưởng thập phần phong phú, là tất cả Đại Yêu Hoàng cùng Thiên Tinh Hoàng tín vật. Cũng liền có nghĩa là, có thể tùy thời lựa chọn gia nhập bất luận cái gì một vị Hoàng giả dưới cờ, được Hoàng giả chiếu cố. Đồng thời, còn có riêng phần mình ban thưởng một kiện phù hợp bản thân Thần Khí. Cá nhân thi đấu đệ nhất danh cũng là như thế. Nhưng chỉ có một người ban thưởng. Tên thứ hai, tên thứ ba ban thưởng muốn kém một chút. Song người thi đấu mười thứ hạng đầu danh đô không có cùng trình độ ban thưởng. Nhưng trừ rồi đệ nhất danh ra, danh thứ khác đạt được tín vật nhiều ít muốn nhìn có bao nhiêu Hoàng giả nhìn trúng. Cố định ban thưởng là đỉnh cấp kỳ vật, thứ tự càng cao, càng có chọn trước trước chọn quyền."

	Đường Tam nói: "Nói cách khác, đệ nhất danh là Thần Khí tăng thêm toàn bộ bộ phận tín vật, đằng sau thứ tự là Hoàng giả chiếu cố tín vật cùng với chọn lựa kỳ vật quyền lực. Thứ tự càng cao, chọn lựa quyền càng đến gần trước chứ sao."

	"Đúng vậy, chính là như vậy. Nhưng mà, coi như là ngài là nhất cấp huyết mạch, cũng không thể dự thi, bởi vì là ngài là Dị tộc." Phượng Hoàng Yêu tộc đối với Đường Tam cũng dùng tới rồi kính ngữ, dù sao Đại Miêu lời nói mới rồi lời nói ở bên trong, tựa hồ đã nói rõ hắn cũng là nhất cấp huyết mạch a! Cái này không thể không khiến bọn nó coi trọng.

	Đường Tam khẽ gật đầu, nói thật, ban thưởng hắn là có chút động tâm. Vô luận là Thần Khí hay vẫn là kỳ vật chọn lựa quyền. Kỳ thật hắn thậm chí càng coi trọng kỳ vật chọn lựa cơ hội. Cái đồ vật này nếu ra lại cái Thì Không Đạo Tiêu các loại thứ đồ vật, vậy cũng nếu so với Thần Khí mạnh hơn nhiều a! Tổ Đình thứ tốt thật sự là nhiều lắm.

	"Cái kia như thế nào mới có thể tham gia?" Liền tại Đường Tam chuẩn bị buông tha thời điểm, Đại Miêu lại chết tử tế bất tử hỏi một câu.

	Phượng Hoàng Yêu tộc nói: "Trừ phi có Hoàng giả đảm bảo, mới có thể. Ý vị này Hoàng giả đã đã đồng ý dự thi thân phận."

	"Phiền toái như vậy a!" Đại Miêu nhíu mày nói. Nó là thiệt tình hy vọng có thể cùng Đường Tam hợp tác. Lúc trước nó nhưng chỉ có thua tại Đường Tam trong tay đấy, tuy rằng hiện tại đã là nhất cấp huyết mạch rồi, nhưng nó lại thủy chung đối với thực lực Đường Tam có rất mạnh nhận thức. Nếu có thể cùng Đường Tam phối hợp, nó là thật sự có tin tưởng có thể bắt được tốt thứ tự đấy.

	"Tín vật ta còn thật sự có." Đường Tam cổ tay một phen, trong lòng bàn tay, một đồng tiểu kiếm bộ dáng tồn tại đã xuất hiện. Chính là Kiếm Thánh Đại Yêu Hoàng tín vật.

	Chứng kiến trong tay hắn tín vật, Phượng Hoàng Yêu tộc không khỏi chấn động, đối với hắn lập tức đã có một lần nữa xem kỹ ánh mắt.

	Đều muốn đạt được Hoàng giả nhận thức cũng không phải là một kiện chuyện dễ dàng, không có tuyệt đối với cường hãn thực lực cùng phù hợp Hoàng giả tâm tư bổn sự đó là không có khả năng.

	Bất luận cái gì có thể có được Hoàng giả tín vật tồn tại, cái kia đều có nghĩa là tương lai ít nhất cũng là Yêu Vương nhảy lấy đà, thậm chí có thể trở nên là Đại Yêu Vương a!

	Kiếm Thánh Đại Yêu Hoàng tuy rằng bài danh không tính quá gần phía trước, nhưng sức chiến đấu cũng là cực là cường hãn tồn tại, trèo Kiếm Thánh Thánh sơn Yêu Quái tộc, Tinh Quái tộc số lượng cũng là cực hơn, nhưng có thể đạt được tín vật đấy, đây tuyệt đối là phượng mao lân giác.

	Trước mắt vị này lại có thể đã lấy được Kiếm Thánh Đại Yêu Hoàng tín vật, có thể thấy được kia tại sát phạt năng lực bên trên nhất định là siêu tuyệt tồn tại.

	"Nói như vậy, chỉ cần người huyết mạch có thể đạt đến nhị cấp trở lên, cũng là có thể dự thi đấy." Phượng Hoàng Yêu tộc thái độ trở nên càng phát ra khách khí.

	"Thật sự muốn cho ta dự thi sao?" Đường Tam có chút bất đắc dĩ hướng bên người Đại Miêu hỏi, hắn là thật sự có điểm do dự.

	"Không bị người ghen là tài trí bình thường. Cùng đi a, dứt khoát ngươi liền đều tham gia được. Ngươi có Kiếm Thánh Đại Yêu Hoàng tín vật, vậy cho dù là Kiếm Thánh Cung người a. Coi như là nhân loại lại thế nào? Có Đại Yêu Hoàng cho ngươi thư xác nhận sợ cái gì?" Nhìn xem Đường Tam trong tay Kiếm Thánh Lệnh, Sư Hổ Kiếm Thánh Đại Miêu trong mắt tràn đầy vẻ hâm mộ, phải biết rằng, bản thân nó cũng có Kiếm Thánh xưng hô, nhưng nó cái này Kiếm Thánh, cùng Kiếm Thánh Đại Yêu Hoàng là không có nửa điểm có thể so sánh tính đó a! Nhìn xem Đường Tam trong tay Kiếm Thánh Lệnh có thể nào không hâm mộ không được. Có lựa chọn, nó cũng muốn đi Kiếm Thánh Cung đi trèo tu luyện.

	Nghe Đại Miêu mà nói, nhìn lại một chút hai vị nhân viên công tác biểu lộ, Đường Tam đột nhiên ý thức được một vấn đề. Cái kia chính là mình xem thường Hoàng giả tín vật.

	Hoàng giả tín vật đại biểu ý nghĩa xa xa không chỉ là một kiện tín vật đơn giản như vậy, càng là Hoàng giả chính thức trên ý nghĩa nhận thức. Mà một vị Hoàng giả nhận thức, liền có nghĩa là có thể chính thức có được Hoàng giả che chở. Nói cách khác, mình coi như là thân là nhân loại thân phận, có Hoàng giả thư xác nhận, như vậy hết thảy tựa hồ liền đều không là vấn đề rồi. Dù sao, nhân loại như thế nào lại bị những thứ này Hoàng giả để ở trong mắt.

	Tinh anh thi đấu ban thưởng lại quá mức mê người.

	"Đã như vậy mà nói, ta đây thử xem a. Cá nhân thi đấu, ta là ngươi dọn sạch chướng ngại." Đằng sau câu này là là Đại Miêu nói. Đại Miêu nếu như có thể đạt được cá nhân thi đấu quán quân, ý nghĩa muốn quá nặng lớn nhiều. Song người thi đấu phương diện, có thể dùng Đại Miêu làm chủ, chính mình từ bên cạnh phụ trợ, tận lực thu liễm, không quá hiển lộ bản thân cũng là cũng được.

	Nghĩ tới đây, Đường Tam khóe miệng toát ra một tia mỉm cười thản nhiên, "Vậy khảo thí một lát."

	Lại tới đến hậu đường, nhìn xem cái kia cực lớn tấm bia đá, Đường Tam đi lên trước, đem một giọt máu của mình giọt xuống trong đó. Tại nhỏ máu ra dịch thể thời điểm, hắn tận lực vận chuyển trong cơ thể Sư Hổ Biến lạc ấn, để cho huyết mạch của mình càng xu hướng tại Sư Hổ Biến.

	Huyết dịch giọt xuống, bạch quang bốc lên, thủy tinh trụ bên trên hào quang chậm rãi hướng về phía trước trèo tăng lên.

	Nhìn xem tia sáng kia trèo tăng lên tốc độ, hai vị Khổng Tước Yêu tộc không khỏi ngẩn người, Đại Miêu cũng là nhíu mày. Không phải bởi vì là quá nhanh, mà là bởi vì là quá chậm.

	Cùng trước Đại Miêu huyết mạch so với, Đường Tam lúc này thủy tinh trụ quang mang trên tăng lên tốc độ rõ ràng muốn chậm rãi nhiều, trọn vẹn ba giây vừa mới qua một xích mà thôi. Nói như vậy, trèo tăng lên tốc độ cùng huyết mạch cường độ trở nên có quan hệ trực tiếp. Tốc độ như vậy thường thường có nghĩa là không hợp cách a!

	Đường Tam chính mình kỳ thật cũng có chút hiếu kỳ, chính mình huyết mạch đang cố ý vận chuyển Sư Hổ Biến dưới tình huống có thể thông suốt tới trình độ nào. Nhìn tốc độ này, huyết mạch của mình tựa hồ không đủ mạnh? Chẳng lẽ liền nhị cấp huyết mạch cũng không đạt được sao? Không nên a. Chính mình Sư Hổ Kim Cương uy năng ở đàng kia a! Hay vẫn là nói được nhân loại huyết mạch ảnh hưởng, trước mắt cái này dụng cụ không nhận?

	Tại hắn suy tư rãnh rỗi, thủy tinh trụ bên trên hào quang đã từ từ bên trên tăng lên, qua hai thước. Tốc độ như trước rất chậm, nhưng cùng trước so với cũng không có suy giảm, coi như ổn định.

	Kế liên tiếp trèo tăng lên, ba thước, bốn thước, năm thước. Chậm chạp lại vững vàng cầm liên tiếp hướng về phía trước.
Kết chương.