Chương 45 : Thắng lợi pháp tắc đã quyết định!.
Quang Minh Hội cứ điểm, lúc này cái này từ Savage bỏ vốn chế tạo, mà ninja đại sư ra người, Lex ra kỹ thuật, ba vị này đầu sỏ chung nhau ở toàn thế giới các nơi chế tạo giống như pháo đài vậy cứ điểm trong đã vội làm một đoàn. Từ xây xong bắt đầu, Savage một mực cho những thứ này thủ hạ quán thâu giáo dục chính là nếu như đụng phải không cách nào chống cự công kích, trước tiên buông tha cho rơi tài liệu trong tay, có thể bảo tồn liền bảo tồn lại, bảo tồn không được tiêu hủy, sau đó làm xong vì đồng bạn hi sinh giác ngộ, yểm hộ đồng bạn rút lui, bảo vệ tốt bên ta nhân viên kỹ thuật.

	Tại dạng này một trận giáo dục tẩy não hạ, những thứ này vốn là không đem mình mệnh làm mệnh lính đánh thuê, sát thủ còn có nhân viên kỹ thuật tất cả đều cảm động đến rơi nước mắt, ở thi hành mệnh lệnh phương diện thật sự là một chút chiết khấu cũng không đánh. Bên này Savage mới vừa hạ lệnh rút lui, phía dưới tay câu tiếp theo rắm chó cũng không có, nên thu vật thu vật, nên tiêu hủy tư liệu tiêu hủy tài liệu, còn dư lại, cũng chia ra một bộ phận hộ tống nhân viên kỹ thuật nhóm đầu tiên rút lui, một đợt khác thời là không sợ chết đi ngăn cản Corvin bước chân.

	Bên trong lối đi, Corvin hóa thân giáp đấu đã đổ nhóm thứ ba tới tiến hành ngăn cản địch nhân của mình , đối với đám này cầm hài tử làm thí nghiệm lính đánh thuê, Corvin ra tay cũng lưu tình bao nhiêu, dựa vào gia tốc không biết xấu hổ, mỗi một cái bị hắn đụng phải gia hỏa trên căn bản đều là gãy tay gãy chân, nếu không phải cân nhắc đến dùng vũ khí sẽ đem nơi này biến thành một đoàn hạn chế cấp hình ảnh, đến lúc đó cho bọn nhỏ lưu lại ám ảnh, Corvin thật không ngại để cho bọn họ đời này chỉ có thể làm người phế nhân. Một bộ giết hết có lẽ hắn không làm được, nhưng là đem ngươi biến thành phế nhân, cái này điểm tâm lý năng lực chịu đựng vẫn có .

	"Lại là một nhóm không sợ chết, Savage ngươi thật đúng là biết làm người a, liền đám người này cũng cho ngươi hiệu tử lực, làm sao lại không thể thật tốt làm người tốt đâu!"

	Nhìn phía sau mình các loại tay chân biến hình, mất đi ý thức sát thủ, lính đánh thuê, Corvin lửa giận trong lòng cũng càng ngày càng thịnh, đối với cái này đến bây giờ cũng không có chân chính giao thủ Savage cũng cảm thấy kinh hãi. Người này, quả nhiên là bị truyền hình điện ảnh hình tượng cho hàng trí , nhìn một chút cái này hoàn toàn cùng bản thân chơi liều mình lối đánh lính đánh thuê, sát thủ, liền có thể biết Savage sức hấp dẫn , nếu muốn để cho người hoàn toàn hiệu mệnh với mình, hoặc là để cho hắn đối ngươi lòng mang sợ hãi, hoặc là chính là để cho hắn đối ngươi tràn đầy kính sợ, một là bá đạo, một là vương đạo, rất hiển nhiên, Savage hai con đường này cũng đánh thông quan .

	Xác nhận tốt sau lưng những xe này sương bên trong đựng siêu năng binh khí sinh vật cũng thuộc về trạng thái hưu miên về sau, Corvin cũng tăng tốc độ vọt vào chủ khống khu, cái này ngầm dưới đất cứ điểm khổng lồ, còn có những thứ này cản ở trên đường cửa ải, để cho Corvin cho dù có chỉ cần mình gánh vác được, là có thể vẫn dùng tới  【clock up】, cũng không cách nào ngay lập tức giết tiến đại bản doanh, chỉ có thể mỗi cái trừ bỏ, bất quá còn tốt, cái này đợt thứ ba giải quyết sau, Corvin cũng đã đến bọn họ dùng để cất giữ những hài đồng kia địa điểm.

	Về phần hắn làm sao làm được, bản thân Khu Vực Đồ Thư Quán là làm gì khiến , bởi vì Manhattan duyên cớ, Corvin rất ít vận dụng Khu Vực Đồ Thư Quán đi lấy được tình báo của mình, bởi vì hắn phát hiện ở DC trong thế giới, không chỉ có thần tiên khắp nơi sóng, ngay cả dưới chân thổ địa đều là thành tinh . Trời mới biết bản thân liên tiếp khối này thổ địa có hay không tự mình ý thức, còn có lần trước Manhattan nhẹ nhõm ở Khu Vực Đồ Thư Quán bên trong đem mình nháy mắt giết thê thảm hồi ức, để cho Corvin đối với mở Khu Vực Đồ Thư Quán đều có chút sợ, nhưng không cách nào tra duyệt tài liệu, cho mình chỉ đường vẫn có thể làm được , cái này cứ điểm cũng không có lớn như một tòa thành thị mức, ngay lập tức hiểu xong đường đi tiếp về sau, Corvin liền đóng lại Khu Vực Đồ Thư Quán, tránh cho đem Manhattan cái này bại lộ cuồng cho dẫn tới.

	Gia tốc Corvin hóa thành một đạo không cách nào dùng mắt thường bắt hư ảnh thoáng qua, đem cả mấy chiếc chuẩn bị đem còn lại còn chưa tiến hành chuyển hóa hài đồng trang xe chiếc xe dừng lại, đồng thời cũng đem lực chú ý của mọi người hấp dẫn đi qua, nhìn bản thân chung quanh những thứ kia đặt ở bồi dưỡng kho trong không rõ sống chết hài đồng, trong lồng ngực kia đè nén lửa giận cũng đến cực điểm."Cho các ngươi mười giây thời gian, bỏ vũ khí xuống, không phải ta không dám hứa chắc kế tiếp ta sẽ làm xảy ra chuyện gì!"

	Phản tay cầm đoản kiếm, màu xanh da trời mắt kép đem ánh mắt của mình bên trong tất cả mọi người phong tỏa, nếu như nơi này có một người dám làm ra bất lợi cho những hài đồng này cử động, hắn thật không ngại tới một trận chấn khiến người sợ hãi tàn sát.

	"Vì Quang Minh Hội!"

	Không có bị Corvin cái này rợn người lời nói hù dọa, những thứ này hoàn toàn bị Savage thu phục sát thủ gầm lên giận dữ, liền làm ra thông minh nhất cử động, một đợt người mang theo những thứ kia siêu năng binh khí sinh vật hướng Corvin phát khởi tự sát thức xung phong, mà phụ trách phương diện này nhân viên kỹ thuật thời là xông về phòng điều khiển chung nơi đó, chuẩn bị đem những thứ này ngâm ở bồi dưỡng kho trong hài đồng cho giết chết, bọn họ không có được vật, những người khác cũng đừng nghĩ lấy được!

	Khi nhìn đến những người này làm được cử động, không có nói nữa một câu nói nhảm, Corvin liền hướng bản thân bên phải gia tốc trang bị đánh ra, 【clock up】 khởi động, trong nháy mắt gia tốc Corvin lướt qua những thứ này hướng bản thân xung phong bức tường người, trong tay quơ múa kiếm gãy liền hướng cầm đầu cái đó lĩnh đội vậy gia hỏa bổ tới, nếu như vậy không sợ chết, vậy hắn cũng không để ý để cho ngươi thấy chút máu!

	Tất cả mọi người hành động ở trong mắt của hắn liền giống bị nhấn bất động khóa vậy, đoản kiếm sắp tiếp xúc được người này cánh tay lúc, ở vốn nên chỉ có tự mình một người gia tốc trong lĩnh vực, Corvin nghe được tiếng rít, tiếp theo chính là một đạo sắc bén kiếm mang thoáng qua, một thanh trường kiếm chắn bản thân đoản kiếm trước mặt, đem một chiêu này ngăn lại, 【clock over】.

	Bên hông gia tốc trang bị ở Corvin ý chí hạ kết thúc gia tốc, bởi vì lúc này Corvin bị trước mắt cái này ngăn lại công kích mình gia hỏa làm choáng váng , kia thân giống như sinh vật da vậy màu đỏ đen thiết giáp, tràn đầy lực lượng cùng dữ tợn mỹ cảm đầu sói, là ngươi! Ma giới kỵ sĩ! Thần răng! Làm một tên kỵ sĩ mê, Corvin đối với kỵ sĩ ra đặc biệt nhiếp cũng đã có tiếp xúc, 《 Ultraman 》 series, 《 siêu cấp chiến đội 》 series, 《 kim loại anh hùng 》 series, hắn cũng hiểu, mà trước mắt vị này, tắc là tới từ một bộ khác đặc biệt nhiếp tác phẩm 《 nha lang 》 nặng đọa lạc kỵ sĩ, thần răng.

	Sở dĩ có thể một cái nhận ra, là bởi vì thần răng đặc biệt nhiếp diễn viên cũng là bản thân chỗ tiếp xúc qua bình thành Kamen Rider đặc biệt nhiếp tác phẩm một trong, 《 Kamen Rider Decade》 nhân vật chính, thế giới kẻ phá hoại, Kamen Rider, chẳng qua là hắn không rõ ràng lắm chính là, trước mắt vị này cùng thần răng giống nhau như đúc gia hỏa, rốt cuộc là chân chính thần răng, hay là cái này DC thế giới bởi vì mình loạn nhập mà tiến hành sửa đổi nhân vật, liền như là cái đó địa cầu ba bản thân vậy, một vốn nên tầm thường vượt qua cả đời người lắc mình một cái là được Crime Syndicate một thành viên.

	"Vô luận là ở đâu, hài tử đều là thế giới tốt nhất báu vật, liền dễ dàng như vậy hủy diệt những thứ này khó khăn lắm mới từ các nơi trên thế giới mang về hài tử, các ngươi đây là đang nghi ngờ chúng ta những thứ này thủ lĩnh cho các ngươi ra lệnh sao?"

	Không để ý đến vẫn còn đang suy tư trước mắt cái này ma giới kỵ sĩ hình thù gia hỏa rốt cuộc là thật hay giả Corvin, Kamen Rider ở ngăn lại Corvin một kích này về sau, liền bắt đầu bản thân làm Quang Minh Hội thủ lĩnh một trong lên tiếng, lãnh đạm lời nói hợp với hắn giờ phút này hình thù, cứ là để cho chung quanh những người này một câu lời cũng không dám nói, đem cúi đầu, mồ hôi lạnh chảy ròng.

	"Được rồi, các ngươi rút lui trước đi, những thứ này giao cho ta liền tốt, coi như bị cái này Kamen Rider cứu đi, cũng dù sao cũng so bị toàn bộ các ngươi hủy diệt mạnh."

	"Vâng, thủ lĩnh."

	Lấy được Kamen Rider ra lệnh, những lính đánh thuê này cùng sát thủ liền lưu lại giúp một tay ý tưởng cũng không có, cứ như vậy rút lui, trực tiếp đem sau lưng bại lộ cho Corvin. Mà lúc này Corvin cũng không kịp trước mắt cái này ma giới kỵ sĩ rốt cuộc là thật hay giả, vỗ nhẹ đai lưng bên phải gia tốc trang bị. Lần nữa tiến vào gia tốc trạng thái hắn liền hướng những người này vọt tới, tối thiểu, cũng phải lưu lại mấy cái dẫn đầu, tốt tìm hiểu tình huống.

	Vậy mà Kamen Rider biến thành thân thần răng chỉ là một di động, liền giơ kiếm ngăn ở Corvin trước mặt, lóe ra hàn mang lưỡi kiếm liền hướng Corvin trước mặt bổ bổ tới. Chẳng qua là một kích, Corvin liền cảm nhận được kia cổ gia trì ở trên thân kiếm lực lượng, một kiếm đem Corvin bức lui, Kamen Rider cũng không có dừng lại, thừa dịp lúc này Corvin còn đối thân phận của mình cảm thấy nghi ngờ thời khắc, quơ múa trường kiếm triều Corvin chém tới.

	Một kiếm, hai kiếm, đơn giản mà chất phác kiếm chiêu ở gia trì tốc độ cùng lực lượng phía dưới, thay đổi đến đáng sợ phi thường, không có cái gì hoa hòe hoa sói vật, chính là một bộ đơn giản cơ sở kiếm pháp, đâm thẳng, bổ ngang, chém thẳng, lại đem Corvin hoàn toàn ngăn lại, mặc cho phía sau mình những người này thông qua sơn trại Mother Box, mở ra tiếng nổ lối đi rời đi, cho đến cái này cứ điểm trong chỉ còn dư lại Corvin cùng Kamen Rider hai người, còn có những thứ kia nằm ở bồi dưỡng kho trong hài đồng.

	"Này này, ngươi nghiêm túc điểm a, làm một trải qua nhiều lần sự kiện lớn, còn ở trong vũ trụ tác chiến qua siêu anh hùng, thực lực của ngươi chỉ có ngần ấy, như vậy sẽ để cho ta rất thất vọng a."

	Đem kiếm trong tay dựng thẳng ở trước mặt mình, lau sạch nhè nhẹ một cái, lúc này mới chỉ Corvin nói, "Nói thế nào cũng phải nhường ngươi kiến thức một chút trình độ của ngươi đi, Kamen Rider kabuto(giáp đấu) ừm?"

	Ở Kamen Rider gọi ra bản thân giờ phút này sử dụng thiết giáp tên về sau, Corvin trong lòng rung động càng là tột cùng, một mơ hồ câu trả lời trong lòng mình công bố, nhưng vẫn không có đoán chắc xuống. Dù sao ở DC trong thế giới, đánh vỡ thứ tư mặt tường, cùng mình cái gọi là thực tế thế giới đối thoại nhân vật có nhiều lắm, trở tay cầm kiếm hoành ở trước ngực, Corvin nhìn tên trước mắt này hỏi chính mình vấn đề, "Ngươi cái tên này, rốt cuộc là ai!"

	"Đánh thắng ta, ngươi sẽ biết."

	Gảy nhẹ một cái thân kiếm, Kamen Rider cả người cũng hóa thành ảo ảnh, hướng Corvin vọt tới, mà Corvin cũng là nhẹ vỗ một cái đai lưng bên phải, 【clock up! 】 âm thanh âm vang lên trong nháy mắt, hai người cùng nhau tiến vào gia tốc lĩnh vực, bên trong cứ điểm, Corvin cùng Kamen Rider thân ảnh của hai người biến mất, mà liên tiếp chỉ nghe này âm thanh, không thấy người này tiếng kim thiết chạm nhau cũng ở đây cái bên trong cứ điểm vang lên.

	Vách đá ở đột nhiên vỡ vụn, đá vụn bay ngang, những thứ kia dùng cho ghi chép các loại siêu năng gien chuyển hóa số liệu bàn máy tính cũng ở những thanh âm này trong bị chém thành cả mấy khối, để lên bàn những thứ kia giấy chất tài liệu cũng ở trùng kích như thế hạ bay về phía giữa không trung, giống như tuyết như hoa rơi xuống, giấy A4 cũng đang rơi xuống tới trên đường biến thành từng tờ một nhỏ mảnh giấy, không ngừng ở thổi lất phất khí lưu trong bay múa.

	Làm một trải qua nhiều Heisei Rider thế giới Kamen Rider, ở đối phó gia tốc series kẻ địch bên trên sớm có bản thân một bộ kinh nghiệm, huống chi, hắn từ nha lang thế giới, một "chính mình" khác trên người bạch chơi cái này hai tấm nha lang hình thái chặn, cũng không so với mình cái khác kỵ sĩ hình thái chặn có kém, nha lang thế giới ma giới kỵ sĩ là một đoàn thể, nơi đó thế lực đơn giản tới phân, liền là loài người cùng Ma giới hai phe. Mà cái gọi là nha lang, liền là một đám có ác ma lực lượng, ở thế giới loài người trong săn giết ác ma chiến sĩ, nha lang chẳng qua là một người trong đó xưng vị, giống như là võ lâm chí tôn vậy, nhưng luôn sẽ có hẳn mấy cái cùng hắn trình độ không sai biệt lắm ma giới kỵ sĩ, mỗi người bọn họ ở nhân gian thể thời điểm liền là một đám treo ngoài, mỗi người gia hỏa thể chất cũng hùng mạnh cùng cái cao thủ võ lâm vậy.

	Mà đang biến thân thành ma giới kỵ sĩ sau, mang cho bọn họ chính là thể chất của mình ở toàn phương diện tăng lên, chẳng qua là cái này biến thân có thời gian hạn định, chỉ có 99 giây tả hữu, một khi vượt qua thời gian này, thì có cực lớn có thể bị cắn trả, cho nên đối với những thứ kia ma giới kỵ sĩ mà nói, biến thân chẳng qua là cuối cùng thủ đoạn, dưới tình huống bình thường, bọn họ đều là cầm kiếm đem ác ma tươi sống chém chết, rất tàn nhẫn cái loại đó.

	Mặc dù nói ở hậu kỳ, thời gian biến thân hạn chế cái này thiết định bị ăn , nhưng cũng nói ở bọn họ biến thân ma giới kỵ sĩ thời điểm có nhiều đáng sợ, loại lực lượng kia không ngừng lên cao cảm giác, đủ để cho một người đọa lạc thành ác ma. Chỉ là đối với Kamen Rider mà nói, thời gian biến thân loại này hạn chế căn bản không tồn tại, lão tử không chỉ có bạch chơi năng lực của ngươi, còn không có ngươi cái năng lực kia tác dụng phụ, thế nào, có phải hay không rất muốn đánh ta? Đáng tiếc, ngươi đánh không lại ta.

	Liền giống như bây giờ, mặt đối với mình bạch chơi qua giáp đấu, Kamen Rider ở phương diện này bên trên kinh nghiệm chiến đấu nếu so với kha Văn Phong giàu nhiều , nếu không phải muốn nhìn một chút Corvin kia cái khác mấy cái cùng mình có kỵ sĩ chặn không giống nhau hình thái, bây giờ Corvin sớm đã bị hắn bấm đầu đánh , thấy được những đứa bé kia bồi dưỡng kho trong chất lỏng sao? Vậy cũng là bản thân phóng nước a.

	Mà xem như giao chiến bên kia, Corvin đã có chút hoài nghi cuộc sống , bản thân khó khăn lắm mới dũng một thanh, một đường tia lửa mang chớp nhoáng, mở ra vô song chém vào, kết quả vừa lên tới liền đụng phải cái không biết có phải hay không là chuỗi trận đại lão, càng khí chính là bản thân còn không đánh lại hắn. Làm người trong cuộc hắn rất có cảm giác, nhiều lần ở gia tốc lĩnh vực giao chiến quá trình trong, vị này đại lão rõ ràng có đến vài lần có thể trên người mình chém hai kiếm, kết quả thay đổi chém làm đập, cho mình cái mông đến mấy lần, kia lực đạo, bản thân đến bây giờ còn đau đâu, mới vừa rồi lửa giận cũng ở đây Kamen Rider cái này mấy cái phủi mông trong tản đi một nửa.

	"Này, ngươi có được hay không a, giáp đấu nhưng là có 0·0058 giây mỗi trăm mét thái độ bình thường gia tốc, thế nào gặp phải cái với ngươi giống vậy nhanh đối thủ cũng không biết đánh như thế nào ." Lơ lửng trên không trung, Kamen Rider nhìn xoa xoa cái mông Corvin trêu nói.

	"Ngươi đại gia, ta cũng sẽ không ức hiếp không biết bay đối thủ, bất quá ngươi nói đúng, ta ở đối phó giống vậy nhanh, nhất là giống như ngươi đối thủ như vậy bên trên đích xác không có gì kinh nghiệm, nhưng là, chỉ cần ta nhanh hơn ngươi là được rồi."

	Nghĩ như vậy, Corvin giơ tay lên, từ hệ thống kia nổ giáp đấu thưởng ao có được Hyper zecter(cao năng biến thân khí) liền hướng phá hư không ở Corvin trong tay nắm chặt, không có hai lời, cầm có thể lật ngược thế cờ treo ngoài, Corvin liền hướng bản thân đai lưng bên trái bên trên trừ quá khứ.

	Mà lơ lửng trên không trung Kamen Rider khi nhìn đến Corvin liền cao năng biến thân khí cũng có lúc, cũng ngồi không yên , cái này treo ngoài chính hắn thể nghiệm qua, phải nhiều làm người buồn nôn có nhiều làm người buồn nôn. Sau lưng hai cánh rung lên, hóa thành một đạo ảo ảnh Kamen Rider cũng ngay lập tức bắt được Corvin chuẩn bị đem treo ngoài sáp kiện hướng bản thân trên đai lưng treo tay trái, chỉ một thoáng, Corvin ngơ ngác.

	Ngẩng đầu nhìn Kamen Rider, kia đạo trong trí nhớ bóng người cũng chầm chậm cùng trước mắt cái này hình tượng trọng điệp, mà Kamen Rider kia một đôi con ngươi màu trắng cũng nhìn về phía Corvin, khoan thai nói: "Làm tiền bối, ta phải nói cho ngươi một câu ngươi nhất định phải cả đời cũng nhớ vậy, thắng lợi pháp tắc, chính là không nên để cho đối thủ của ngươi mở hack ~ "

	Trong chớp nhoáng này, Corvin rốt cuộc hiểu được, vị này đại lão thân phận chân thật, kia cổ phẫn uất lửa giận cũng hóa thành một câu kinh điển lời kịch bật thốt lên, "A nặc hàng Decade!"
Kết chương.