Chương 710 : Đây là trận pháp gì.
Dược Cốc đại trận chi uy, so với Vân Hà chiến trường Hồi Thiên Cốc bên kia phải cường đại nhiều lắm.

	Một thì, Lục Diệp Trận Đạo tạo nghệ cùng lúc trước không thể so sánh nổi, thứ hai, Dược Cốc bên này có địa mạch, hắn lần này tại Dược Cốc Trung bố trí trận pháp, ám hợp địa mạch xu thế, tăng thêm đại trận uy năng.

	Hồi Thiên Cốc bên kia nhưng không có dạng này tiện lợi.

	Dùng võ tà cầm đầu, rất nhiều Thiên Khe giáo tu sĩ rơi vào Dược Cốc bên trong không thấy bóng dáng, lọt vào trong tầm mắt thấy, chỉ có khổng lồ vụ hải quay cuồng không ngừng, biến ảo khó lường.

	Cho dù ai đều có thể theo cái kia trong vụ hải cảm nhận được sâm nhiên sát cơ.

	"Trận pháp." Vân Hải Thiên thần sắc biến đổi, vạn không nghĩ tới Dược Cốc bên này lại có kinh người như vậy đại trận.

	Thiên Khe giáo cùng Dược Cốc cùng chỗ Tuyết Châu bên trong, giữa lẫn nhau tự nhiên không thể thiếu liên hệ, trước kia cũng không ít Thiên Khe giáo tu sĩ đến đây Dược Cốc cầu y, Tiểu Y Tiên cũng là có y không loại, chưa từng theo nhân môn bên ngoài.

	Nhưng từ không có người biết được, Dược Cốc bên trong có bày dạng này đại trận.

	Chỉ nhìn đại trận này uy thế, liền để cho người ta không khỏi sinh ra tim đập nhanh cảm giác, thật nếu là rơi vào đại trận bên trong, há có thể tốt?

	"Phá trận!" Vân Hải Thiên quát chói tai một tiếng.

	Tiếp theo một cái chớp mắt, rất nhiều Thiên Khe giáo tu sĩ tại hắn suất lĩnh dưới, đồng loạt ra tay hướng cái kia lăn lộn vụ hải công tới.

	Trên đời này mặc kệ dạng gì trận pháp, đều có thể dùng lực phá đi, bọn hắn những người này không có Trận Tu, chỉ có thể dùng dạng này dã man biện pháp.

	Về phần có thể hay không phá vỡ đại trận, bọn hắn vẫn rất có lòng tin, truy sát tới Thiên Khe giáo tu sĩ nhiều đến trên trăm, chỉ là trưởng lão cấp liền có mười cái, như vậy một cỗ lực lượng liên thủ, giữa cả thế gian, chỉ có tam đại bá chủ tông môn hộ tông đại trận có thể ngăn.

	Trong đại trận, nhà tranh phía trước, trọng thương trong người Hoàng Lương cũng sợ ngây người, vốn cho là mình vô ý tiến hành sẽ liên lụy những người này, bỗng nhiên trong chớp mắt lại sinh như thế biến cố.

	"Các ngươi là ai?" Hoàng Lương động hỏi.

	Hồi tưởng cái kia nhìn tuổi không lớn lắm người trẻ tuổi, Hoàng Lương há không biết đại trận này là thủ đoạn của tên kia, có thể dưới gầm trời này lúc nào lại ra như thế Trận Tu?

	Hắn nhưng là Hoàng Thiên Tông tông chủ, dưới gầm trời này có cái gì đại sự, có cái gì sáng chói nhân vật, đúng là hắn không biết?

	Trang Bất Phàm ho nhẹ đáp lại: "Chỉ là một đám đi cầu y người, Hoàng Lương tiền bối không cần để ý."

	Hắn nguyện ý kết giao Lục Diệp, cho nên dùng tên thật cáo tri, nhưng đạo thần chi danh cuối cùng không quá hào quang, đối mặt vị này Hoàng Thiên Tông tông chủ, Trang Bất Phàm vẫn là ẩn giấu một phần nhỏ tâm.

	"Hoàng Tông chủ thương thế không nhẹ, vẫn là đừng có quá nhiều ý nghĩ thì tốt hơn." Thanh âm êm ái truyền đến, cũng là Tiểu Y Tiên đi tới.

	Hoàng Lương hành lễ: "Gặp qua đạo hữu." Đối vị này đại danh đỉnh đỉnh Tiểu Y Tiên, Hoàng Lương vẫn là rất khâm phục, qua nhiều năm như vậy, trải qua Tiểu Y Tiên chi thủ cứu chữa tu sĩ, không có một vạn cũng có tám ngàn, nếu nói trên đời này còn có ác độc nhất tu sĩ cũng không muốn lại không dám tổn thương người, vậy cũng chỉ có Tiểu Y Tiên.

	Tiểu Y Tiên đáp lễ lại, liếc hắn một cái: "Hoàng Tông chủ thương thế nặng nề, cần mau chóng trị liệu."

	Hoàng Lương vẫn có chút không quá yên tâm: "Thế nhưng là vị kia tiểu hữu hắn. . ."

	Đại trận biến hóa lúc, Lục Diệp liền không thấy bóng dáng, Hoàng Lương tự nhiên biết hắn đi làm cái gì, hiển nhiên ngay tại trong đại trận ngăn địch. Hắn không rõ ràng Lục Diệp thực lực như thế nào, nhưng niên kỷ bày ở cái kia, mạnh hơn lại có thể mạnh tới đâu?

	Hắn sợ Lục Diệp Tru Tà không thành bị hại, cho nên muốn đi hỗ trợ, nhưng hôm nay trận pháp biến hóa, hắn cũng không dám tùy tiện xâm nhập.

	Y Y ở một bên mở miệng: "Lục. . . Diệp Lục lời nói, không có vấn đề, mà lại tiền bối bây giờ này trạng thái, lại có thể làm gì chứ?"

	Đúng vậy a? Tự mình bây giờ này trạng thái, lại có thể làm gì chứ? Bất kỳ một cái nào Thiên Khe giáo trưởng ở lâu đều có thể đưa hắn vào chỗ chết.

	Nghĩ đến đây, Hoàng Lương nặng nề mà thở dài: "Chung quy là liên lụy chư vị."

	Tiểu Y Tiên nói: "Thiên Khe giáo tại Tuyết Châu khởi sự, Dược Cốc cuối cùng không thể tránh né, Hoàng Tông chủ tới đây, tuy là trùng hợp, sao lại không phải nhân duyên tế hội?"

	Hoàng Lương suy nghĩ một chút, khẽ vuốt cằm: "Đạo hữu nói không sai, vậy làm phiền đạo hữu."

	Khoanh chân ngồi xuống, buông lỏng thể xác tinh thần, Tiểu Y Tiên tiến lên, thay hắn chẩn trị thương thế.

	"Tẩu tử, Lục ca thật không có việc gì sao?" Diệp Lưu Ly tại Y Y bên người nhẹ giọng hỏi.

	Rõ ràng nàng cùng Lục ca mới là thân nhân, nhưng những ngày này ở chung, nàng phát hiện tự mình đối Lục ca cũng không tính lý giải, ngược lại là nhà mình tẩu tử cùng Lục ca ý hợp tâm đầu, thường thường giữa lẫn nhau một ánh mắt, đơn giản một câu nói, liền có thể biết đối phương muốn làm gì.

	Dù là đã cải chính qua Diệp Lưu Ly xưng hô, nhưng đối phương hiển nhiên đã nhận định tự mình tẩu tử thân phận, Y Y cũng có chút bất đắc dĩ, mở miệng nói: "Đương nhiên không có vấn đề, ngươi Lục ca so với ngươi tưởng tượng phải mạnh mẽ hơn nhiều."

	Diệp Lưu Ly gật cái đầu nhỏ, tẩu tử đã nói như vậy, nàng an tâm.

	Vụ hải cuồn cuộn lấy, ẩn có một ít dư ba theo chỗ sâu và gian ngoài truyền đến, chỗ sâu dư ba hiển nhiên là Lục Diệp giết địch mang tới, bên ngoài nhưng là Thiên Khe giáo tu sĩ cường công đại trận đưa tới.

	Bất quá đối với so mà nói, động tĩnh bên ngoài rõ ràng phải lớn nhiều lắm, Thiên Khe giáo nhân số bày ở cái kia.

	Nhưng lăn lộn vụ hải nhưng thủy chung vững như thành đồng, không bại không tiêu tan, cho người ta lớn lao cảm giác an toàn.

	"Đây là trận pháp gì!" Dược Cốc nơi miệng hang, Vân Hải Thiên sắc mặt âm trầm, trước mắt đại trận cường độ và trình độ quỷ dị vượt quá tưởng tượng của hắn, hắn cũng là thành danh đã lâu nhân vật, tại đầu nhập Thiên Khe giáo trước đó, đã từng tại Long Đằng Giới quấy lên qua đầy trời Phong Vân, cái gì tràng diện chưa thấy qua, có thể hết lần này tới lần khác trước mắt đại trận, lại làm cho hắn sinh ra một loại không thể rung chuyển cảm giác.

	Dạng này trận pháp, là người có thể bố trí ra?

	Bố trí trận này người, hẳn là kinh thế đại tài, nếu không thể để bản thân sử dụng, vậy cũng chỉ có thể trảm thảo trừ căn, nếu không tất thành họa lớn.

	Nhất niệm sinh, sát tâm lên, hắn cũng không tin, nhiều ngày như vậy Khe Giáo tu sĩ xuất thủ, còn không phá được một cái trận pháp.

	Phía trước lăn lộn vụ hải bỗng nhiên phun trào càng thêm mãnh liệt, hình như có thứ gì muốn phá sương mù mà ra.

	Một đám Thiên Khe giáo tu sĩ lập tức cảnh giác lên.

	Quả nhiên, chợt có một vật theo trong vụ hải phá sương mù mà ra, một cái Thiên Khe giáo tu sĩ tay mắt lanh lẹ, một đạo thuật pháp đánh ra, chỉ một thoáng, huyết vụ tràn ngập, suýt nữa bị đánh vỡ nát.

	"Đây là. . ." Rất nhiều Thiên Khe giáo tu sĩ kinh ngạc một chút, cho tới giờ khắc này bọn hắn mới nhìn rõ, theo trong vụ hải bay ra ngoài, đúng là một cỗ thi thể.

	Mà coi trang phục trên người và dung mạo. . .

	"Thập Thất trưởng lão!" Có Thiên Khe giáo tu sĩ hãi nhiên lên tiếng.

	Vân Hải Thiên sắc mặt cũng âm trầm sắp chảy ra nước.

	Theo vụ hải trong phá sương mù mà ra, lại là nhà mình Thập Thất trưởng lão, hắn thấy rõ, Thập Thất trưởng lão tại hiện thân trước đó liền đã không có sinh cơ, trên thân trải rộng vết thương, thoạt nhìn như là bị trận pháp gây thương tích, nhưng chân chính trí mạng thương thế chỉ có một đạo, xuyên tim Nhất đao.

	Hắn không biết trong vụ hải chuyện gì xảy ra, nhưng chỉ theo này một cỗ thi thể Trung liền đã suy đoán ra rất nhiều thứ.

	Thập Thất trưởng lão rơi vào đại trận bên trong, là rất nhiều trận pháp gây thương tích, lại thêm có tặc tử ẩn tàng âm thầm, thừa dịp Thập Thất trưởng lão không sẵn sàng thời điểm, Nhất đao mất mạng!

	Là cái kia nhường Vũ Tà thua thiệt qua tiểu tử!

	Nơi đây đại trận biến hóa, cũng là hắn làm ra.

	Có thể để cho Vũ Tà ăn thiệt thòi, cũng đã đầy đủ làm người ta giật mình, nhưng lúc này mà ngay cả Thập Thất trưởng lão đều hao tổn tại trên tay hắn, đây là cỡ nào nghe rợn cả người sự tình.

	Thiên Khe giáo chiếm cứ Tuyết Châu qua nhiều năm như vậy, ngoại trừ trước đó cùng Pháp Hoa Lưu Thiên Nhất một trận chiến, vẫn lạc vài cái trưởng lão cấp nhân vật, cho tới bây giờ có trưởng lão chiến tử tiền lệ.

	Ngày hôm nay, cũng là mở khơi dòng.

	Còn chết tại một cái không hiểu thấu tiểu tử trên tay!

	Vân Hải Thiên trong lòng tức giận, như ngọn lửa bừng bừng phấn chấn, thế mà còn không đợi hắn làm cái gì, phía trước vụ hải lại kịch liệt quay cuồng lên.

	Ngay sau đó, lần lượt từng thân ảnh như vải rách bao tải đồng dạng theo trong vụ hải bay ra ngoài, giống như chó chết ngã xuống đất. . .

	"Nhị Thập Tam trưởng lão, Tam Thập Lục trưởng lão, còn có Vũ Tà trưởng lão. . ."

	Một đám Thiên Khe giáo đệ tử và các trưởng lão đều sợ ngây người, kinh ngạc nhìn nhìn qua trước mắt rất nhiều thi thể.

	Trước đó xông đi vào nhiều ít người, chết ngay bây giờ ra nhiều ít người, mạnh nhất Vũ Tà thậm chí đều không thể ngoại lệ, hắn trước khi chết tất nhiên gặp được cực kì nhường hắn khiếp sợ sự tình, một đôi mắt trừng lớn, đầy mắt chết không nhắm mắt.

	Vụ hải y nguyên lăn lộn, vô thanh vô tức.

	Thế mà tất cả Thiên Khe giáo tu sĩ, bao quát những đệ tử kia và các trưởng lão, nhao nhao đều hướng lui về sau mấy trượng.

	Lại nhìn phía trước vụ hải, cái kia không biết danh chỗ sâu tựa như chiếm cứ một đầu thị người thượng cổ hung thú, vô luận người nào đi vào, sẽ chết tại bỏ mạng.

	Tràng diện nhất thời kinh dị, mỗi người đều trong lòng phát lạnh, da thịt hiện lạnh.

	Thật lâu, mới có trưởng lão mở miệng: "Lục trưởng lão, hiện tại như thế nào cho phải?"

	Bọn hắn những người này chỉ là truy sát Hoàng Lương, Pháp Hoa và Lưu Thiên vừa đã chết rồi, tuyệt không thể nhường Hoàng Lương đào tẩu, hắn không đơn thuần là dưới gầm trời này mạnh nhất chín tầng cảnh chi nhất, càng là Hoàng Thiên Tông tông chủ, Lý Táp đã tọa hóa, giết Hoàng Lương, Hoàng Thiên Tông bên kia nhất định phải loạn trước một hồi, đối Thiên Khe giáo là có ích lợi rất lớn.

	Có thể truy sát đến tận đây, lại đụng đầu rơi máu chảy.

	Một cái dùng chăm sóc người bị thương nghe tiếng giới vực Dược Cốc, lại thành ăn người hung địa, đây là cỡ nào châm chọc.

	Dù là Vân Hải Thiên thấy nhiều sóng to gió lớn, giờ phút này cũng có chút chân tay luống cuống.

	Như vậy thối lui tự nhiên là không cam lòng, đã hao tổn nhân thủ nhiều như vậy, trưởng lão cấp đều đã chết mấy cái, như vậy thối lui, đừng nói chính hắn không có cam lòng, chính là giáo chủ Thiên Thánh bên kia đều không vượt qua được.

	Nhưng dạng này một chỗ hung địa, cũng không phải bọn hắn những người này có thể giải quyết.

	Cầu viện sao? Nhưng giáo chủ bên kia đang có đại sự muốn làm, dù là cầu viện, lại có thể đạt được nhiều ít chi viện?

	Vân Hải Thiên nhất thời khó mà lựa chọn.

	Nhà tranh trước, Lục Diệp từng bước một theo vụ hải trong đi tới, một thân chập trùng bất định linh lực ba động cấp tốc bình ổn lại, quanh thân lông tóc không thương.

	Bằng thực lực của hắn bây giờ, dựa vào tại Dược Cốc bên này bày ra đại trận, một đám không biết sống chết Thiên Khe giáo tu sĩ hắn thật đúng là không để vào mắt.

	Bọn hắn dám đi vào, Lục Diệp liền có thể giết bọn hắn, cho dù là mạnh như Vũ Tà nhân vật như vậy, tại hắn trong trận pháp cũng không có bất kỳ cái gì hành động, bị hắn vài đao liền tuỳ tiện chém giết.

	Chính tiếp nhận Tiểu Y Tiên cứu chữa Hoàng Lương nhìn xem một lần nữa hiện thân Lục Diệp, mở miệng nói: "Tiểu hữu an tâm chớ vội, đợi ta thương thế thoáng khôi phục, lại đi giúp ngươi giết địch."
Kết chương.