Chương 667 : Nữ tử thần bí.
Một phen điều tra, Lục Diệp cấp tốc gãy hướng về, hướng một cái phương hướng phóng đi , bên kia có một con sông lớn, có lẽ có thể tại nguy cơ trước mắt lợi dụng một chút.

	Sau lưng truy binh khoảng cách càng ngày càng gần, Trữ Linh trong nhẫn cất giữ linh lực càng ngày càng ít, thế cục dần dần trở nên ác liệt.

	Hà Thủy dậy sóng thanh âm truyền vào trong tai, Lục Diệp tại Thập Phân Đồ trước nhìn thấy cái kia Hoàng Hà đến.

	Tại Thập Phân Đồ thượng, con sông lớn này bị đánh dấu là Tụy Hà, từ đông sang tây liên tục gần vạn dặm, nước sông đục ngầu, dòng nước nước cuồn cuộn, trong sông còn có một số yêu thú cường đại sinh tồn.

	Ngay tại Lục Diệp cân nhắc muốn hay không trốn vào trong sông, bằng này Hoàng Hà Ẩn Nặc tự thân độn giấu thời điểm, sau lưng những truy binh kia tốc độ bỗng nhiên chậm lại.

	Thời gian dài thôi động bí thuật, những này chín tầng cảnh nhóm cũng có chút ăn không tiêu.

	Cả đám đều phẫn uất không thôi, trên đời này nào có chạy nhanh như vậy năm tầng cảnh? Bọn hắn liều mạng thế mà đều đuổi không kịp người ta.

	Tình cảnh này, bọn hắn cũng có chút đâm lao phải theo lao.

	Từ bỏ đi, quả thực không cam tâm, đều đã đuổi lâu như vậy, nói không chừng cái kia Lục Nhất Diệp cũng nhanh đến dầu hết đèn tắt thời điểm, có thể tiếp tục đuổi xuống dưới, ai biết có thể hay không đuổi theo kịp?

	Từng đạo như có như không ánh mắt hướng trước đó nói chuyện cái kia chín tầng cảnh nhìn lại, người này giờ phút này sắc mặt hơi trắng bệch, hắn là trước hết nhất thôi động bí thuật, cho nên tiêu hao cũng lớn nhất, đến lúc này, một thân khí tức đều có chút phù phiếm, hiển nhiên đã nhanh muốn kiên trì không nổi nữa.

	Hắn lại vẫn cắn răng: "Hắn nhất định sắp không được, các vị đạo hữu tuyệt đối không nên từ bỏ, bỏ qua lần này cơ hội nhưng liền không có lần sau."

	Một đám chín tầng cảnh cũng không biết nên nói cái gì cho phải.

	Thế mà nhân lực cuối cùng có lúc hết, một vị chín tầng cảnh bỗng nhiên dừng lại thân hình, hướng phía dưới bay thấp.

	Hắn gánh không được, lại tiếp tục dạng này đuổi tiếp, mặc kệ cái kia Lục Diệp có chết hay không, hắn dù sao là muốn dầu hết đèn tắt, tại vận dụng bí thuật, bị phản phệ điều kiện tiên quyết, nếu không tranh thủ thời gian khôi phục một chút, nói không chừng lại lưu lại cái gì tai hoạ ngầm.

	Hắn cố nhiên cũng nghĩ giết Lục Diệp, cũng không xác định kết quả cùng mình tương lai tiền đồ so sánh, hắn vẫn là lựa chọn cái sau.

	Có cái thứ nhất liền có cái thứ hai. . .

	Ngắn ngủi thời gian một nén nhang, liền có bốn vị chín tầng cảnh lần lượt từ bỏ truy sát.

	Những người còn lại mặc dù còn tại cắn răng kiên trì, có thể rõ ràng cũng chèo chống không được bao lâu, nhưng bọn hắn y nguyên cắn răng đuổi sát không buông, cũng không phải xác định tự mình có thể đuổi theo kịp Lục Diệp, mà là tại truy kích thời điểm, bọn hắn liền đã đối ngoại đưa tin, giờ phút này đang có một ít nhân thủ theo phụ cận chạy đến.

	Bọn hắn bây giờ cần phải làm là đừng để Lục Diệp thoát đi tầm mắt của mình, đợi đến viện binh đã tìm đến, cái kia Lục Nhất Diệp liền mọc cánh khó thoát.

	Truy kích bên trong, bọn hắn cũng đang không ngừng đối ngoại thông báo Lục Diệp bây giờ vị trí.

	Lục Diệp cũng đã nhận ra điểm này, ẩn ẩn cảm thấy không lành, nhưng không có biện pháp đi ngăn cản người ta.

	Thời gian trôi qua, một nén nhang về sau, Lục Diệp bỗng nhiên quay đầu hướng một cái phương hướng nhìn lại, chỉ thấy bên kia mấy đạo Lưu Quang Ấn vào mí mắt, cấp tốc hướng phía bên mình lướt đến.

	Nhìn những người kia tốc độ phi hành, thình lình tất cả đều là tầng tám chín cảnh tu sĩ.

	Đây không thể nghi ngờ là sau lưng đám truy binh gọi tới trợ thủ.

	Hắn vội vàng thay đổi phương hướng, hướng rời xa người tới phương vị bỏ chạy, thế mà không có được bao xa, lại có mấy đạo Lưu Quang Ấn nhập tầm mắt bên trong.

	Cái phương hướng này thế mà cũng có người chạy tới.

	Trong dự liệu, sau lưng truy kích những người kia đều là chín tầng cảnh, giao thiệp rộng rộng, từng cái hô bằng gọi hữu, tin tức truyền lại, muốn lấy tính mạng hắn, tự nhiên đều sẽ chạy tới lẫn vào.

	Lục Diệp có thể phát giác được, tự mình chỉ sợ đã tiến vào một vòng vây bên trong, mặc kệ hướng phương hướng nào trốn chạy, đều sẽ có Vạn Ma Lĩnh tu sĩ chặn đường chính mình.

	Cuối cùng vẫn là muốn nhờ Tụy Hà chạy trốn.

	Thở kích mà đục ngầu Hà Thủy có thể rất tốt che lấp khí tức của mình và động tĩnh, chỉ cần xông vào Tụy Hà bên trong, Vạn Ma Lĩnh tu sĩ sẽ rất khó tìm tới tung ảnh của mình.

	Không gì hơn cái này vừa đến, Vạn Ma Lĩnh tu sĩ chỉ cần tại tự mình rơi xuống nước phụ cận khu vực, tả hữu bố khống, tự mình sẽ rất khó lộ diện, trừ phi kìm nén một hơi lẩn trốn đến khoảng cách rất xa.

	Y Y Cửu Trận đồ có thể lợi dụng một chút, nếu là nghẹn quá lâu, có thể vào Cửu Trận đồ bên trong lấy hơi, nghĩ đến Vạn Ma Lĩnh tu sĩ cũng không nghĩ ra trên tay mình có dạng này dị bảo.

	Cho nên đối Lục Diệp tới nói, tình huống mặc dù nguy cấp, vẫn còn không tới hắn thúc thủ vô sách mức độ.

	Mà lại hắn bây giờ tiêu hao quá lớn, đã khó mà còn như vậy trốn chạy đi xuống, hắn cuối cùng còn muốn có lưu một chút lực lượng, để phòng bất trắc.

	Ngay tại hắn hạ quyết tâm xông vào Tụy Hà bên trong thời điểm, một phương hướng nào đó trước bỗng nhiên truyền đến kịch liệt linh lực ba động, Lục Diệp vội vàng giương mắt nhìn lên.

	Chỉ thấy cái hướng kia thượng, một đạo lưu quang đột nhiên từ mặt đất nơi nào đó lướt đi, thẳng tắp tiến đụng vào bên kia Vạn Ma Lĩnh tu sĩ trong trận doanh, ngay sau đó ra tay đánh nhau.

	Này đột phát biến cố làm cho tất cả mọi người đều lấy làm kinh hãi, càng khiến người ta cảm thấy khiếp sợ là, này bỗng nhiên giết ra tới thân ảnh thực lực không gây so cường hãn, một thanh trường kiếm múa, kiếm khí tung hoành tứ phương, trong thời gian cực ngắn giết mấy cái kia Vạn Ma Lĩnh tu sĩ chật vật không chịu nổi.

	Ai cũng không biết này bỗng nhiên xuất hiện gia hỏa là ai, bởi vì người này trên mặt đeo một tấm mặt nạ màu trắng, thấy không rõ chân dung, chỉ bất quá từ đối phương có lồi có lõm thân hình đến xem, này rõ ràng là nữ tử, tay áo khoan bào cũng không che nổi đối phương ngạo nhân dáng người, thân hình xê dịch trằn trọc ở giữa, uyển chuyển thân hình bị phác hoạ phát huy vô cùng tinh tế.

	Vài cái cùng nàng giao thủ Vạn Ma Lĩnh tu sĩ đều trong lòng sợ hãi, bởi vì nữ tử này bày ra thực lực, lại viễn siêu Vân Hà chín tầng cảnh, nguyên bản bọn hắn là muốn đi cùng cái khác người bọc đánh Lục Diệp, kết quả bị này nữ tử thần bí như vậy Nhất pha trộn, lập tức chật vật luống cuống.

	Lục Diệp cũng không biết nữ tử này là ai, từ tu hành đến nay, hắn trải qua truy sát số lần không ít, đã từng nhiều lần từng chiếm được Hạo Thiên Minh một phương tu sĩ tiếp ứng và tương trợ, nhưng cái kia phần lớn đều phát sinh ở Linh Khê trên chiến trường.

	Vân Hà trên chiến trường, chỉ có lần trước tại khu vực săn bắn thời điểm, Tứ sư huynh từng phó thác một chút hảo hữu tương trợ chính mình.

	Cho nên hắn cũng không nghĩ tới tại thời khắc mấu chốt này, sẽ có người nhảy ra giúp mình.

	Nhưng không thể phủ nhận, nữ tử này thực lực rất mạnh!

	Ngắn ngủi chần chờ, Lục Diệp phía sau hỏa hồng sắc cánh huy động, từ bỏ trốn vào Tụy Hà ý nghĩ, thẳng hướng nữ tử kia vị trí lao đi.

	Hắn không có gia nhập đối phương chiến đoàn, từ đối phương bên người cách đó không xa xẹt qua đồng thời khẽ quát một tiếng: "Đi mau!"

	Mặc kệ nữ tử này thực lực mạnh bao nhiêu, chung quy là lẻ loi một mình, mà lại nếu là đến giúp tự mình, cái kia Lục Diệp liền không có lý do vứt xuống nàng mặc kệ.

	Nữ tử hiển nhiên cũng minh bạch dưới mắt tình cảnh không nên cùng địch nhân quá nhiều dây dưa, khi nhìn đến Lục Diệp lao ra khỏi vòng vây về sau, một đạo kinh thiên kiếm mang chém xuống, đem trước mặt vài cái Vạn Ma Lĩnh tu sĩ bức lui, quay người liền đuổi kịp Lục Diệp.

	Thực lực của nàng đủ mạnh, tốc độ cũng rất nhanh, cơ hồ chỉ là mấy hơi thở liền đuổi kịp phía trước Lục Diệp.

	Lục Diệp âm thầm may mắn, một mực truy kích tự mình Vạn Ma Lĩnh tu sĩ ở trong không có dạng này cường giả, bằng không hắn căn bản không có khả năng trốn thời gian dài như vậy.

	Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, nữ tử này là cái kiếm tu, kiếm tu vốn là dùng sát phạt và tốc độ lấy xưng.

	"Đi theo ta!" Nữ tử mở miệng nói một tiếng, đi đầu dẫn đường mà đi.

	Lục Diệp theo sát phía sau, phía sau, là rất nhiều nhận được tin tức đi tới Vạn Ma Lĩnh tu sĩ.

	Một đường phi nhanh, Lục Diệp cùng nữ tử thần bí không có bất kỳ cái gì giao lưu, bất quá Lục Diệp từ đầu đến cuối khoảng cách đối phương khoảng ba mươi trượng.

	Nữ tử thần bí nhìn như là đến giúp tự mình, nhưng ở chưa xác định thân phận của đối phương trước đó, Lục Diệp cũng không dám tùy tiện dễ tin, ai biết gia hỏa này có phải hay không Vạn Ma Lĩnh, ngộ nhỡ trước đó hết thảy chỉ là một tuồng kịch, vậy hắn tình cảnh coi như không ổn.

	Bất quá khả năng này không lớn, nữ tử thần bí như thật muốn gây bất lợi cho hắn, hiện tại liền có thể xuất thủ.

	Lục Diệp chỉ là đối nàng giấu đầu lộ đuôi hành vi cảm thấy hồ nghi.

	Mặc dù hắn tự mình có đôi khi cũng giấu đầu lộ đuôi. . .

	Bất quá hắn trên cơ bản đều là đeo các loại bộ dáng vẻ mặt, nữ tử đeo lại là một tấm đơn giản mặt nạ màu trắng.

	Dường như phát giác được Lục Diệp cảnh giác, nữ tử thần bí cũng không nói thêm gì, nàng dường như loại kia băng lãnh tính tình, thiên nhiên có sẵn một loại người sống chớ vào khí chất.

	Rất nhanh hai người liền tới đến một chỗ vách đá trước, này vách đá bóng loáng, nhìn xem không có gì đặc biệt, nhưng đến nơi này, Lục Diệp lại một chút nhìn ra một chút không cân đối nơi ấy.

	Trận pháp!

	Nơi này có người vì bố trí trận pháp vết tích.

	Hắn đang muốn thôi động Động Sát Linh Văn quan sát, đã thấy nữ tử thần bí trong tay nhiều hơn một mai ngọc giác, linh lực thôi động, đối cái kia vách đá nhẹ nhàng nhoáng một cái, một đạo huyền quang đánh ra, bóng loáng như gương trên vách đá rất nhanh nhiều hơn một cái cửa vào.

	Nữ tử thần bí cất bước mà vào, bất quá mới đi mấy bước, liền quay đầu nhìn về phía Lục Diệp.

	Bởi vì Lục Diệp đứng tại chỗ không nhúc nhích.

	Dường như đã nhận ra Lục Diệp cố kỵ, nữ tử thần bí mở miệng: "Ta như muốn giết ngươi, ngươi sớm mất mạng!"

	Đối với cái này thuyết pháp, Lục Diệp từ chối cho ý kiến.

	"Bọn hắn muốn đuổi tới!" Nữ tử thần bí nói, dưới mặt nạ con ngươi vượt qua Lục Diệp thân ảnh, có thể rõ ràng xem đến từng đạo lưu quang hướng bên này bay lượn tràng cảnh, không dùng đến hai mươi tức, những Vạn Ma Lĩnh đó tu sĩ liền biết đuổi theo.

	Lục Diệp lắc đầu, mở miệng nói: "Đạo hữu đại ân, Diệp Minh nhớ tại tâm, xin từ biệt!"

	Dù là cơ bản có thể xác định nữ tử thần bí đối với mình không có quá nhiều ý nghĩ, Lục Diệp cũng không muốn đi theo một cái cường đại như vậy gia hỏa đi vào một chỗ trong sơn động, vậy tương đương là đem tính mạng của mình giao đến trên tay đối phương.

	Nói hắn không lĩnh tình cũng được, nói hắn ngoan cố cũng tốt, nhưng mọi thứ cẩn thận một chút tổng không có sai.

	Mắt trần có thể thấy địa, nữ tử thần bí ngực bỗng nhiên chập trùng một thoáng, hiển nhiên không nghĩ tới Lục Diệp sẽ là phản ứng như vậy, quả thực có chút tức giận.

	Nhưng giờ phút này hiển nhiên không có thời gian cùng Lục Diệp dây dưa quá nhiều, mắt thấy Lục Diệp thật muốn ly khai, nàng vội vàng mở miệng: "Thiên Cơ chứng kiến, ta đối với ngươi không có ác ý!"

	Lục Diệp bị làm có chút xấu hổ, người ta tới cứu mình, tự mình lại đối nàng sinh nghi, thậm chí đối phương còn chủ động lên cái Thiên Cơ thề. . .

	"Thật có lỗi!" Lục Diệp khẽ vuốt cằm.

	Nữ tử thần bí không để ý tới hắn, quay người hướng bên trong bước đi, Lục Diệp vội vàng đuổi theo.

	Thiên Cơ thề chứng kiến phía dưới, mặc kệ đối phương có mục đích gì, tối thiểu nhất một điểm, xác thực đối với mình không có cái gì ác ý, cái này để Lục Diệp không có nỗi lo về sau.
Kết chương.