Chương 2737: Bách Nhật Trảm Luân Hồi
 
 	Máu tươi, từng giọt nhỏ giọt xuống, máu tươi nhuộm đỏ bùn đất, nhuộm hồng cả mặt đất. Chân Đế máu, vốn là vô cùng trân quý, nhưng lúc này lại là máu nhuộm bùn đất.
 
 	Tại thời khắc này, Mộc Kiếm Chân Đế toàn thân là máu tươi, máu tươi đã thấm ướt hắn xiêm y, cả người đã thành huyết nhân rồi.
 
 	Ở thời điểm này, không chỉ là thân thể nhận lấy trọng thương, tựu là liền đại đạo của hắn, đạo cơ của hắn, đều hứng chịu tới trọng thương, tại Lý Thất Dạ tuyệt đối trấn giết phía dưới, nhường Mộc Kiếm Chân Đế đã là khó với thừa nhận, hiện tại hắn đau khổ chống đỡ lấy, cũng không biết có thể chống đỡ bao lâu.
 
 	Nếu không phải tại đạo nguyên lực lượng vô cùng chèo chống phía dưới, tại Mộc gia đạo thống ức vạn đệ tử đại đạo chi lực chèo chống phía dưới, Mộc Kiếm Chân Đế sớm đã bị oanh thành huyết vụ rồi.
 
 	"Phốc ——" một thanh âm vang lên, Mộc Kiếm Chân Đế máu tươi cuồng phún, "Răng rắc" xương vỡ thanh âm theo thân thể của hắn vang lên, trên người hắn xương cốt là từng tấc vỡ vụn, quản chi lúc này hắn là dùng thân mượn đường rồi, thủy tổ đại đạo đều dung nhập hắn bên trong thân thể rồi, nhưng là ở thời điểm này, thân thể của hắn chỗ tan đúc thủy tổ đại đạo vẫn là từng tấc vỡ vụn.
 
 	Tại "Răng rắc, răng rắc, răng rắc" tiếng vỡ vụn ở bên trong, có thể xem tới được cái kia vốn là vô thượng chân kinh đại đạo pháp tắc tại lực lượng kinh khủng trấn áp phía dưới, từng cái đại đạo pháp tắc vỡ nát, tiếp tục như vậy nữa, không chỉ là cái này một cỗ vô thượng đạo thân sẽ nát bấy, Mộc Kiếm Chân Đế toàn thân cũng sẽ bị nghiền áp được nát bấy.
 
 	Tại thời khắc này, quản chi là xương cốt toàn thân một tấc một tấc vỡ vụn, nhưng là Mộc Kiếm Chân Đế vẫn là gắt gao cắn cương nha, cường ngạnh chống đỡ lấy Lý Thất Dạ cái kia trấn áp xuống hai tay, quản chi hắn bị nghiền thành thịt vụn, quản chi hắn bị nghiền thành huyết vụ, hắn đều phải cưỡng ép chống đỡ lấy, chỉ cần hắn còn có cuối cùng một hơi tại, hắn đều phải chèo chống đến cuối cùng, hắn tuyệt đối không thể từ bỏ.
 
 	Ở thời điểm này, Mộc Kiếm Chân Đế đã không có đường lui, hắn đã là đã không có lựa chọn, chỉ có gượng chống đến chết rồi, dù sao, toàn thân hắn dung hợp Mộc gia đạo thống ức vạn đệ tử lực lượng, phía sau hắn tựu là gia viên.
 
 	Hắn băng diệt rồi, bọn hắn Mộc gia đạo thống cũng sẽ tùy theo hủy diệt, bọn hắn Mộc gia đạo thống ức vạn đệ tử cũng sẽ từ nay về sau đã mất đi gia viên, tùy theo suy yếu, từ nay về sau trở thành cái thớt gỗ bên trên thịt cá.
 
 	Cho nên, từng đợt xương vỡ thanh âm vang lên, Mộc Kiếm Chân Đế cũng là liều mạng để cho mình sống lưng thẳng tắp đến, quản chi là xương sống lưng nứt vỡ, hắn cũng muốn ngóc đầu lên, hắn phải là như vậy, hắn gánh vác toàn bộ Mộc gia đạo thống hy vọng, hắn thủ hộ lấy toàn bộ Mộc gia đạo thống.
 
 	"Không, không, không. . ." Nhìn xem Mộc Kiếm Chân Đế đau khổ chống đỡ lấy, Mộc gia đạo thống ức vạn đệ tử cũng không khỏi lâm vào trong tuyệt vọng, không khỏi bi thương quát to một tiếng, tại đây đáng sợ trấn giết phía dưới, bọn hắn toàn bộ Mộc gia đạo thống đều lâm vào tuyệt cảnh , lúc Mộc Kiếm Chân Đế ngã xuống thời điểm, chính là bọn họ hủy diệt thời điểm.
 
 	Tại thời khắc này, Mộc gia đạo thống ức vạn đệ tử, mới chính thức nếm đến tuyệt vọng tư vị. Vào ngày thường bên trong, với tư cách tam đại cự đầu một trong Mộc gia đạo thống đệ tử, bọn họ đều là tự cho mình tài trí hơn người, đặc biệt là đối với nhỏ yếu truyền thừa, đối với kẻ yếu, có một loại cao cao tại sinh, sinh tử đoạt ta tâm thái.
 
 	Nhưng, cho đến ngày nay, bọn hắn cao ngạo, bọn hắn tự phụ, đã là không còn sót lại chút gì, hắc ám đã bao phủ tại đỉnh đầu của bọn hắn phía trên, bọn hắn đã là lâm vào tuyệt cảnh , lúc Mộc Kiếm Chân Đế ngã xuống thời điểm, chính là bọn hắn tan thành mây khói ngày.
 
 	Cho nên, tại trong tuyệt vọng, Mộc gia đạo thống ức vạn đệ tử cũng không khỏi bi thương hô to một tiếng, nhưng là, lúc này bọn hắn lại như vậy không có năng lực vì, bọn hắn làm không được ngăn cơn sóng dữ tình trạng, đệ nhất hung nhân thật sự là quá cường đại.
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, tại Mộc gia bên trong, mặc kệ đã từng là mạnh đến mức nào lão tổ, bất kể là cỡ nào ưu tú kiệt xuất thiên tài, tại thời khắc này bọn họ đều là như vậy cứng nhắc vô lực, đều là cảm giác mình là nhỏ yếu như vậy, là như vậy không có ý nghĩa.
 
 	"Mộc gia đã xong." Chứng kiến một màn như vậy, tất cả mọi người đều hít một hơi lãnh khí, đệ nhất hung nhân, đó thật là quá vô địch, Mộc gia tại trạng thái đỉnh cao nhất phía dưới, tại hết thảy nội tình ra hết tình huống phía dưới, y nguyên không làm gì được đệ nhất hung nhân, thực lực của hai bên kém thật sự là quá cách xa rồi.
 
 	Nhìn xem Mộc Kiếm Chân Đế bị nghiền từng tấc xương vỡ vụn, không biết bao nhiêu người run rẩy một chút, bất kể là cường đại vô cùng Bất Hủ Chân Thần, còn là tự nhận là không ai bì nổi tuyệt thế thiên tài, chứng kiến đệ nhất hung nhân vô địch, đều là hai chân không tự chủ run lập cập, hai chân như nhũn ra, thậm chí đã có người thoáng cái tê liệt trên mặt đất rồi.
 
 	Tại lúc này trạng thái phía dưới Mộc Kiếm Chân Đế, cái kia đã là có cử thế vô địch thực lực, nhưng y nguyên đều bị đệ nhất hung nhân nghiền áp, căn bản là vô lực chống lại, thử nghĩ một chút, đổi lại là tự mình, đổi lại là đạo thống của chính mình, tại đệ nhất hung nhân trong tay, chỉ sợ liền một cái nắm đấm đều chống đỡ không nổi, chỉ sợ đệ nhất hung nhân một cái nắm đấm đánh xuống đi, đạo thống của chính mình sẽ tan thành mây khói.
 
 	Cho nên, nghĩ tới chỗ này, tất cả mọi người đều không khỏi sởn hết cả gai ốc, cũng không khỏi sắc mặt tái nhợt, ở thời điểm này, bao nhiêu người nhìn về phía đệ nhất hung nhân trong ánh mắt tràn đầy sợ hãi, thậm chí rất nhiều người liền nhìn đệ nhất hung nhân dũng khí cũng không có.
 
 	"Bách Nhật Trảm Luân Hồi ——" ngay tại tất cả mọi người đều lúc tuyệt vọng, đột nhiên vang lên một tiếng già nua quát khẽ.
 
 	Một tiếng già nua cảm giác uống vang lên, nghe được "Ông" một thanh âm vang lên, thanh âm này vang lên nháy mắt, ngay sau đó liền nghe đến "Phanh, phanh, phanh" từng tiếng sụp đổ đánh thanh âm vang vọng đất trời.
 
 	Tất cả mọi người đều còn không có kịp phản ứng là thế nào một sự việc thời điểm, chỉ thấy từng cái thời gian tinh tuyến cao cao vứt lên, mỗi một đầu thời gian tinh tuyến đều quán xuyên ngàn vạn đại thế, tại lúc này thời gian tinh tuyến phía dưới bất luận cái gì thời không đều sẽ bị xỏ xuyên qua.
 
 	Tại đây từng cái thời gian tinh tuyến phía dưới, vòng tròn quay liên tục ánh mặt trời va chạm mà đi, vòng tròn quay liên tục ánh mặt trời va chạm mà đến, không chỉ là va chạm thiên địa đơn giản như vậy, nó là nháy mắt đánh thủng thời gian cấp độ, đánh nát không gian, nghiền diệt đi pháp tắc.
 
 	"Phanh, phanh, phanh" từng tiếng vang lên, vòng tròn quay liên tục ánh mặt trời nháy mắt đánh trúng vào Lý Thất Dạ, hơn nữa cái này từng vòng ánh mặt trời chỗ đi không phải tốc độ, nó chính là tại thời gian tinh tuyến xông lên đánh mà đến, cho nên đây đã là thời gian cấp độ oanh sát tới rồi, mà không phải tại không gian, tốc độ lĩnh vực phía trên oanh sát mà đến rồi.
 
 	Trăm vòng ánh mặt trời, đồng thời đánh trúng vào Lý Thất Dạ, cuối cùng nghe được "Oanh" một tiếng vang thật lớn, chỉ thấy Lý Thất Dạ cả người bị oanh được bay ra ngoài, thoáng cái bị oanh được đụng vào bầu trời, ở giữa không trung, có thể nghe được "Oanh, oanh, oanh" nứt vỡ thanh âm vang lên.
 
 	Bị dạng này thời gian tinh tuyến dưới trăm vòng ánh mặt trời đánh trúng, Lý Thất Dạ bị đụng vào bầu trời, thân thể của hắn đụng nát trên bầu trời từng khỏa ngôi sao, nứt vỡ từng cái ngân hà, cuối cùng bị va chạm được biến mất tại trong tinh thần.
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, tất cả mọi người miệng đều mở đến thật to đấy, thật lâu chưa tỉnh hồn lại, trước đó, tất cả mọi người đều thấy được, Mộc Kiếm Chân Đế, Mộc gia đạo thống đã lâm vào tuyệt cảnh bên trong rồi, tất cả mọi người đều cho rằng Mộc Kiếm Chân Đế, Mộc gia đạo thống tất sẽ tan thành mây khói, không có nghĩ đến, sẽ ở giờ khắc này xuất hiện lớn như thế nghịch chuyển.
 
 	Nhường bất luận kẻ nào cũng không nghĩ tới, đã là vô địch đệ nhất hung nhân, lại còn sẽ bị thoáng cái đánh bay, đánh vào bầu trời bên trong, nhìn hắn va chạm ngôi sao, băng diệt ngân hà dáng dấp, nhìn ra được, đệ nhất hung nhân chỉ sợ là là bị tổn thương.
 
 	Đệ nhất hung nhân, tại tất cả mọi người trong nội tâm, cái kia đã là cử thế vô địch rồi, hiện tại thoáng cái bị người đánh bay, nháy mắt rung động tất cả mọi người, làm cho tất cả mọi người đều miệng há thật lớn, thật lâu khép lại không được.
 
 	"Cái này, đây, đây là chuyện gì xảy ra?" Trong khoảng thời gian ngắn, rất nhiều người đại não đều là một mảnh chỗ trống, nói chuyện đều lắp bắp, nói chuyện đều không lưu loát.
 
 	Bởi vì tất cả mọi người đều không có nghĩ đến, đệ nhất hung nhân nắm chắc thắng lợi trong tay nháy mắt, sẽ xuất hiện lớn như thế nghịch chuyển, đây quả thực là chuyện không thể tưởng tượng, đây quả thực là một cái kỳ tích.
 
 	"Xem, vậy là ai ——" tại thời khắc này, có người chứng kiến Mộc gia ngọn núi cao nhất bên trên đứng đấy một vị lão già, vị lão giả này tiên phong đạo cốt, ăn mặc một thân đạo bào, có thuận gió lên trời tiên tư, vị lão giả này lấy tại đó, giống như cao tuyệt hậu thế, di thế độc lập, thế gian hết thảy ở trước mặt hắn đều lộ ra như vậy miểu viễn.
 
 	Vị lão giả này bên người có một chuỗi ánh mặt trời thay đổi liên tục di động, tất cả ánh mặt trời thay đổi liên tục di động đều là dọc theo thời gian tinh tuyến đấy, tựa hồ, dạng này ánh mặt trời tại thay đổi liên tục thời điểm, bọn chúng đã không thuộc về cái thế giới này rồi, tựa hồ, nó đã là tại cái khác thời không bên trong rồi.
 
 	Trẻ tuổi, thậm chí có rất nhiều tu sĩ cường giả cũng không nhận ra lão giả này, nhưng là, lão tổ này vừa ra tay liền đánh bay đệ nhất hung nhân, dạng này xuất hiện phương thức, cái kia đầy đủ rung động lòng người.
 
 	"Bách Nhật đạo nhân ——" khi thấy rõ vị lão giả này khuôn mặt về sau, nhiều năm kỷ cực lớn Bất Hủ Chân Thần nhận ra hắn, không khỏi hoảng sợ quát to một tiếng.
 
 	"Bách Nhật đạo nhân ——" vừa nghe đến cái này đạo hiệu thời điểm, tất cả mọi người đều không khỏi nổi lòng tôn kính, trong khoảng thời gian ngắn, tất cả mọi người đều kính sợ xa xa nhìn qua vị lão giả này.
 
 	Bất luận là cường đại cỡ nào tu sĩ cường giả, bất luận là cỡ nào vô địch Bất Hủ Chân Thần, bất luận là tư cách cỡ nào tôn quý lão tổ. . . Tại thời khắc này cũng không khỏi vô cùng kính sợ mà nhìn xem vị lão giả này.
 
 	"Bách Nhật đạo nhân ——" có không ít người thấp giọng thì thầm một tiếng, phục hồi tinh thần lại thời điểm, cũng không khỏi run rẩy một chút.
 
 	Bách Nhật đạo nhân, tại trước đây thật lâu, đều là vô địch tồn tại, tại xa hơn lâu thời đại, tại còn không có Cổ Nhất Phi thời đại, truyền thuyết Bách Nhật đạo nhân đều đã là Đế Thống giới cường đại nhất người.
 
 	Về sau Bách Nhật đạo nhân bế tử quan, tan biến tại thế, tất cả mọi người đều cho là hắn là tại trong tử quan khô tọa mà chết, cho nên về sau Lý gia Cổ Nhất Phi quét ngang bát hoang, cử thế vô địch, này mới khiến Cổ Nhất Phi ẩn ẩn có ngày dưới đệ nhất nhân chi thế.
 
 	Tại một đoạn thời gian rất dài ở trong, mặc dù nói Cổ Nhất Phi không có tự xưng tự mình là Đế Thống giới đệ nhất cường giả, nhưng là, tại Đế Thống giới trong lòng tất cả mọi người, Cổ Nhất Phi đã là Đế Thống giới đệ nhất cường giả.
 
 	Có thể nói, tại thời gian rất dài ở trong, quản chi là tam thế vì hoàng Thái Thanh Hoàng, đối với Cổ Nhất Phi đều là kiêng kị ba phần, đều tôn xưng Cổ Nhất Phi vì một tiếng "Đạo huynh" .
 
 	Cho đến ngày nay, Bách Nhật đạo nhân xuất quan trở về, đã từng là người mạnh nhất, hắn vậy mà đột phá bình cảnh, thành tựu trường tồn!
Kết chương.