Chương 855: Rút lui bậc thang

	Vương Sát Linh tựa hồ không bị tổng bộ tín nhiệm, Lý Quân đến thành phố Đại Đông mục đích vậy mà không phải là vì khắc chế Dương Gian, mà là vì nhìn chằm chằm hắn, điểm này ngược lại là có chút để cho người ta ra ngoài ý định.

	Dựa theo Vương Sát Linh suy đoán, Lý Quân hẳn là đến kiềm chế Dương Gian mới đúng.

	Dù sao Dương Gian nhưng một mực là một cái gai đầu, không nhưng cái khó liên hệ, mà lại tinh thần cũng không tính ổn định, một lời không hợp liền thích đánh nhau, trước kia tại tổng bộ thời điểm đều có động thủ ghi chép.

	Bất quá giờ phút này Dương Gian cũng không biết Lý Quân đang cùng Vương Sát Linh ngồi cùng một chỗ uống trà.

	Hắn hiện tại bề bộn nhiều việc.

	Khởi động lại sau trong nhà cổ ẩn núp lấy không ít gặp đồng hồ quả lắc nguyền rủa ngự quỷ giả.

	Dương Gian hiện tại thanh trừ cổ trạch tầng thứ nhất sau bắt đầu thanh lý cổ trạch tầng thứ hai.

	Hắn muốn tại trong vòng nửa giờ lại giết những người kia một lần.

	Cổ trạch tầng thứ hai kết cấu tương đối đơn giản, một cái đáp lại hình chữ hành lang, từng gian cũ kỹ mà thiếu tu sửa gian phòng, những cái này gian phòng đều là không có ở lại, chỉ có cá biệt một chút gian phòng trưng bày một chút đơn sơ đồ dùng trong nhà cùng giường chiếu, mà lại phía trên đều che kín tro bụi, hiển nhiên là không có người lâu dài ở chỗ này.

	Cho dù là gặp đồng hồ quả lắc nguyền rủa ngự quỷ giả bọn họ cũng không dám ở chỗ này mỏi mòn chờ đợi.

	Linh dị đồng hồ quả lắc một khi vang lên, trong nhà cổ liền sẽ phát sinh một chút không thể tưởng tượng nổi chuyện quỷ dị, có ít người sẽ ở trong nhà cổ lạc lối, còn có người sẽ phải gánh chịu không thể nào hiểu được linh dị chết ở chỗ này.

	Nếu không phải đồng hồ quả lắc nguyền rủa có thể ngăn cản lệ quỷ khôi phục, không người nào nguyện ý đợi ở chỗ này.

	Lầu hai thanh lý bắt đầu.

	"Ngừng."

	Chợt.

	Dương Gian vung tay lên, ra hiệu mọi người một cái, đoàn bọn hắn đội hết thảy hành động, nhẹ nhõm mà an toàn, một đường càn quét tới không có gặp được bất kỳ trở ngại, nhưng là giờ khắc này hắn lại thanh âm biến ngưng trọng lên.

	"Ừ"

	Phùng Toàn, Đồng Thiến, Hoàng Tử Nhã, Hùng Văn Văn còn có cái kia không người không quỷ quỷ đồng tất cả đều dừng bước.

	"Có biến. . ." Không cần nhắc nhỏ Phùng Toàn cũng nhíu mày.

	Hắn cảm giác được có chút không đúng.

	Tựa hồ có loại cảm giác bất an, tựa như một loại nào đó hung hiểm ngay tại phụ cận ẩn hiện.

	Đây là ngự quỷ giả cảm ứng.

	Dương Gian quỷ nhãn mặc dù bị quấy rầy rồi không cách nào sử dụng quỷ vực, nhưng lại y nguyên dòm ngó bốn phía, hầu như không tồn tại tầm mắt thị giác, ánh mắt của hắn nhìn về phía đối diện một cái cửa gỗ rộng mở gian phòng.

	Trong phòng lờ mờ đen nhánh, nhìn không rõ.

	Nhưng là tại cái kia cửa phòng, một cái âm u đầy tử khí, tựa như trong di ảnh đi ra nam tử trung niên đang đứng ở nơi nào, ánh mắt vô hồn mà tĩnh mịch nhìn về phía bên này.

	Không.

	Cái kia hẳn là không phải nhìn về phía bên này, mà là hướng bên này.

	Cái loại ánh mắt này căn bản cũng không phải là nhìn đồ vật ánh mắt, chỉ là đơn thuần mặt hướng bên này, như chết mặt người hướng bầu trời đồng dạng.

	Mặc dù như thế, nhưng mọi người vẫn cảm giác được một loại rùng mình kinh hãi.

	Loại cảm giác này tựa như là bị hung ác vô cùng lệ quỷ theo dõi đồng dạng.

	"Lúc nào. . . Vừa mới rõ ràng còn không có đồ vật đứng ở nơi đó, làm sao đột nhiên liền xuất hiện, hiện tại là để mắt tới chúng ta a vẫn là nói chúng ta tới đến lầu hai về sau phát động một lệ quỷ giết người quy luật, đem quỷ đem dẫn đi ra "

	Phùng Toàn cảm thấy có chút kinh ngạc.

	Bởi vì loại vật này liền xuất hiện ở đối diện, cách xa nhau mới xa mười mấy mét.

	"Lưu ý vật kia mặc trên người quần áo, không phải hiện đại, điều này nói rõ không phải ngự quỷ giả sau khi chết lệ quỷ khôi phục hình thành, nhưng cũng không phải dân quốc thời kỳ mặc quần áo phong cách, là đại khái thập niên tám mươi chín mươi." .

	Dương Gian nhìn chòng chọc vào cái kia đứng ở trước cửa âm u đầy tử khí nam tử trung niên, đồng thời thông qua chỉ có một chút đặc thù tới thử đồ phân tích ra cái gì.

	"Muốn dự báo một chút a" Hùng Văn Văn khẩn trương lên; "Vạn nhất thứ quỷ kia thật để mắt tới lời của chúng ta sẽ rất nguy hiểm đi."

	"Không cần, trong nhà cổ có lệ quỷ bồi hồi là một kiện chuyện rất bình thường, hiện tượng như vậy không phải phát sinh lần một lần hai, nếu như chúng ta không có bị thứ quỷ này để mắt tới lời nói cũng không cần đi để ý tới." Dương Gian nói.

	Cổ trạch tình huống phức tạp, không những đối với người như thế, đối với quỷ cũng là như thế.

	Quỷ muốn tại nơi này không chút kiêng kỵ giết người là rất không có khả năng, trừ phi ngươi đặc biệt không may đụng phải.

	Nếu không cổ trạch tự thân đặc thù sẽ vì nhiễu lệ quỷ giết người quy luật chấp hành.

	Điểm ấy không phải Dương Gian tổng kết ra, mà là trong trí nhớ cái kia Liêu Phàm đối với cái này cổ trạch hiểu rõ.

	"Quỷ, biến mất. . . Cửa cũng đã biến mất."

	Chợt.

	Ngay lúc này, cái kia đứng ở trước cửa quỷ dị lệ quỷ lại từ từ bị sau lưng hắc ám nuốt sống, thân ảnh dần dần mơ hồ, sau đó giống như sương đen đồng dạng tiêu tán tại trước mắt, đồng thời biến mất còn có sau người cánh cửa kia.

	Biến mất về sau đối diện liền chỉ còn lại có một đầu hành lang, cùng hành lang bên cạnh tường gạch xanh vách tường.

	Vách tường biến thành màu đen, âm u ẩm ướt, sắc điệu cùng chung quanh vách tường hơi có một số khác biệt.

	"Lại là một loại không cách nào giải thích linh dị hiện tượng." Dương Gian nói.

	"Nếu không còn chuyện gì, như vậy tiếp tục hành động."

	Cùng lúc đó.

	Lầu ba một cái không tồn tại trong nhà cổ trên bậc thang.

	Trương Khánh, Vạn Đồng hai người mang theo Liễu Bạch Mục đầu người thận trọng đi lại.

	Bậc thang này rất dốc, hành lang ở giữa mười phần nhỏ hẹp, chỉ có thể cho phép một người thông qua, mà lại ngẩng đầu nhìn lên trên bậc thang này tựa như là vô cùng vô tận đồng dạng vĩnh viễn không có cách nào đi đến.

	"Không thích hợp, thang lầu này tựa hồ đi không hết." Cho dù là phản ứng tại trì độn, tại hành tẩu một hồi lâu về sau Trương Khánh cũng lập tức đã nhận ra chuyện không thích hợp,

	"Linh dị lực lượng ảnh hưởng tới nơi này, dựa vào bình thường phương pháp là không có nhiều biện pháp đi đến bậc thang này." Vạn Đồng trầm mặc một chút, thần sắc biến ngưng trọng.

	Đều là ngự quỷ giả.

	Loại này tình huống đặc biệt đã không cảm thấy kinh ngạc, nếu như hết thảy thuận thuận lợi lợi ngược lại để cho người ta cảm thấy kỳ quái.

	Liễu Bạch Mục viên kia đầu người sắc mặt đã tái nhợt không có một tia huyết sắc, nhưng là hắn còn chưa chết, hắn bị Dương Gian một đao phát động môi giới chặt xuống đầu sau lại quỷ dị sống sót tốt một đoạn thời gian, bất quá hắn trạng thái tựa hồ thật không tốt, sắc mặt thường xuyên có biến động, giống như là không bị khống chế đồng dạng nhìn qua phá lệ làm người ta sợ hãi.

	Hắn cố gắng nghĩ lại, hồi tưởng trước kia tiếp xúc qua rất nhiều tin tức.

	Đồng hồ quả lắc nguyền rủa tồn tại đã rất lâu rồi, Liễu Bạch Mục không phải nhóm đầu tiên tìm kiếm người, hắn cũng có từng thu được các tiền bối một chút tin tức nhắc nhở.

	"Làm sao bây giờ muốn quay đầu trở về a" Trương Khánh bộ pháp cứng ngắc, thân thể lay động, phảng phất tùy thời đều muốn té ngã đồng dạng nhưng trong lòng đã manh động thoái ý.

	Tiếp tục bị vây ở chỗ này lời nói sớm tối cũng là một cái chết.

	Liễu Bạch Mục giờ phút này nghĩ tới điều gì, lập tức nói: "Các ngươi đừng quay đầu, nhắm mắt lại, thử nhìn một chút rút lui về sau đi."

	"Có ý tứ gì" Trương Khánh sững sờ.

	Liễu Bạch Mục nói: "Đừng hỏi vì cái gì, ta cũng không biết, ta chỉ biết là đây là tiền nhân lưu lại tin tức, cụ thể là ai lưu lại ta không biết, ta chỉ biết là có người dùng phương pháp này đi đến một đoạn quỷ dị thang lầu, nghĩ đến quỷ dị thang lầu chỉ cái này, các ngươi theo ta nói phương pháp đi làm."

	"Tốt a, vậy liền thử một chút phương pháp của ngươi." Trương Khánh nhẹ gật đầu.

	Hắn cùng sau lưng Vạn Đồng cùng một chỗ nhắm mắt lại.

	Hai người không có quay người, mà là bắt đầu lui lại, dọc theo bậc thang đi xuống dưới.

	Một bước một bậc thang, trong lòng tại mặc niệm lấy bước số.

	Một bậc thang, hai cái bậc thang. . . Làm bậc thang số lượng đếm tới mười thời điểm, phía sau Vạn Đồng sắc mặt thân thể dừng lại, sắc mặt cứng đờ.

	Hắn phía sau lưng đột nhiên đụng phải một mặt cứng rắn mà băng lãnh vách tường.

	Mặt này vách tường giống như là đột nhiên xuất hiện đồng dạng trước đó đi chí ít mấy trăm bậc thang đều không có phát hiện, nhưng là lui về sau mười cái bậc thang về sau lại xuất hiện.

	Lại là một loại không thể nào hiểu được tình huống.

	"Đằng sau có một mặt tường, ta không có cách nào tiếp tục đi tới đích."

	Sau một khắc, Trương Khánh cũng đâm vào Vạn Đồng trên thân, còn không đợi hắn hỏi thăm, Vạn Đồng liền lập tức nói.

	"Có lẽ tìm được đường, mở to mắt." Trương Khánh lập tức mở mắt quay người.

	Hai người lập tức liền thấy được một cái vết rỉ loang lổ cửa sắt đứng ở sau lưng.

	Cửa sắt trên khung cửa mặt treo một chiếc ảm đạm phát vàng đèn, đèn này giống như là tùy thời muốn dập tắt đồng dạng tia sáng chỉ có thể bao phủ cửa sắt, không cách nào lại ra bên ngoài khuếch tán.

	"Cái này cửa sắt chưa bao giờ thấy qua, trong nhà cổ cửa bình thường đều là cửa gỗ. . ." Vạn Đồng sờ lên, tìm được chốt cửa, hắn lung lay, sắc mặt lập tức đột biến.

	"Môn này không có khóa chết, có thể mở ra, mà lại trước kia bị mở qua, khe cửa cũng không dán vào."

	Liễu Bạch Mục thúc giục nói: "Vào xem, hiện tại đã không quay đầu lại được, không muốn chần chờ, dù là tìm không thấy hội trưởng, trốn ở bên trong cũng có thể tránh đi Dương Gian truy sát, mạng sống là không có vấn đề."

	"Nói không sai, trốn vào đi lời nói Dương Gian không biết quy luật, liền xem như tìm được cửa vào cũng sẽ bị vây ở trên bậc thang, chúng ta đi bên trong thực sự có thể đủ cam đoan an toàn của mình." Trương Khánh đầu tiên là nhẹ nhàng thở ra, nhưng sau đó nhưng lại khẩn trương lên.

	Bởi vì bên trong nói không chừng ẩn chứa mới hung hiểm, không phải do nửa điểm qua loa.

	Nhưng bởi vì không có đường lui nguyên nhân, hai người cũng không có nhiều hơn do dự, đẩy ra cái này phiến nặng nề tràn đầy vết rỉ cửa sắt đi vào cái này không biết vùng đất.

	Đây là một cái chưa hề thăm dò qua địa phương.
Kết chương.