Chương 20 : Tiến cấp.
Phong cách đã thay đổi, đi theo lối của của bộ Gia Điểm, không còn hắc ám không còn ăn hành và không còn tính kế nhau nữa :)))
=======================

"Ta lúc trước cũng đã nói, bổn cửa hàng hàng đẹp giá rẻ, tuyệt đối công đạo." Tô Bình mặt không chút thay đổi nói.

	Hai huynh muội có chút yên lặng.

	Muốn đúng như Tô Bình nói, cái này lại đâu chỉ là hàng đẹp giá rẻ? Quả thực chính là bán đổ bán tháo a!

	Hai huynh muội liếc nhau, mặc dù có chút chấn kinh tại Tô Bình xuất thủ thực lực, nhưng chuyện này vẫn có chút mơ hồ.

	Tô Bình nhìn ra hai người không tin, khẽ nhíu mày, hắn bỗng nhiên nghĩ đến cái gì, thần sắc lạnh nhạt nói: "Hai vị nếu như không tin, ta chỗ này ngược lại là có một vật, có thể nghiệm chứng hai vị suy đoán."

	"Là cái gì?" Phạm Tiểu Ngư nghi ngờ nói.

	Tô Bình từ sau quầy lấy ra một cái trong suốt bình thủy tinh, bên trong là hai viên trái cây màu xanh lam, hắn nói: "Đây là 'Lam Nguyên Quả', cấp thấp linh quả, là cao cấp Thủy hệ thú cưng chỗ yêu thích đồ ăn, lâu dài phục dụng, có thể cường hóa cao cấp Thủy hệ thú cưng năng lực, nếu như là cho cấp thấp Thủy hệ thú cưng phục dụng, có thể trực tiếp tấn thăng cấp một!"

	"Trực tiếp tấn thăng cấp một?"

	Hai người giật mình.

	Có thể trực tiếp tấn thăng cấp bậc đồ vật, giá cả thế nhưng là cực kỳ đắt đỏ, dù chỉ là cho cấp thấp thú cưng tiến cấp chi vật.

	"Lam Nguyên Quả chỉ hạn cấp một tới cấp ba thú cưng phục dụng, mà lại chỉ có lần thứ nhất có hiệu quả, giá bán 8700." Tô Bình lạnh nhạt nói: "Hai vị nếu là có thể làm ra cấp thấp Thủy hệ thú cưng, một nghiệm liền biết thật giả."

	"Mới bán 8700?"

	Hai huynh muội lần nữa bị cái này cải trắng giá cho làm cho có chút im lặng.

	Bất quá nghĩ đến trước mặt Thất Thải Phật Tâm Diệp tử, ngược lại là rất nhanh liền bình thường trở lại.

	"Cấp thấp Thủy hệ thú cưng a, cũng không cần đi nơi khác mua, ta mang theo một con." Phạm Tiểu Ngư ánh mắt chuyển động, hướng Tô Bình nói: "Ông chủ, hiện tại liền có thể thử sao?"

	Tô Bình nhíu mày, "Đương nhiên."

	"Được."

	Phạm Tiểu Ngư thấy thế, toàn thân tinh lực lưu động, đưa tay từ không gian bên trong một trảo, theo một cái vặn vẹo vòng xoáy hiển hiện, một con hình dáng màu lam nhạt ảnh nhảy vọt mà ra, rơi vào trên vai của nàng.

	Đây là một nắm đấm lớn nhỏ thú cưng, trên người có màu lam nhạt điểm lấm tấm, như cái thủy cầu, toàn thân chỉ có một cái đầu to lớn, tứ chi vô cùng ngắn nhỏ, cơ hồ nhìn không thấy.

	"Thú Phun Nước?" Tô Bình nhìn thấy tiểu gia hỏa này, lập tức liền nhận ra được, là cái Thủy hệ cấp một thú cưng, cực kỳ phổ biến, cũng cực kỳ phổ thông, phổ thông đến cơ hồ là từng nhà đều có.

	Mặc dù là cấp một thú cưng, sức chiến đấu cơ hồ có thể không cần tính, nhưng Thú Phun Nước lại sâu được mọi người yêu thích, nguyên nhân là nó có thể phun ra không có lực công kích dòng nước, trợ giúp mọi người cực lớn trình độ tiết kiệm một ít gia đình dùng nước.

	Mà lại, đối không ít người mạo hiểm tới nói, đi ra ngoài bên ngoài muốn rửa tay, uống nước, sạch sẽ hạ thân thể, đều có thể để Thú Phun Nước xuất thủ, chẳng khác gì là tùy thân mang theo một cái tiểu Thủy nguyên.

	"Ông chủ, cái này được sao?" Phạm Tiểu Ngư đem Thú Phun Nước nâng đến Tô Bình trước mặt.

	Tô Bình lạnh nhạt nói: "Đương nhiên, bất quá các ngươi trước tiên cần phải thanh toán Lam Nguyên Quả tiền."

	"Ây..."

	Phạm Tiểu Ngư có chút do dự.

	Phạm Ngọc Kinh lúc này đi tới, tay lấy ra thẻ, đem tiền sắp xếp cho Tô Bình, "Ông chủ, xin bắt đầu đi."

	Tô Bình nghe được nhập vào sổ sách mỹ diệu tiếng nhắc nhở, trên mặt lạnh lùng hơi lộ ra một vòng dáng tươi cười, hắn đem cái bình mở ra, từ bên trong lấy ra một viên Lam Nguyên Quả.

	Đây là hắn trong tiệm, giá cả gần với Thất Thải Phật Tâm Diệp thức ăn thú cưng.

	"Vật nhỏ, tới." Tô Bình đem trái cây đưa cho Thú Phun Nước.

	Thú Phun Nước đã sớm nghe được Lam Nguyên Quả mùi thơm, chờ Tô Bình đưa tới, thậm chí đều không có xin chỉ thị chủ nhân của nó, liền không kịp chờ đợi há miệng cắn tới.

	Lớn bằng ngón cái trái cây nhét vào trong miệng, Thú Phun Nước miệng giống trống ra một cái cầu, nhưng rất nhanh liền biến mất không thấy gì nữa, bị nó nuốt xuống.

	Ba cặp mắt đều chăm chú vào Thú Phun Nước trên thân, yên lặng chờ phản ứng của nó.

	Tô Bình vốn cho rằng nó cần một quãng thời gian tiêu hóa, không nghĩ tới ba phút cũng chưa tới, Thú Phun Nước liền có biến hóa.

	Cái gặp Thú Phun Nước trên thân màu lam nhạt điểm lấm tấm, đột nhiên giống chất lỏng lưu động, sau đó nó toàn bộ thân thể, có chút bành trướng một vòng.

	Cái này bành trướng để Thú Phun Nước cảm thấy đau đớn, thân thể của nó tại trên quầy vừa đi vừa về nhấp nhô, đang lăn lộn bên trong thỉnh thoảng phun ra từng luồng mũi tên nước.

	Tô Bình đưa tay đón đỡ, phát hiện mũi tên nước bắn tại trong lòng bàn tay, lại có chút đau đau nhức.

	Sưu!

	Đột nhiên, một đường càng thêm tráng kiện mũi tên nước bắn vụt tới.

	Tô Bình không kịp đón đỡ, nhưng sau một khắc, đạo này mũi tên nước lại giống chạm đến nhìn không thấy bình chướng, bị chống đỡ cản lại.

	Mà đổi thành một bên, Phạm Tiểu Ngư tại Thú Phun Nước bắn ra mang theo tính công kích mũi tên nước về sau, cũng đã ý thức được cái gì, nhanh chóng chống ra một đường tinh thuẫn, đưa nàng cùng lão ca đều bao phủ ở bên trong.

	Mũi tên nước bắn tại tinh thuẫn bên trên, nổi lên từng cơn sóng gợn, nàng tinh thuẫn đẳng cấp tương đối cao, có thể tuỳ tiện ngăn cản.

	Một lát sau, Thú Phun Nước thân thể dần ngừng lại lăn lộn, mà lúc này thân thể của nó đã to lớn lớn hơn một vòng, nguyên bản nhìn không thấy tứ chi, giờ phút này cũng đều triển lộ ra, mặc dù vẫn như cũ ngắn nhỏ vô cùng, nhưng đã có thể bằng vào tứ chi đứng vững vàng.

	"Thật tiến cấp..." Phạm Tiểu Ngư mở to hai mắt.

	Thú Phun Nước với tư cách phổ cập cực lớn thú cưng, cấp một tới cấp ba là bộ dáng gì, cho dù là bảy tám tuổi tiểu hài đều nhận ra được, nàng liền rõ ràng hơn.

	Phạm Ngọc Kinh trong mắt lóe lên một vòng kinh hãi, không nghĩ tới cái này Lam Nguyên Quả thế mà thật là tấn giai chi vật!

	Mặc dù giới hạn tại cấp thấp thú cưng, nhưng cũng mười phần khó được!

	"Thành công." Tô Bình nhìn thấy kết quả này, trong lòng hơi nhẹ nhàng thở ra, sau đó hướng hai người nói: "Hai vị còn có cái gì nghi vấn a?"

	Hai huynh muội lấy lại tinh thần, liếc nhìn nhau, biểu lộ có chút phức tạp.

	"Thật có lỗi, chúng ta trước đó mạo phạm."

	Phạm Ngọc Kinh nhịn xuống tay cụt đau đớn, có chút cắn răng nói.

	Phạm Tiểu Ngư sắc mặt biến đổi không chừng, cuối cùng cũng là ngầm thừa nhận.

	Bọn hắn biết, có thể tùy ý bán tấn giai chi vật, còn có hư hư thực thực khải linh bảo vật người, tuyệt sẽ không là cái gì hắc thương, có thể thấy được đối phương bán cho bọn hắn gia gia trái cây, cũng không phải là vật tầm thường, cho nên mới sẽ để Chim Xích Chu yêu thích.

	"Ừm."

	Tô Bình gật đầu, đối với đạo này xin lỗi tiếp nhận đương nhiên, mặc dù trước mắt đến xem, ăn thiệt thòi chính là đối phương, nhưng nếu như không có hệ thống che chở, giờ phút này người câm ăn hoàng liên, có lẽ liền là chính hắn, dù sao lấy đối phương lúc trước cường thế thái độ, căn bản liền sẽ không nghe giải thích của hắn.

	Ngắn ngủi yên tĩnh về sau, bầu không khí có chút xấu hổ.

	Phạm Tiểu Ngư nhìn thấy bên cạnh Thất Thải Phật Tâm Diệp, do dự một chút, hỏi: "Ông chủ, cái này thật sự hữu hiệu quả a?"

	Tô Bình lông mày nhíu lại, còn đang chất vấn? Hắn không có sắc mặt tốt nói: "Ta đã giới thiệu qua, sẽ không lại thuật lại lần thứ hai."

	Phạm Tiểu Ngư gặp hắn hiểu lầm, vội vàng liền muốn giải thích, lúc này Phạm Ngọc Kinh chợt xuất thủ, trực tiếp đem tiền sắp xếp cho Tô Bình, hắn nói: "Cái này chúng ta mua."

	Lại giải thích nhiều, không bằng mua.

	Phạm Ngọc Kinh cảm thấy, tiêu xài chừng hai vạn nghiệm chứng một chút, vẫn là rất đáng được, vạn nhất là thật, vậy liền kiếm lợi lớn!

	Liền xem như nghỉ, với hắn mà nói, hai vạn cũng không tính là gì, tùy tiện ra ngoài khai hoang một chuyến, đều có thể gấp mười gấp trăm lần kiếm về.

	Nhìn thấy lão ca cử động, Phạm Tiểu Ngư sửng sốt một chút, nhưng rất nhanh liền hiểu rõ ra, nàng không nói thêm lời, chỉ là trong lòng luôn cảm thấy có chút không cam lòng.
Kết chương.