Chương 3722 : Khiêu chiến thiên hạ anh kiệt.
Chính Nhất giáo đột nhiên làm khó dễ, khiêu chiến Phật Đà thánh địa, điều này làm cho Phật Đà thánh địa là thốt nhiên không đề phòng, Phật Đà thánh địa các đại giáo tông môn, thiên tài cường giả cũng không nghĩ tới.

	Năm đó Phật Đà chí tôn cùng Chính Nhất chí tôn liên thủ đối kháng Hắc Triều Hải, vào lúc đó, Phật Đà thánh địa cùng Chính Nhất giáo có thể nói là quan hệ mật thiết nhất, nam tây hoàng hai cái quái vật lớn liên thủ, có thể dùng Phật Đà thánh địa cùng Chính Nhất giáo quan hệ giữa đạt tới trước nay chưa có thân trong bảo khố mật.

	Sau lại tuy rằng không hề thời kỳ đó như vậy mật thiết, thế nhưng, Chính Nhất giáo cùng Phật Đà thánh địa hai cái nam tây hoàng quái vật lớn coi như là bình an vô sự, coi như là đây đó trong lúc đó tại biên thuỳ lên có chút hơi ma sát, vậy cũng là tại song phương trong vòng phạm vi quản hạt môn phái nhỏ, tiểu cương quốc chi phân tranh mà thôi, không ảnh hưởng được Chính Nhất giáo cùng Phật Đà thánh địa trong lúc đó đại cục.

	Hiện tại, Chính Nhất giáo đột nhiên hướng Phật Đà thánh làm khó dễ, vậy làm sao không cho Phật Đà thánh địa ngoài ý muốn đây.

	Mặc dù nói, cái này không phải là cái gì tuyên chiến, cũng không thể là đại biểu cho là Chính Nhất giáo hướng Phật Đà thánh địa phát động chiến tranh, thế nhưng, như vậy khiêu khích, tựa hồ là muốn đem Phật Đà thánh địa cùng Chính Nhất giáo quan hệ giữa đổ lên nguy hiểm vách núi.

	"Ai vậy?" Nghe được bá đạo như vậy thanh âm, như thị Phật Đà thánh địa thiên tài trẻ tuổi không có gì, có người liền căm giận bất bình, nói rằng: "Cũng dám coi thường như vậy chúng ta Phật Đà thánh địa."

	"Là Chính Nhất thiếu sư." Có người nghe được cái này bễ nghễ thiên hạ thanh âm, không khỏi hô một cái lãnh khí, nói rằng.

	"Chính Nhất thiếu sư!" Vừa nghe đến cái tên này thời gian, Phật Đà thánh địa bao nhiêu người tâm thần chấn động, bất kể là cỡ nào thiên tài ghê gớm, bất kể là cao cở nào ngạo cường giả, không chỉ là trẻ tuổi, coi như là thế hệ trước, nghe nói như thế, cũng không khỏi trong lòng sợ hãi.

	"Chính Nhất thiếu sư muốn khiêu chiến chúng ta Phật Đà thánh địa sao?" Khi biết người nói lời này là Chính Nhất thiếu sư thời gian, mới vừa rồi còn căm giận bất bình thiên tài cường giả, cũng thoáng cái thái độ dao động.

	Chính Nhất thiếu sư, tại nam tây hoàng, nhắc tới tên này, không biết bao nhiêu người hiểu ý thần hơi bị kịch chấn, không biết bao nhiêu người sẽ vì thế hít một hơi lãnh khí, thậm chí là nhượng bộ lui binh.

	Chính Nhất thiếu sư, tên này đối với nam tây hoàng mà nói, như sấm bên tai, tại toàn bộ nam tây hoàng, không chỉ có là Chính Nhất giáo, Phật Đà thánh địa, coi như là tại phía xa đông rất tám quốc rất nhiều người đều nghe qua tên này.

	Chính Nhất thiếu sư, Chính Nhất chí tôn đệ tử thân truyền, còn trẻ thiên tài, kinh tài tuyệt diễm.

	Nghe đồn, Chính Nhất thiếu sư Chính Nhất giáo, tằng khiêu chiến ba nghìn thiên tài, không hề bại tích, có thể dùng hắn nổi danh khắp thiên hạ, ngồi vững đệ nhất thiên tài tên.

	Cái này cũng chưa tính là để cho người khiếp sợ việc, sau lại, Chính Nhất thiếu sư đánh bại Chính Nhất giáo giáo chủ, lần này càng có thể dùng hắn danh chấn bát hoang, thậm chí có người ta nói, hắn là nam tây hoàng trẻ tuổi đệ nhất nhân, không người có thể so sánh cùng nhau.

	Chính Nhất thiếu sư cường đại, không chỉ là thiên tài trẻ tuổi hơi bị cúi đầu, tằng cùng với đấu qua thế hệ trước cường giả, thậm chí là đại giáo lão tổ, cũng không khỏi hơi bị tán miệng không dứt, thậm chí có người ta nói, Chính Nhất thiếu sư, đời này nhất định có thể trở thành là đạo quân, nhất định có thể trở thành là Chính Nhất giáo vị thứ tư đạo quân.

	Bây giờ nghe Chính Nhất thiếu sư đem muốn khiêu chiến Phật Đà thánh địa niên kỉ ít thiên tài, lần này làm cho Phật Đà thánh địa sở có trẻ tuổi người rơi vào trầm mặc.

	Ở phía sau, bất luận bình thường đến cỡ nào cao ngạo, mặc kệ thiên phú đến cỡ nào kinh diễm, mặc kệ thực lực có cường đại dường nào thiên tài, vừa nghe đến là Chính Nhất thiếu sư thời gian, đều trầm mặc.

	Quản chi lại tự ngạo thiên tài, đem để cho bọn họ đi đối mặt Chính Nhất thiếu sư là lúc, để cho bọn họ đi khiêu chiến Chính Nhất thiếu sư là lúc, chỉ sợ bọn họ cũng không có đem ác, ở trong lòng đô hội do dự.

	Chính Nhất thiếu sư thật sự là quá cường đại, năm đó hắn tại Chính Nhất giáo khiêu chiến ba nghìn thiên tài thời gian, liền không hề bại tích, huống chi, sau lại thực lực của hắn càng lên một nấc thang, liền Chính Nhất giáo chủ đều bại ở trong tay của hắn.

	Hôm nay Phật Đà thánh địa, chỉ sợ không có người nào có thể mạnh mẽ hơn hắn, sở dĩ, cùng đối chiến, bất luận kẻ nào cũng không có đem ác, cũng không có cái kia tự tin.

	"Cái này không công bằng." Có niên thiếu thiên tài không khỏi nói thầm nói: "Chính Nhất thiếu sư là Chính Nhất chí tôn đệ tử, chúng ta Phật Đà thánh địa trẻ tuổi còn không có người cầm cờ."

	Năm này ít thiên tài không dám nói thẳng, chỉ có thể nói là không có người cầm cờ.

	Chính Nhất chí tôn cùng Phật Đà chí tôn là cùng một cấp bậc người, Chính Nhất thiếu sư là Chính Nhất chí tôn đệ tử, theo đạo lý mà nói, đối thủ của hắn chắc là Phật Đà chí tôn đệ tử.

	Vấn đề ở chỗ này, tại Phật Đà thánh địa, từ xưa tới nay chưa từng có ai nghe nói qua Phật Đà chí tôn thu có đệ tử, sở dĩ, không có Phật Đà chí tôn đệ tử ứng chiến, như vậy, như vậy trọng trách đã đem sẽ rơi vào Phật Đà thánh địa mỗi một vị thiên tài trên đầu.

	"Không có gì có công bằng hay không." Cũng có thế hệ trước cường giả nhìn thoáng được, lắc đầu, nói rằng: "Hắn khiêu chiến là toàn bộ Phật Đà thánh địa, nếu như lớn như vậy Phật Đà thánh địa không có một người nào, không có một cái nào thiên tài trẻ tuổi cùng với đối kháng nói, đích thật là làm cho Chính Nhất giáo thưởng tận danh tiếng."

	Nói như vậy làm cho trẻ tuổi thiên tài nghe lọt vào trong tai, trong lòng liền cảm giác khó chịu.

	Mặc dù nói, Phật Đà chí tôn không có có đệ tử, thế nhưng, Chính Nhất thiếu sư không có thể như vậy đặc biệt khiêu chiến là một loại người, hắn là khiêu chiến toàn bộ Phật Đà thánh địa sở hữu thiên tài, như vậy quyết đoán đã không có người có thể so sánh cùng nhau.

	Nếu như lớn như vậy Phật Đà thánh địa, cũng không có người có thể đỡ nổi Chính Nhất thiếu sư, đây chẳng phải là đem Phật Đà thánh địa nhan khuôn mặt đều mất hết.

	Chính Nhất giáo cùng Phật Đà thánh địa vốn là đối thủ, cho tới nay đều tương hỗ đấu, Phật Đà thánh địa tại một đoạn thời gian rất dài trong vòng giữ lấy ưu thế.

	Thế nhưng, đến nơi này một đời, nếu như nói, toàn bộ Phật Đà thánh địa đều không ai có thể đối kháng Chính Nhất thiếu sư, cái này không chỉ có là làm cho Phật Đà thánh địa mất hết nhan khuôn mặt, tựa hồ, cũng có thể dùng Chính Nhất giáo hãnh diện, nói không chừng đời này Chính Nhất giáo sẽ bao trùm tại Phật Đà thánh trên mặt đất.

	"Chúng ta ai có thể cùng đối kháng đây?" Chính Nhất thiếu sư khiêu chiến Phật Đà thánh địa còn trẻ thiên tài tin tức truyền khắp toàn bộ Phật Đà thánh địa thời gian, bất kể là trẻ tuổi còn là thế hệ trước cường giả, cũng không khỏi đảo mắt chung quanh.

	Ở phía sau, tất cả mọi người mong muốn không ai có thể nâng lên Phật Đà thánh địa đại kỳ, không thể nói thua ở Chính Nhất thiếu sư trong tay.

	"Tứ đại thiên tài." Nhắc tới Phật Đà thánh địa trẻ tuổi thiên tài thời gian, mọi người người thứ nhất liền sẽ nghĩ tới Phật Đà thánh địa tiếng tăm lừng lẫy tứ đại thiên tài.

	Kim Xử Hổ Bí, Kim Thiền phật tử, Thần Ảnh thánh tử cùng với Vân Nê học viện đại sư tỷ Độc Cô Lam.

	Đây là Phật Đà thánh địa trẻ tuổi cường đại nhất thiên tài, trừ bọn họ ra ở ngoài, chỉ sợ không có người nào người có thể đỡ nổi Chính Nhất thiếu sư.

	"Tứ đại thiên tài, có được không?" Khi nhắc tới tứ đại thiên tài thời gian, vẫn như cũ có người do dự.

	Đó cũng không phải mọi người không tin tứ đại thiên tài thực lực, thế nhưng, cùng Chính Nhất thiếu sư so ra, mọi người ở trong lòng vẫn như cũ nghĩ, tứ đại thiên tài còn là thiếu một chút như thế nội tình, tựa hồ vẫn như cũ vô pháp cùng Chính Nhất thiếu sư so sánh với.

	"Có thể có thể chứ, hoặc giả cho phép, tứ đại thiên tài liên thủ, vẫn có phần thắng." Liền thế hệ trước cường giả đều không xác định.

	"Tứ đại thiên tài sẽ liên thủ sao?" Tất cả mọi người nghĩ không xác định, Phật Đà thánh địa tứ đại thiên tài, đều là thiên phú rất cao người, có thể nói là tâm cao khí ngạo, trong ngày thường bọn họ căn bản cũng không khả năng liên thủ.

	"Có thể nên là bọn hắn một mình gánh vác một phương lúc." Cũng có trưởng bối cho rằng đây là một cái rất tốt tiết cơ, dù sao, chuyện này sẽ là tứ đại thiên tài ma luyện cơ hội tốt.

	Có đại giáo lão tổ cũng là như vậy cho rằng, gật đầu, nói rằng: "Nếu là tứ đại thiên tài trong, có người chống đỡ được Chính Nhất thiếu sư, thời gian tới, có thể bọn họ sẽ kế thừa Phật Đà thánh địa y bát."

	Nếu như vậy, nghe được không ít người hơi bị chấn động, Phật Đà thánh địa người đều biết, cho tới nay, Phật Đà chí tôn không có thu đồ đệ đệ.

	Cũng có người nói, Phật Đà tới mà một mực xem xét thích hợp đệ tử chọn người, cũng có người nói, Phật Đà chí tôn đang khảo nghiệm Phật Đà thánh địa trẻ tuổi thiên tài.

	Nếu như nói, hôm nay trẻ tuổi thật sự có người có thể đỡ nổi Chính Nhất thiếu sư, nói không chừng thật có thể kế thừa Phật Đà thánh địa y bát, bị Phật Đà chí tôn thu làm đệ tử.

	 sợ không phải như vậy, thời gian tới cũng nhất định sẽ bị Thánh Sơn ủy ở trọng trách, tiền đồ vô lượng.

	Có thể nói, Chính Nhất thiếu sư khiêu chiến Phật Đà thánh địa, đối với Phật Đà thánh địa niên kỉ ít thiên tài mà nói, làm sao thường điều không phải một cơ hội đây.

	"Tứ đại thiên tài, ai tối có cơ hội đây?" Ở phía sau, Phật Đà thánh địa không vẻn vẹn ở trẻ tuổi, liền thế hệ trước cường giả đều ngồi không yên, không khỏi suy đoán.

	Dù sao, tứ đại thiên tài đây đó trong lúc đó không có chân chính đấu qua, tất cả mọi người không rõ ràng lắm ai mạnh ai yếu.

	"Nói không chừng là Kim Xử Hổ Bí." Đô Xá Bộ người, đặc biệt xuất thân từ Kim Xử vương triều người, nhất định là mong muốn Kim Xử Hổ Bí có thể một mình gánh vác một phương, có thể ngăn cơn sóng dữ.

	Dù sao, Kim Xử Hổ Bí đại biểu cho Kim Xử vương triều, mà hiện nay Kim Xử vương triều chấp chưởng Phật Đà thánh địa, hiện tại Chính Nhất thiếu sư khiêu chiến Phật Đà thánh địa, Kim Xử Hổ Bí đích thật là gánh vác trọng trách.

	"Nếu là nói mang binh đánh giặc, bình định thiên hạ, luận Kim Xử Hổ Bí thứ nhất, cái này không có vấn đề gì, thế nhưng, đối quyết thắng thua, liền không nói được rồi." Cũng có những thứ khác cường giả lão tổ cũng không cho là như vậy.

	"Kim Thiền phật tử có cơ hội." Có thế hệ trước cường giả nói rằng: "Hắn là tứ đại thiên tài bên trong nhỏ tuổi nhất người, nhưng, chắc là thiên phú cao nhất, phật tính người tốt nhất, nói không chừng hắn có thể đem 'Thành Phật Thiên' phát huy đến tốt nhất."

	"Đích thật là có khả năng này." Nói đến Kim Thiền phật tử, cũng không ít người gật đầu, nhận đồng.

	"Thành Phật Thiên quyết đấu Ma Thôn Thiên, đây chính là tốt ý nghĩ." Không ít lão tổ đều tán dương.

	Phật Đà thánh địa thiện phật đạo quân tằng đạt được ( vô thượng · tứ thiện ) Thành Phật Thiên, tối hậu diễn hóa thành "Phật độ người trong thiên hạ" .

	Mà trùng hợp chính là, Chính Nhất giáo Chính Nhất đạo quân tằng được ( vô thượng · tứ thiện ) Ma Thôn Thiên, nắm viết là 7 quyển.

	Thiên bách vạn năm tới nay, Phật Đà thánh địa Thành Phật Thiên cùng Chính Nhất giáo Ma Thôn Thiên, không có ít đấu qua, cái này lưỡng môn công pháp từng là tại song phương thiên tài trong tay một lần lại một lần đấu, các hữu ưu khuyết.

	Mà người trong thiên hạ đều biết, Chính Nhất giáo Chính Nhất thiếu sư, chính là tu luyện Ma Thôn Thiên, nếu là Kim Thiền phật tử có thể lấy Thành Phật Thiên cùng với đấu, nói không chừng vẫn có cơ hội.

	"Cũng không biết Kim Thiền phật tử tu luyện hay chưa?" Cũng có người điều không phải thập phần xác định.

	"Hẳn là tu luyện, Thiên Long tự tại chúng ta Phật Đà thánh địa thế nhưng dòng chính, nếu như Thiên Long tự cũng không thể tu luyện? Còn có ai có thể tu luyện?" Không ít người cho rằng như thế.
Kết chương.