Chương 141 : Có ăn sao.
“Đây chính là Phi ca tìm cao thủ? Cái này cách ăn mặc là muốn làm gì?”

“Ta chỉ biết là gần nhất tiết mục lưu hành che mặt ca sĩ, không biết rõ thế mà còn lưu hành lên che mặt xa thủ.”

“A! Có thực lực gọi chơi thần bí? Không có thực lực sợ không phải lo lắng thua mất mặt, cho nên không dám gặp người a?”

“Ân! Có đạo lý, ngược lại không sợ mất mặt, ta cảm thấy ta được mặt, ta bên trên ta cũng được.”

Người chung quanh lập tức nghị luận ầm ĩ lên.

Lúc này Mạnh Lãng trang phục không thể nghi ngờ là có chút đáng chú ý.

Ngoại trừ trên mặt khăn che mặt, hắn còn theo Diêm Vi Vi trên xe cầm một đỉnh mũ lưỡi trai, toàn bộ mặt cơ bản cũng chỉ có một đôi mắt lộ ra.

Ở đây cơ bản đều là Tô Thị chơi xe đời thứ hai, thậm chí là tam đại, gia đình bối cảnh đều không tầm thường, cái nào không phải tự cao tự đại.

Nhìn thấy Mạnh Lãng không lấy chân diện mục gặp người, tự nhiên cảm thấy có chút nhận lấy mạo phạm.

Trên Hồ Nhất Phi hạ đánh giá một phen cái này “che mặt lái xe”.

Buổi sáng Diêm Vi Vi video là theo Mạnh Lãng phía sau quay chụp, cũng không nhìn thấy ngay mặt.

Chỉ có điều nhìn quần áo, trước mắt người này, hoàn toàn chính xác liền là video bên trong nam nhân không sai.

Bọn hắn dò xét Mạnh Lãng đồng thời, Mạnh Lãng cũng đang đánh giá bọn hắn.

Nơi này hết thảy đại khái ba mười mấy người, đều là tuấn nam tịnh nữ, nhìn ăn mặc liền biết gia thế không tầm thường.

Đừng không nói, có thể có khả năng xe thể thao, cơ vốn cũng không khả năng là người nhà bình thường.

Hắn thu hồi ánh mắt, nhìn trước mắt cái này Diêm Vi Vi trong miệng cái gọi là “sư đệ” trên thân.

Thật đơn giản áo sơmi T-shirt, quần jean giày thể thao, mặc cũng là bình thường, chỉ có điều từ chung quanh người mơ hồ lấy hắn cầm đầu bộ dáng xem ra, hẳn là địa vị cao nhất.

Có thể khiến cho Diêm Vi Vi loại này đời thứ hai đều nói ra “tại Tô Thị đi ngang”, nhường Mạnh Lãng hơi có chút hiếu kì thân phận của đối phương.

“Ha ha! Vi Vi tỷ, ngươi mang tới cái này cao thủ thật có ý tứ a, chỗ nào tìm a?”

Bên người Hồ Nhất Phi cái kia đại ba lãng cười kéo lại cánh tay của Diêm Vi Vi hỏi.

Một câu, hóa giải cảnh tượng lúng túng đồng thời, còn thuận tiện theo Diêm Vi Vi nơi này thăm dò thân phận của Mạnh Lãng.

Hồ Nhất Phi không tiện mở miệng lời nói, nàng một nữ nhân lại là có thể làm thay.

Diêm Vi Vi đã bằng lòng Mạnh Lãng thay hắn giấu diếm thân phận, tự nhiên là pha trò.

“A! Ta đây khách trọ, chưa đóng nổi tiền thuê, ta suy nghĩ vừa vặn cho hắn tìm một chút việc làm xong giao tiền thuê.”

Những người còn lại lập tức ánh mắt cổ quái, ngay cả Mạnh Lãng khóe miệng đều là có chút co lại.

Để ngươi tùy tiện biên thân phận, nói là thị trường nhân tài chiêu cũng so cái này cái tốt!

“Ách…… Ha ha! Đã cao thủ không muốn cho thấy thân phận, vậy dĩ nhiên là có lý do của mình.” Hồ Nhất Phi đi ra hoà giải.

“Cao thủ yên tâm, chỉ cần có thể thắng đêm nay tranh tài, kia 1 triệu tranh tài tặng thưởng liền xem như đêm nay cảm tạ phí hết.”

Nhìn một cái người ta cái này nói chuyện trình độ, làm công phí gọi là cảm tạ phí, cho đủ mặt mũi.

Bất quá một trận đấu 1 triệu? Một bộ phòng a!

Trong thành này người, chính là sẽ chơi.

Đổi thành trước kia, kia chính là mình mười năm sau tổng thu nhập.

Cho dù là đối “thoải mái” trở xuống tiền tài đơn vị đã không có cảm giác gì Mạnh Lãng, cũng nhịn không được cảm thán giai cấp chênh lệch chi lớn.

Mặc dù không thế nào để ý cái này 1 triệu, bất quá chủ thuê nhà “mặt mũi” vẫn là đến cho.

Mạnh Lãng nhẹ gật đầu, xem như biểu thị đồng ý.

Nếu Diêm Vi Vi đã cam đoan, tranh tài phương thức nhất định sẽ là “an toàn”, lại không cần bại lộ thân phận, coi như xoát kỹ năng độ thuần thục.

Kỳ thật hắn cho đến bây giờ đối trình độ của mình cũng không có một cái nào rất trực quan khái niệm.

Sức kéo thi đấu quán quân? Hắn liền vì sao kêu sức kéo thi đấu kỳ thật đều không rõ lắm, làm sao có thể biết mình là cái gì tiêu chuẩn.

Đến lái xe tham chiếu một chút, cũng không tệ.

Chỉ có điều, trận đấu này nhập lại chưa từng xuất hiện tại kỳ mới nhất « dã hỏa » bên trong nhường hắn có chút để ý.

Có hai loại khả năng, một cái là chính mình một lòng chỉ nghĩ đến báo thù, loại này người không liên quan đau nhức ngứa thường ngày việc vặt, căn bản không có bị ghi lại trong danh sách.

Bởi vì nó căn bản sẽ không ảnh hưởng cuộc đời mình quỹ tích.

Loại thứ hai khả năng, là chính mình tại « dã hỏa » thế giới bên trong, căn bản không đến tham gia trận đấu……

Hắn càng có khuynh hướng cái thứ hai.

Suy bụng ta ra bụng người, đổi ai, bỗng nhiên phát hiện chính mình theo nhân vật chính biến thành vai phụ, chỉ sợ vào lúc ban đêm cũng là không tâm tình đi tham gia cái gì đua xe đảng hội nghị.

Không có tự giam mình ở phòng tối bên trong khóc lớn một trận, kia đều xem như ý chí kiên định.

Chuyện này cũng cho hắn một lời nhắc nhở, muốn phải bảo đảm “hoàng kim 24 giờ” có tác dụng trong thời gian hạn định tính, có một cái tố chất phi thường trọng yếu.

Tâm bình tĩnh a tâm bình tĩnh……

“Phi ca! Hắn thắng có 1 triệu, kia vạn nhất nếu là thua đâu?”

Ngay tại Mạnh Lãng tổng kết đời người lúc, trong đám người một cái vòng tai nam bỗng nhiên đứng dậy.

“Vạn nhất cái này chơi cos che mặt lái xe chính là tốt mã dẻ cùi, đến lúc đó thua quá khó nhìn, chúng ta còn không phải bị Hồng thế kiệt đám người kia chết cười?”

Hắn nói ra mọi người tại đây chất vấn.

“Ngươi là đang chất vấn ánh mắt của ta?” Hồ Nhất Phi lông mày nhíu lại.

Vòng tai nam lập tức ngượng ngùng cười một tiếng.

“Dĩ nhiên không phải Phi ca, nhưng mong muốn đại biểu chúng ta tham gia thi đấu, vậy cũng phải để cho người ta cầm chút thực lực ra đi a?

Ta kỹ thuật lái xe cũng không tệ, ta cũng nghĩ ra thi đấu a! Nếu không để chúng ta nhiều lần, người nào thắng ai bên trên!”

“Đúng vậy a Phi ca! Dù sao cũng là người chưa từng gặp mặt gia hỏa, còn đem chính mình bao khỏa cực kỳ chặt chẽ, cứ như vậy qua loa nhường hắn ra sân, cái này thích hợp sao?”

“Đúng a! Nhường hắn bộc lộ tài năng lại nói!” Trong đám người lại có không ít người phụ họa.

“Liền ngươi kia hai lần, đừng đi ra mất mặt xấu hổ! Cút trở về cho ta!” Hồ Nhất Phi trừng vòng tai nam một cái.

Vòng tai nam lập tức rụt đầu một cái, không lên tiếng.

Mạnh Lãng khóe miệng hơi vểnh.

Trăm năm sau đời người kinh nghiệm nói cho hắn biết, đám gia hoả này diễn giật dây đâu.

Làm lão đại cực lực giữ gìn, làm tiểu đệ nhảy ra làm kẻ ác.

Lúc này bình thường cao thủ bị như thế một kích, khẳng định liền không nhịn được ra tay giáo huấn cái này không biết trời cao đất rộng vòng tai nam, kia Hồ Nhất Phi cũng liền có thể thuận nước đẩy thuyền nhìn một chút Mạnh Lãng chất lượng.

Trách không được phú nhị đại đưa tới cửa cầu đánh mặt đoạn kịch nhiều như vậy đâu……

Ai nói hiện tại đời thứ hai nhóm đều là bao cỏ? Coi bọn họ là đồ đần, vậy thì thật là choáng váng.

“Ân! Vị lão huynh này nói rất đúng, ta cũng muốn hỏi một chút, thắng có 1 triệu, thua đâu?” Mạnh Lãng bỗng nhiên mở miệng nói.

Mạnh Lãng phản ứng này, cùng đám người nghĩ hoàn toàn không giống.

Tất cả mọi người ngây người đâu, Mạnh Lãng lại quay đầu nhìn về phía Diêm Vi Vi, “chủ thuê nhà, ta thua, bọn hắn sẽ không cần ta bồi 1 triệu a?”

Tất cả mọi người: “……”

Uy uy! Tốt xấu là cao thủ, nhiều cho mình một chút tự tin a!

Làm phiền ngươi dựa theo bình thường kịch bản hung hăng đánh mặt của chúng ta a!

Đầu năm nay không sợ ngươi có bản lĩnh, liền sợ ngươi trang có bản lĩnh a!

Hồ Nhất Phi cũng là hơi sững sờ, chợt mở miệng cười nói.

“Ha ha! Làm sao lại thế, đừng nói ngươi là sư tỷ mang tới người, coi như không phải, chúng ta cũng không có khả năng làm như thế không có thành phẩm sự tình a.

Nếu là thua, đó cũng là chính ta nhìn lầm, tuyệt đối sẽ không nhường huynh đệ ngươi phụ trách.”

Ân! Tuy nói không biết rõ trong lời nói có mấy phần chân tâm, mấy phần sáo lộ, bất quá liền người ta lần này chiêu hiền đãi sĩ diễn xuất, liền để Mạnh Lãng đối người trẻ tuổi này chán ghét không nổi.

“Hừ! Ngươi yên tâm, ngươi là ta mang tới, nếu ai dám làm khó ngươi, ta miễn phí giúp hắn làm chỉnh dung giải phẫu, cam đoan đi ra về sau liền cha mẹ hắn cũng không nhận ra!”

Diêm Vi Vi lúc này bóp bóp nắm tay, lộ ra một tia cười lạnh quét mắt vòng tai nam mấy người.

“Nói cho các ngươi biết, nếu không phải ta đem hắn buộc đến, người ta còn không vui đến đâu, nguyên một đám cò kè mặc cả, dài dòng nữa ta dẫn người quay đầu bước đi!”

Lập tức không ai dám lên tiếng.

Ở đây phần lớn đều là nhận biết Diêm Vi Vi.

Vị này chủ nói liền cha mẹ cũng không nhận ra, kia thật cũng sẽ không là cho ngươi tùy tiện làm hơi làm……

Mạnh Lãng thấy thế, không hiểu thấu liền cảm nhận được một cỗ cảm giác an toàn.

Xem ra Diêm Vi Vi gia hỏa này tại vòng bằng hữu bên trong, đó cũng là hung danh hiển hách a!

“Không cần bồi a? Vậy là tốt rồi vậy là tốt rồi!” Mạnh Lãng một bộ nhẹ nhàng thở ra dáng vẻ, trong lòng mọi người càng không đáy.

Hồ Nhất Phi lúc này cũng có chút bỡ ngỡ, hoài nghi mình có phải thật vậy hay không nhìn lầm, hỏi dò. “Khục! Cao thủ, ngươi thật giống như không có lái xe tới a?”

“A! Ta liền dùng chiếc này.” Mạnh Lãng chỉ chỉ Diêm Vi Vi chiếc kia Porsche 911.

Đám người lại mắt trợn tròn.

Uy! Ngươi tốt xấu là lái xe, dùng xe của người khác tranh tài, có thể hay không chuyên nghiệp một chút?

Cái nào sợ sẽ là người bình thường đều biết, kiếm khách không có tên của mình kiếm, khẳng định không phát huy ra chính mình trăm phần trăm thực lực!

“Cái này…… Cái này tựa như là sư tỷ xe a? Có thể hay không không thích hợp?”

“Thật thích hợp, ta ngồi qua mấy lần, xe huống ta biết rõ hơn.”

Ngồi qua mấy lần? Hợp lấy ngươi cũng không có tự mình mở qua?

Hiện trường tràn ngập quỷ dị bầu không khí.

“Uy! Vi Vi tỷ, ngươi người bạn này đến cùng được hay không a?” Một bên đại ba lãng thấp giọng hỏi một câu.

Diêm Vi Vi liếc nàng một cái.

“Được hay không ta chỗ nào biết, nam nhân của ngươi coi trọng ngươi hỏi ta?”

“Ai nha, chúng ta chỉ là bình thường nam nữ bằng hữu, cái gì nam nhân của ngươi, mắc cỡ chết được!”

“A ~”

Bên này Hồ Nhất Phi lại kiên trì hỏi một câu.

“Cao thủ, lần này đối thủ của ngươi thật là tham gia qua quốc tế sức kéo thi đấu chức nghiệp lái xe, có thể ngàn vạn không thể khinh thường, ngươi xác định không có cái gì khác cần?”

Khác cần?

Mạnh Lãng nghĩ nghĩ, vừa mới đưa xong Tiểu Vũ về nhà liền bị Diêm Vi Vi vội vàng kéo qua, chính mình cũng còn chưa kịp ăn được miệng cơm nóng.

“Đói bụng, có ăn sao?”

“Ách……”

Cũng may vẫn là có người mang theo ăn.

Không bao lâu, nhìn lấy trong tay KFC Hamburger, Mạnh Lãng lầm bầm một câu “thực phẩm rác, thấu hoạt ăn đi”.

Vừa định nhét vào miệng bên trong, lại cho một tầng vải chặn, lúc này mới muốn từ bản thân che mặt đâu.

Lại ngẩng đầu, phát hiện một đám người đang mắt không chớp nhìn mình chằm chằm, bộ dáng kia, dường như đang nhìn cái gì hiếm thấy mỹ nữ.

Mạnh Lãng: “……”

Yên lặng mở ra Diêm Vi Vi xe thể thao cửa xe.

“Tư ~” thủy tinh rung đi lên.

Tất cả mọi người: “……”
Kết chương.