Chương 116 : Khởi Nguyên Thạch.
P/S: Cầu donate! Cầu donate! Cầu donate!!!!!!!
Cầu donate!Cầu donate!Cầu donate!!!!!!



	Chuyên môn gian phòng bên trong, không gian ba động lắng lại, Tô Hiểu vừa trở về, liền tiếp vào Huyết Vũ hoàn thành tăng lên nhắc nhở.

	Trước mắt Huyết Vũ, giống như một cái dài hơn 30 centimet tinh chất huyết sắc lông vũ, cũng giống một cái hình dạng kỳ dị đoản kiếm, phía trên rải rác mà xuống huyết sắc quang hoa, giống như từng mảnh từng mảnh nhỏ bé huyết sắc như lông vũ, nhưng tuyệt đối đừng bị cái này duy mỹ cảm giác lừa dối, cái này trang bị đặc biệt mãnh liệt.

	【  Huyết Vũ 】

	Nơi sản sinh: Bá Chủ sinh vật · Thánh Linh Điểu

	Phẩm chất: Bá Chủ cấp

	Chủng loại: Vũ khí phụ / đặc thù trang bị.

	Độ bền: 15/ 15 điểm.

	Trang bị nhu cầu: Mị lực thuộc tính 5 điểm trở xuống.

	Ưu lương sử dụng hiệu quả: Mị lực thuộc tính - 5 điểm.

	Điều kiện tốt nhất sử dụng hiệu quả: Mị lực thuộc tính -20 điểm.

	Trang bị hiệu quả 1: Ác ý tổn thương (chủ động), Huyết Vũ tạm thời vỡ tan, bám vào đến chỉ định Trị Liệu hệ trên thân, cũng vì thế Trị Liệu hệ năng lực giả gia trì Tinh Hồng chi lực, biên độ lớn tăng lên nó Trị Liệu hệ năng lực cường độ, khiến cho trị liệu lượng tăng lên 5~ 10 lần (căn cứ Huyết Vũ bên trong chỗ dự trữ Tinh Hồng chi lực số lượng mà định ra), đến tiếp sau này Trị Liệu hệ chỗ thi triển Trị Liệu hệ năng lực, đem dẫn đến được chữa trị người HP hạn mức cao nhất giảm xuống 10%(này trạng thái, cao nhất điệp gia 5 tầng).

	Nhắc nhở: Sử dụng năng lực này, đem tiêu hao Huyết Vũ 1 điểm độ bền.

	Nhắc nhở: Bị Huyết Vũ chỗ bám vào Trị Liệu hệ, chỉ có thể đối với mình phe bạn mục tiêu tiến hành trị liệu, không cách nào lấy bất luận cái gì phương thức, trị liệu phe địch mục tiêu.

	Nhắc nhở: Bị Huyết Vũ chỗ bám vào Trị Liệu hệ, "Mệnh định hạn mức cao nhất" năng lực sắp bị tạm thời phong cấm, từ đó đối phe bạn mục tiêu, tạo thành không hạn mức cao nhất, không bảo hộ quá độ trị liệu.

	Mệnh định hạn mức cao nhất hiệu quả: Tất cả Trị Liệu hệ nhất định nắm giữ cơ sở năng lực, tại làm chỗ trị liệu mục tiêu, HP khôi phục đến 100% phía sau, Trị Liệu hệ "Mệnh định hạn mức cao nhất" năng lực đem tự hành kích hoạt, nhường chỗ trị liệu mục tiêu, xuất hiện ngắn ngủi Trị Liệu hệ năng lượng bài xích, từ đó phòng ngừa quá độ Trị Liệu sở dẫn đến bản nguyên Sinh mệnh lực ác tính sinh sôi.

	Trang bị hiệu quả 2: Tinh Hồng dâng trào (bị động), làm Trị Liệu hệ bị Huyết Vũ bám vào phía sau, sẽ lâm thời thu hoạch được "Tinh Hồng giá trị", "Tinh Hồng giá trị" đem tự hành tăng trưởng, đầy trị giá là 100 điểm, làm Tinh Hồng giá trị đạt tới 100 điểm, cái kia Trị Liệu hệ sẽ tại 10 giây phía sau, bởi vì Tinh Hồng bạo phát mà chết.

	Nhắc nhở: Phóng thích bổ sung Tinh Hồng chi lực Trị Liệu hệ năng lực, có thể tiêu hao nhanh chóng tích lũy Tinh Hồng giá trị.

	Nhắc nhở: Làm Trị Liệu hệ Tinh Hồng giá trị tích lũy vượt qua 50 điểm phía sau, cái kia Trị Liệu hệ lần sau trị liệu năng lực, đem nhất định phát động đầy cường độ, tức là 15 lần hiệu quả trị liệu.

	Nhắc nhở: Làm Trị Liệu hệ Tinh Hồng giá trị tích lũy vượt qua 100 điểm phía sau, như cái kia Trị Liệu hệ nghĩ phóng thích thể nội Tinh Hồng chi lực, chỉ có thể thông qua phạm vi lớn Trị Liệu hệ năng lực tiến hành phóng thích, nhưng này Trị Liệu hệ năng lực, đem chuyển biến làm sát thương hiệu quả, đối xung quanh tất cả phe bạn mục tiêu tạo thành lần này trị liệu lượng x 4.5 lần chân thực Tinh Hồng tổn thương.

	Trang bị hiệu quả 3: Tinh Hồng chi tử (bị động), bị Huyết Vũ chỗ bám vào, xuất hiện "Tinh Hồng giá trị" đồng thời, cũng sắp bị Tinh Hồng chi lực chỗ gia trì, toàn bộ thuộc tính tăng lên 20 điểm, trước mắt HP tăng lên 85%, thân thể lực phòng ngự tăng lên 130 điểm, đồng thời có thể thông qua bản thân Trị Liệu hệ năng lượng + Tinh Hồng chi lực chỗ hỗn hợp mà thành đặc thù năng lượng, duy trì liên tục khôi phục bản thân HP.

	Nhắc nhở: Huyết Vũ bám vào đem duy trì liên tục 60 phút đồng hồ, hoặc cái kia Trị Liệu hệ đánh giết xung quanh phạm vi lớn bên trong tất cả phe bạn đơn vị, hoàn thành đánh giết phía sau, Huyết Vũ đem bóc ra.

	Nhắc nhở: Này trang bị độ bền chỉ có thể tại Luân Hồi Nhạc Viên bên trong sửa chữa.

	Nhắc nhở: Này trang bị chỉ có thể đối Trị Liệu hệ sử dụng.

	Cho điểm: 6000 điểm.

	Sơ lược: Là thời điểm, giao phó lực lượng.

	Giá cả: Không cách nào bán ra.

	. . .

	Huyết Vũ thuộc tính biến hóa rất lớn, nguyên bản bạn địch hai chọn một trị liệu lựa chọn không còn, hiện tại Trị Liệu hệ bị Huyết Vũ bám vào phía sau, chỉ có thể trị liệu phe bạn.

	Cái gọi là "Mệnh định hạn mức cao nhất" năng lực, đây là tất cả độc nãi, nhất định phải nắm giữ như thế nào đóng lại năng lực, một khi đóng lại này năng lực, liền có thể đạt thành quá độ trị liệu.

	Huyết Vũ hiệu quả, chính là đem bình thường Trị Liệu hệ "Mệnh định hạn mức cao nhất" năng lực, cho cưỡng ép đóng lại, đồng thời biên độ lớn tăng lên tên này Trị Liệu hệ trị liệu lượng, đây cũng không phải là một ngụm hồi đầy vấn đề, mà là một phát trị liệu năng lực xuống dưới, Sinh mệnh lực trực tiếp tràn đầy, dẫn đến bản nguyên Sinh mệnh lực sinh sôi.

	Có lúc, Sinh mệnh lực nghiêm trọng tràn ra, cùng Sinh mệnh lực thanh không đồng dạng đáng sợ, cả hai đều đại biểu tử vong.

	Chỉ là như vậy, Huyết Vũ cường độ, còn không đạt được Bá Chủ cấp cho đầy điểm, mỗi lần trị liệu đều sẽ giảm xuống được chữa trị người 10% HP hạn mức cao nhất, đây mới là Huyết Vũ · trang bị hiệu quả 1 tinh túy.

	Nếu như nói được chữa trị người bản nguyên Sinh mệnh lực, là tại một cái vật chứa bên trong, như vậy cái này vật chứa ban đầu dung lượng, thì là 100 điểm, vượt qua 100 điểm dung lượng, liền gặp nguy hiểm, ráng lấp vào 200 điểm Sinh mệnh lực, cái này vật chứa liền nổ.

	Nếu rơi vào tay Trị liệu giả vật chứa hạn mức cao nhất, theo 100 điểm hạ thấp 90 điểm, vậy thì càng dễ dàng nổ, chớ nói chi là, mỗi lần trị liệu, đều giảm xuống 10 điểm, nhiều nhất giảm xuống thành 50 điểm dung lượng.

	Cứ kéo dài tình huống như thế, ai có thể đứng vững Trị Liệu hệ trị liệu? Bình thường nhìn dịu dàng, mỹ lệ vú em, đến lúc này, trực tiếp hắc hóa biến thành độc nãi.

	Huyết Vũ trang bị hiệu quả 2, nhường Trị Liệu hệ nhất định phải trị liệu phe bạn, một khi Tinh Hồng giá trị tính gộp lại đầy, liền sẽ mất mạng tại chỗ, đồng thời Tinh Hồng giá trị tích lũy tốc độ rất nhanh.

	Nếu như chỉ là như vậy, Huyết Vũ biến hóa kỳ thật không lớn, chỉ là đổi loại phương thức, nhường Trị Liệu hệ đeo lên thống khổ mặt nạ mà thôi, có thể Huyết Vũ trang bị hiệu quả 3, chú định nó không phải bản cũ vốn Huyết Vũ Thăng cấp bản, mà là có đặc biệt phong cách tiến giai trang bị.

	Phe địch vú em bị Huyết Vũ bám vào phía sau, tại chỗ hóa thân nữ chiến thần, chỉ bất quá, là thuộc về nện đồng đội đặc biệt lợi hại nữ chiến thần, một tay quá độ trị liệu, quả thực khó lòng phòng bị.

	Nhận thương thế, còn có thể uống thuốc thuốc hoặc bằng vào tự lành năng lực kháng, nhưng bị quá độ trị liệu, đây làm sao bây giờ, đâm chính mình mấy đao? Cũng không được, phe mình Trị Liệu hệ trị liệu lượng quá mạnh, đánh chính mình căn bản không thế nào mất máu, mà lại thể nội Sinh mệnh lực điên cuồng bành trướng, mặc cho nhiều mãnh liệt Tank hệ, cũng phải trong lòng vạn phần hoảng sợ.

	Tô Hiểu thu hồi Huyết Vũ, hắn đến Trồng trọt khu, bắt đầu ngâm Vĩnh Hằng tuyền chỗ cấu thành suối nước nóng, cảm giác mệt nhọc từ từ bị suối nước nóng ngâm ra cảm giác, nhường hắn đặc biệt dễ chịu, mà ở phía trước, ngẩng đầu phiêu mà qua Benny, nhìn rất thú vị.

	Cũng không biết Benny làm sao nắm giữ bản lĩnh kia, lại có thể một mực như vậy trôi lấy, hơn nữa còn đặc biệt hài lòng bộ dạng, ở vào cách đó không xa, A Mỗ chính uy một đầu xấu vô cùng ngốc đầu điểu, chớ xem thường cái này ngốc đầu điểu, đây chính là có đảm lượng muốn cùng Tô Hiểu solo nhân vật hung ác.

	Bố Bố Uông thì dày công xử lý Hắc Phong thụ, cái này Hắc Phong thụ có thể dài đến cao hơn tám mét, Bố Bố Uông không thể bỏ qua công lao.

	Ngâm lại ôn tuyền phía sau, Tô Hiểu hướng cái tắm nước nóng, đổi thân quần áo, hắn mang Bố Bố Uông ra Chuyên môn gian phòng, thẳng chạy đến Trang bị cường hóa đại sảnh mà đi.

	Tuy nói trong tay chỉ có một viên 【  Khởi Nguyên Thạch · di chuyển chậm 】, nhưng Tô Hiểu có biện pháp cường hóa Vĩnh Hằng cấp Trảm Long Thiểm, hắn không có ý định tiêu hao hết này khối Khởi Nguyên Thạch, đến tiếp sau có thể lấy thử một chút, cái đồ chơi này có thể hay không cho "Chung Cực Huyết Thương" mang đến tăng thêm.

	Làm Tô Hiểu đến Trang bị cường hóa đại sảnh lúc, phát hiện nơi này có không ít máy trang bị cường hóa đều trống không, nơi này Khế Ước giả, đều xúm lại ở cạnh bên trong một đài máy trang bị cường hóa trước, vừa lúc gặp được Thần Hoàng Mạo hiểm đoàn Cuồng Hồ, thông qua đối phương biết được, nguyên lai là nổi tiếng Công Chức giả, tại cường hóa + 29 trưởng thành loại trang bị.

	Bất Hủ cấp, Khởi Nguyên cấp bực này chủ lưu phẩm cấp trang bị, không thể nào cường hóa đến trình độ này, trưởng thành loại trang bị nhưng lại có khả năng, cũng chỉ có trưởng thành loại trang bị mê chi hạn mức cao nhất, mới có như thế không hợp thói thường cường hóa đẳng cấp.

	Chỉ bất quá, đem trưởng thành loại Trang bị cường hóa đến + 16, đã thuộc về phi thường may mắn tình huống, đến+ 20 về sau, vậy thành công xác suất, sẽ đạt tới 0.001% trở xuống, mà tới+ 25, đến tiếp sau cường hóa đẳng cấp, không chỉ cần phải có nghịch thiên vận khí, còn cần có đầy đủ mạnh buff vật phẩm, nhường cái này trang bị không bởi vì cường hóa đẳng cấp trực tiếp nổ nát.

	Nhìn lấy tư thế, tên kia Công Chức giả là chuẩn bị tới một tay cường hóa + 30, cho dù là tốt nhất cường hóa trưởng thành loại trang bị, nếu như thành công cường hóa + 30, không bao lâu, sáu cái Nhạc Viên trận doanh cao giai Khế Ước giả nhóm, đều sẽ biết rõ này sự tình.

	Mà Vi Quy giả nhóm, bọn hắn sẽ giống như ngửi được mùi máu tươi cá mập, chớ nói chi là, cái này trưởng thành loại trang bị vẫn là mai thông dụng tính rất mạnh nhẫn.

	Cường hóa + 0 xung kích + 1 đều thất bại Tô Hiểu, vây xem không được cái này, dễ dàng tâm tình trời trong xanh chuyển nhiều mây, hắn đến một đài không sử dụng cường hóa máy trước, đem nó kích hoạt.

	【  hoan nghênh sử dụng số 208 máy trang bị cường hóa . 】

	Máy trang bị cường hóa khay nhô ra, Tô Hiểu đem Trảm Long Thiểm đặt ở phía trên.

	【  trang bị kiểm hạch hoàn thành, Trảm Long Thiểm (Vĩnh Hằng cấp) như cần cường hóa + 1, cần thanh toán 1 viên hi hữu Khởi Nguyên Thạch . 】

	【  lần này cường hóa trước, cần lựa chọn cường hóa phương thức . 】

	. . .

	Tô Hiểu hiện có hai kiện cường hóa vật phẩm, theo thứ tự là:

	"Kỳ Tích Chi Đản Sinh: Phối hợp máy trang bị cường hóa, đối Khởi Nguyên cấp trang bị sử dụng phía sau, có thể đem nó cường hóa đến + 15, đối Vĩnh Hằng cấp trang bị sử dụng phía sau, có thể đem nó cường hóa đến + 12."

	"Tinh Thần Tinh Hạch: Phối hợp máy trang bị cường hóa, có thể đem cường hóa + 0 Vĩnh Hằng cấp trang bị, tăng lên tới cường hóa + 5."

	Chợt nhìn, cái này thỏa đáng là tuyển 【  Kỳ Tích Chi Đản Sinh 】, đem Trảm Long Thiểm tăng lên tới cường hóa + 12, muốn biết, Vĩnh Hằng cấp vũ khí cường hóa, là tất cả cường hóa bên trong, khó khăn nhất, theo Chí Tôn Phong Nhận đối trảm Long Thiểm tăng thêm liền có thể nhìn ra, Vĩnh Hằng cấp, đã là đẳng cấp cao nhất trang bị, chí ít là thông thường tình huống dưới đẳng cấp cao nhất trang bị.

	Thế Giới cấp trang bị, Bá Chủ cấp trang bị cho điểm, đều là 6000 điểm mức cao nhất, mà Vĩnh Hằng cấp trang bị cho điểm, chính là 3000~ 6000 điểm, cái này cũng đại biểu cho, Vĩnh Hằng cấp là chủ lưu trang bị hệ thống bên trong cao nhất phẩm chất.

	Cường hóa cái này cao nhất phẩm chất trang bị, mỗi cấp một cường hóa đẳng cấp, đều là một cửa ải khó, đến cao giai, Vĩnh Hằng cấp vũ khí thu hoạch độ khó tuy lớn, nhưng đại bộ phận Cửu Giai đỉnh tiêm hoặc là Tuyệt cường tầng cấp Khế Ước giả, đều có thể hỗn đến một cái Vĩnh Hằng cấp vũ khí, đừng quản cho điểm là 3001 điểm, vẫn là 6000 điểm, tối thiểu nhất là được đến cao nhất phẩm chất vũ khí.

	Cao giai Khế Ước giả nhóm có loại thuyết pháp là, thu hoạch được cho đầy điểm · Vĩnh Hằng cấp vũ khí, là kiện hạnh phúc vừa thống khổ sự tình, chế tạo phí tổn quá cao, cường hóa + 1 xung kích cường hóa + 2 thất bại, đều là chuyện thường ngày.

	Tô Hiểu đem 【  Kỳ Tích Chi Đản Sinh 】 đặt ở trên khay, nhắc nhở xuất hiện.

	【  là / không tiến hành lần này cường hóa, như tiến hành lần này cường hóa, có thể vượt qua cường hóa đẳng cấp, đem Trảm Long Thiểm (Vĩnh Hằng cấp) cường hóa đến + 12 . 】

	【  nhắc nhở: Này vì thông thường cường hóa công chứng, như lựa chọn này cường hóa, Trảm Long Thiểm đem ngầm thừa nhận từ bỏ Vĩnh Hằng cấp trang bị chuyên môn cường hóa công chứng . 】

	【  lần này cường hóa xác suất thành công vì 100% . 】

	【  cảnh cáo: Như đối Vĩnh Hằng cấp trang bị sử dụng này đạo cụ, đến tiếp sau như cần cường hóa + 13, xác suất thành công đem trên phạm vi lớn giảm xuống, cần lấy cực kỳ trân quý Khởi Nguyên Thạch, mới có thể cam đoan hơi thấp xác suất thành công . 】

	. . .

	Một cái lựa chọn bày ở Tô Hiểu trước mắt, là tiêu phí nhỏ hơn đại giới, trực tiếp vượt qua đến + 12, nhanh chóng thu hoạch được Vĩnh Hằng cấp vũ khí + 12 cường đại, còn muốn là một chút xíu tích lũy cường hóa đẳng cấp, từ từ hướng trèo cao thăng.

	Đơn giản ví dụ chính là, là từng bước một dựng bậc thang hướng lên, vẫn là trực tiếp nhảy đến 12 tiết bậc thang cao độ, cái sau mang đến lợi tức cũng không nhỏ, nhưng nếu như muốn tiếp tục hướng lên, nếm thử dựng cấp mười ba bậc thang lời nói, dễ dàng sụp đổ mất.

	【  Kỳ Tích Chi Đản Sinh 】 là công lược Giám thị giả tháp cao ban thưởng một trong, mà 【  Tinh Thần Tinh Hạch 】, là trảm sát Tinh Giới Thôn Phệ giả lợi tức, cả hai độ khó không thể so sánh, cái sau cao hơn cái trước quá nhiều, có thể 【  Tinh Thần Tinh Hạch 】 lại chỉ là tăng lên tới cường hóa + 5, 【  Kỳ Tích Chi Đản Sinh 】 là tăng lên tới + 12.

	Càng trực quan nói, hai cái này, nhưng thật ra là hai loại khác biệt cường hóa hệ thống, 【  Kỳ Tích Chi Đản Sinh 】 là thông thường cường hóa hệ thống, 【  Tinh Thần Tinh Hạch 】 là Vĩnh Hằng cấp chuyên môn cường hóa hệ thống.

	Thông thường cường hóa hệ thống cũng không phải là không tốt, chỉ là tăng lên biên độ hơi tiểu, mà lại cường hóa đến + 8 trở lên, một khi thất bại liền cường hóa đẳng cấp về không, cường hóa + 10 trở lên, một khi cường hóa thất bại, liền có thể trang bị tàn phá.

	Với tư cách cao nhất phẩm chất trang bị, Vĩnh Hằng cấp trang bị còn có một bộ chuyên môn cường hóa hệ thống, chính là thông qua Khởi Nguyên Thạch, từng bậc cường hóa, loại này cường hóa hệ thống, nhường người vừa yêu vừa hận, hận chính là khó tăng lên, yêu là, cường hóa thất bại, đó chính là thất bại mà thôi, ví dụ như cường hóa trạng thái là + 4, xung kích + 5 thất bại, cường hóa đẳng cấp chỉ là không thay đổi, trong tay còn có hi hữu Khởi Nguyên Thạch lời nói, có thể lấy lần nữa xung kích cường hóa + 5, lại thất bại, thử lại.

	Đây chính là Vĩnh Hằng cấp trang bị, cường hóa xung kích cùng chấn động, không đủ lấy nhường cái này cao nhất phẩm chất vũ khí vỡ tan, đây chính là đỉnh phong phẩm chất bài diện.

	Không thể nghi ngờ, 【  Kỳ Tích Chi Đản Sinh 】 là đường tắt, Tô Hiểu không định đi cái này đường tắt, đến tiếp sau nghĩ đền bù, giá quá lớn, mà 【  Tinh Thần Tinh Hạch 】, cái đồ chơi này cực kỳ thực tế, tuy chỉ có thể cường hóa đến + 5, lại tương đương với dùng 5 khối cao độ hi hữu Khởi Nguyên Thạch, lấy mỗi lần đều là 100% cường hóa xác suất, một bước một bậc thang, vững chắc đem cường hóa đẳng cấp chồng lên tới.

	Đây cũng là vì sao, chỉ có cường hóa + 0 Vĩnh Hằng cấp trang bị, mới có thể sử dụng 【  Tinh Thần Tinh Hạch 】, mà 【  Kỳ Tích Chi Đản Sinh 】, thứ này Tô Hiểu không định bán đi, sau này có tác dụng lớn.

	Tại Tô Hiểu điều tiết bên dưới, cường hóa máy khay bắn ra, hắn đem 【  Tinh Thần Tinh Hạch 】 cất đặt ở phía trên, kim loại khay thu hồi.

	【  là / không tiến hành lần này cường hóa, này vì Vĩnh Hằng cấp vũ khí chuyên môn cường hóa phương thức . 】

	【  Tinh Thần Tinh Hạch ước định bên trong . . . 】

	【  ước định hoàn thành, Tinh Thần Tinh Hạch ẩn chứa "Tinh Thần Hạch Tâm năng lượng", đồng đẳng với năm khối phẩm chất cao · Hi hữu Khởi Nguyên Thạch, ẩn chứa "Tinh Thần Hạch Tâm năng lượng". 】

	【  như tiến hành này cường hóa, đem thừa nhận làm cường hóa + 0~ cường hóa + 5 năm lần liên tục cường hóa . 】

	. . .

	Tô Hiểu lựa chọn cường hóa, máy trang bị cường hóa vận chuyển lại, hắn không chú ý cường hóa, mà là lật xem vừa mới cái này mấy đầu nhắc nhở, căn cứ nhắc nhở bên trên nội dung phân tích, vũ khí đến Khởi Nguyên cấp phía sau, sở dĩ muốn dùng Khởi Nguyên Thạch có thể cường hóa, là bởi vì yêu cầu bên trong "Tinh Thần Hạch Tâm năng lượng", đây mới là đạt thành vũ khí cường hóa mấu chốt.

	Hiểu như vậy lời nói, cam đoan hi hữu Khởi Nguyên Thạch cung cấp "Tinh Thần Hạch Tâm năng lượng" sung túc, đến tiếp sau thêm vào chút "Tinh Thần Chi Lực", có thể hay không nhường cường hóa xác suất thành công càng cao?

	【  Trảm Long Thiểm cường hóa + 1 thành công . 】

	【  Trảm Long Thiểm cường hóa + 2 thành công . 】

	【  Trảm Long Thiểm cường hóa + 3 thành công . 】

	【  Trảm Long Thiểm cường hóa + 4 thành công . 】

	【  Trảm Long Thiểm cường hóa + 5 thành công . 】

	. . .

	Theo cường hóa kết thúc, xới lấy Trảm Long Thiểm khay bắn ra, hơi nước theo cường hóa máy dưới đáy biên giới dâng trào, Tô Hiểu vẫn chưa cầm lấy Trảm Long Thiểm, mà là lựa chọn tiếp tục cường hóa.

	Cùm cụp một tiếng, khay mang theo Trảm Long Thiểm thu hồi cường hóa máy bên trong, Tô Hiểu đem 【  Khởi Nguyên Thạch · di chuyển chậm 】, nén vào cường hóa máy bên tay phải lỗ khảm bên trong, sau đó kích hoạt Thâm Uyên cửa hàng, lấy 1300 viên Lắng Đọng Lưu Ly, hối đoái một phần 【  Tinh Thần Chi Lực 】.

	【  Tinh Thần Chi Lực (đã kết tinh hóa) 】

	Chủng loại: Cường hóa loại vật phẩm.

	Hiệu quả: Phối hợp máy trang bị cường hóa, có thể tăng lên trang bị 1 cái cường hóa đẳng cấp (cao nhất tăng lên đến + 15).

	. . .

	【  Tinh Thần Chi Lực 】 có thể lấy cường hóa Khởi Nguyên cấp trang bị, Tô Hiểu đem nó đặt ở chủ khay dưới đáy cỡ trung đạo cụ đẩy bàn bên trên, vẫn chưa ngay lập tức nhường khay thu hẹp hồi máy trang bị cường hóa, mà là tại đeo 【  Bất Hủ Chi Vận 】 danh hiệu tình huống dưới, kiểm tra xem xét trước mắt xác suất thành công.

	【  lần này cường hóa xác suất thành công vì: 86% . 】

	【  nhắc nhở: Bởi vì Trảm Long Thiểm cường hóa phương thức vì Vĩnh Hằng cấp chuyên môn cường hóa công chứng, dù cho lần này cường hóa thất bại, này trang bị cường hóa đẳng cấp cũng sẽ không có chỗ giảm xuống . 】

	Tô Hiểu đè xuống đạo cụ khay bên cạnh kim loại khóa, đạo cụ khay thu hồi, cường hóa xác suất thành công có chỗ biến động.

	【  lần này cường hóa xác suất thành công vì: 100% . 】

	Tối thiểu nhất tăng lên 14% xác suất thành công, cái này 1300 viên Lắng Đọng Lưu Ly hoa, phi thường giá trị, tại Tô Hiểu nhìn tới, đừng nói 86% cùng 100% chênh lệch, liền xem như 99% cùng 100% so sánh, hắn thấy đều cực kỳ không ổn thỏa, Diệt Pháp vận thế, nhường hắn có gắng đạt tới ổn nhất phong cách.

	Tô Hiểu đem 【  Khởi Nguyên Thạch · di chuyển chậm 】 cùng 【  Tinh Thần Chi Lực 】 đều thu hồi, về sau bắn ra khay, từ bên trong lấy ra Trảm Long Thiểm.

	【  Trảm Long Thiểm + 5 】

	Độ bền: 980/ 980 điểm (tăng lên 40 điểm).

	Lực công kích: 846~ 983(tăng lên 40~ 50 điểm).

	Cơ sở tăng thêm: Thanh Cương Ảnh năng lượng chỗ tạo thành Chân thực tổn thương tăng lên 30%.

	Chí Tôn Phong Nhận hiệu quả 1: Sắc bén độ + 1612 điểm (tăng lên 50 điểm).

	Chí Tôn Phong Nhận hiệu quả 2: Ma Nhận (hạch tâm · chủ động) . . .

	Khảm nạm hiệu quả: 0/ 3 viên.

	Cho điểm: 7150 điểm (này vũ khí cho điểm vì 3000~ 10,500 điểm).

	Sơ lược: Thí Thần Phạt Ác, Trảm Hồn Lục Tà, Phong Ma Tại Nhận, Trảm Tận Bất Tử Bất Diệt!

	. . .

	Tô Hiểu đem Trảm Long Thiểm trở vào bao, nhìn còn lại lưu lại thời gian phía sau, hắn hướng Chuyên môn gian phòng đi đến, trên đường, hắn vừa vặn gặp được Toa, có đoạn thời gian chưa gặp, Toa khí tức có chỗ biến hóa, kia tựa như đấu thú khí tức, đã đặc biệt hắc ám, cùng với có lấy mãnh liệt xâm lược tính.

	Hẻm nhỏ bên cạnh bậc thang bên trên, Tô Hiểu ăn ăn vặt, một bên Toa, đem ăn trống hộp cơm tiện tay ném về phía thùng rác, nàng vỗ vỗ rơi vào trên đùi gia vị cặn bã, theo bậc thang bên trên đứng dậy nói: "Đi."

	"Ngươi xác định, muốn tiếp tục hướng về phía trước?"

	Tô Hiểu trong miệng nhai nuốt lấy nướng đậu rang, nói ra nhường người nghi ngờ lời nói, có thể Toa nghe được lời này phía sau, lại là bước chân dừng lại.

	"Ta luôn luôn truy cầu lực lượng, ngươi đây biết đến."

	Toa đưa lưng về phía Tô Hiểu mở miệng, hiển nhiên là nghe hiểu Tô Hiểu đang nói cái gì.

	"Ngươi có lẽ sẽ mất khống chế."

	"Ta sẽ không."

	Toa đưa lưng về phía Tô Hiểu, tóc ngắn tự do rủ xuống, nàng ăn mặc áo ba lỗ màu đen, phía sau lưng cùng trên hai tay có lấy hắc sắc văn tuyến, nghiêng đầu lấy khóe mắt ánh mắt nhìn lấy Tô Hiểu, nếu như cùng nàng đối mặt sẽ phát hiện, Toa đáy mắt cùng con ngươi đều một mảnh đen kịt.

	"Yên tâm đi, lão nương mạng rất dai, huống hồ, tại truy cầu lực lượng trên đường chết mất, lại có cái gì đáng tiếc đâu?"

	Toa lưu lại câu nói này phía sau, làm bộ muốn cất bước rời khỏi, một bình đen kịt Dược tề bay tới, Toa đưa tay tiếp được, chỉ là đụng vào, nàng liền biết, đây là bình có thể tạm thời ngăn chặn Thâm Uyên chi lực ăn mòn Dược tề, đồng thời hiệu quả rất mạnh, nàng vẫn chưa nói lời cảm tạ, mà là như dĩ vãng như vậy, đưa lưng về phía Tô Hiểu, tiến lên trên đường phất phất tay, cuối cùng tan biến tại góc đường.

	Tô Hiểu ngồi tại bậc thang bên trên, đối với Toa hấp thu Thâm Uyên năng lượng điểm này, hắn không định can thiệp, nhiều nhất là nhắc nhở, mỗi người đều có lựa chọn của mình, nhất là, Toa một mực tại truy cầu cường đại, có thể đến bát giai đỉnh phong phía sau, đối phương đến cực hạn, đây là nàng đã từng không để ý thân thể thương tổn, không ngừng cưỡng ép đột phá cực hạn đại giới, nếu không phải Tô Hiểu nhiều lần trị liệu, Toa thậm chí sẽ không còn sống lâu nữa.

	Đối với một cái lấy truy cầu lực lượng làm mục tiêu cường giả, cái này rất thống khổ, bởi vậy Toa chọn Thâm Uyên hệ, một chút cũng không đáng ngoài ý muốn, đối phương dùng cái này đột phá bản thân cực hạn, có thể tiếp tục truy cầu cường đại.

	Bất quá nhìn Toa dáng vẻ, tuyệt không phải lỗ mãng trực tiếp hấp thu Thâm Uyên năng lượng, hiển nhiên là thu hoạch được nào đó chủng Thâm Uyên hệ lực lượng truyền thừa hệ thống, nhưng coi như như vậy, cũng đồng dạng là phong hiểm cực cao.

	Làm Tô Hiểu trở lại Chuyên môn gian phòng lúc, mới vừa vào cửa, liền thấy Bố Bố Uông chính ôm vào đèn treo bên trên, mà Benny, thì tại phía dưới nhìn chăm chăm lấy, rõ ràng tại nói: 'Ngốc cẩu, chờ ngươi xuống tới, bản miêu để ngươi biết rõ cái gì là Thú Chi Ảnh.'

	Tại Tô Hiểu nhìn đến trên mặt đất kia hộp có lấy cẩu dấu chân tinh xảo kem ly phía sau, hắn đã biết rõ là chuyện gì xảy ra, Benny chính đắc ý ăn kem ly, nhìn lấy truyền hình điện ảnh tiết mục, tiếp đó vừa ngủ tỉnh Bố Bố Uông đi qua, mơ mơ màng màng một cước giẫm tại Benny phần đuôi bên trên, về sau lại giẫm vào kem ly hộp, đem Benny định chế kem ly, lần nữa tạo hình.

	"Ô ngao gâu."

	". . ."

	Không quan tâm Bố Bố Uông 'Cầu cứu', Tô Hiểu ngồi xuống ghế sa lông, hắn vừa đeo lên Thần bí học giả danh hiệu, muốn tăng lên Phong Ấn Học, nhắc nhở xuất hiện.

	【  nhắc nhở: Khởi Nguyên thạch · Thế Giới đã dung hợp hoàn thành . 】

	【  ngươi thu hoạch được Khởi Nguyên thạch · Thế Giới (tối cường Khởi Nguyên Thạch) . 】

	【  ngươi cần làm ra trở xuống lựa chọn . 】

	【  là / bác bỏ định với tư cách Khởi Nguyên thạch · Thế Giới người sở hữu, nếu như lựa chọn có được, ngươi? ? ? Nhiệm vụ đem thay đổi, nhiệm vụ độ khó tăng lên đến cao nhất . 】

	【  cảnh cáo: Này lựa chọn cực kỳ nguy hiểm, ngươi cần thận trọng cân nhắc . 】

	【  như lựa chọn không, này khối Khởi Nguyên thạch · Thế Giới đem chỉ có thể dùng tại đeo hoặc khảm nạm . 】

	Nhìn đến cái này nhắc nhở, Tô Hiểu lúc này lấy ra Không gian chứa đựng bên trong 【  Khởi Nguyên thạch · Thế Giới 】, tại công chứng bên trong, đều đánh dấu tối cường Khởi Nguyên Thạch, có thể tưởng tượng 【  Khởi Nguyên thạch · Thế Giới 】 mạnh bao nhiêu.

	【  ngươi đã lựa chọn với tư cách Khởi Nguyên thạch · Thế Giới người nắm giữ . 】

	【  Khởi Nguyên thạch · Thế Giới 】

	Nơi sản sinh: Luân Hồi Nhạc Viên (căn cứ hợp thành lúc vị trí chỗ quyết định).

	Loại hình: Đặc thù trang bị.

	Độ bền: 15,000/ 15,000 điểm.

	Trang bị hiệu quả 1: Minh tưởng giả (bị động), như Liệp Sát giả tùy thân mang theo Khởi Nguyên Thạch, mỗi lần minh tưởng, đều đem tăng lên trước mắt Minh tưởng năng lực 2.5% tiến độ (mỗi cái tự nhiên ngày có thể phát động một lần).

	Trang bị hiệu quả 2: Lực lượng (bị động), ngươi sẽ thu hoạch được vĩnh cửu tính buff, ngươi kỹ năng danh sách bên trong tất cả kỹ năng, đẳng cấp hạn mức cao nhất tăng lên Lv.10(Chân thực thể lực thuộc tính đạt tới 500 điểm, mới có thể phát động này tăng thêm).

	Trang bị hiệu quả 3: Phong lâm (bị động), đạt tới Chí cường cấp, có thể kích hoạt này hiệu quả.

	Trang bị hiệu quả 4: Đỉnh phong (bị động), đạt tới Chí cường phía trên, có thể kích hoạt này hiệu quả.

	Trang bị hiệu quả 5: Thế Giới · Thiên Tuyển (bị động), ngươi thu hoạch được "Tư cách (chưa kích hoạt trạng thái)" .

	Sơ lược: Ngươi có được " tư cách", lại còn không phải duy nhất.

	Bán ra giá cả: Không thể bán ra, không thể giao dịch, không thể chuyển nhượng, sau khi chết nhất định rơi xuống, như đưa ngươi đánh giết người không xứng có được Khởi Nguyên thạch · Thế Giới, này Khởi Nguyên Thạch đem vỡ tan vì năm khối.

	. . .

	Toàn bộ năng lực cực hạn đẳng cấp + 10 là khái niệm gì? Một khi được đến cái này tăng lên, Tô Hiểu hiện tại các loại đạt tới Lv. EX năng lực, đều có thể lại dùng Hoàng kim kỹ năng điểm tăng lên, đồng thời tăng lên biên độ còn không thấp, tại hoàn thành lần này sau khi tăng lên, Tô Hiểu tại Tuyệt cường cấp bên trong, đem khó gặp địch thủ.

	Chỉ bất quá, hiện tại còn không cách nào đạt thành cái này tăng lên, vừa là bởi vì Chân thực thể lực thuộc tính còn chưa đến 500 điểm, cũng bởi vì, lần này trở về Luân Hồi Nhạc Viên, Tô Hiểu thực lực tăng lên biên độ đã cực đại, hắn phải cần một khoảng thời gian, cùng với mấy trận chiến đấu, có thể triệt để tiêu hóa lần này tăng lên.

	Tô Hiểu cầm 【  Khởi Nguyên thạch · Thế Giới 】, tiến vào minh tưởng trạng thái, chỉ là trong nháy mắt, hắn cảm giác xung quanh hết thảy đều biến mất, hắn chìm đắm đến minh tưởng trạng thái bên trong, chờ hắn mở hai mắt ra lúc, đã hơn hai giờ đi qua, hắn kiểm tra xem xét Tâm Chi Minh Tưởng năng lực.

	"Tâm Chi Minh Tưởng, Lv. 96(bị động): 1,300,015/ 52,000,000 điểm độ thuần thục."

	Minh tưởng năng lực độ thuần thục bạo trướng một mảng lớn, dĩ vãng minh tưởng một lần, mới tăng lên mười mấy điểm độ thuần thục, mà bây giờ minh tưởng một lần, hiệu suất này, cùng trước đó đã không phải là một cái thê đội.

	Tô Hiểu ngón trỏ cùng ngón giữa kẹp lấy 【  Khởi Nguyên thạch · Thế Giới 】, thứ này lai lịch cực đại, dù là hắn hiện tại là Tuyệt cường cấp, y nguyên không cách nào kích hoạt cái này Khởi Nguyên Thạch toàn bộ hiệu quả, đến tiếp sau không chỉ có muốn tấn thăng Chí cường, thậm chí muốn đạt tới Chí cường phía trên, có thể triệt để kích hoạt viên này Khởi Nguyên Thạch.

	Tô Hiểu thu hồi Khởi Nguyên Thạch, bắt đầu vùi đầu vào Phong Ấn Học nắm giữ bên trong, cái này liên quan đến tính mạng của hắn an nguy, tổng giá trị 3800 mai Thư Khố Ngân tệ "Cao giai Phong Ấn Học" rất thâm ảo, nhưng ở Thần bí học giả danh hiệu phụ trợ, cùng với năm kiện Nguyên Tội Vật 'Thúc giục' bên dưới, Tô Hiểu Phong Ấn Học tăng lên tốc độ rất nhanh.

	Làm máy bấm giờ vang lên lúc, Tô Hiểu thả ra trong tay cổ tịch, một trận tinh thần cảm giác mệt nhọc truyền đến, nhưng thân thể cũng không mệt mỏi, hắn tiến về Chúng Sinh Chi Địa · tầng tám, lần này có không ít năng lực muốn khai phá, ví dụ như Huyết Chi Thú thiên phú "Thiên Nộ · Ấn Ký", sau khi thức tỉnh Thanh Ảnh Vương các loại, khổ tu bắt đầu.

	【  nhắc nhở: Ngươi tại Luân Hồi Nhạc Viên bên trong lưu lại thời gian còn sót lại 30 phút đồng hồ, ngươi có trở xuống lựa chọn . 】

	1. Trở về thế giới hiện thực.

	2. Tiến về Vĩnh Quang Thế Giới.

	Tô Hiểu vẫn chưa lập tức làm ra lựa chọn, hắn trở về Chuyên môn gian phòng, đem sản xuất Nguyên Tố mỹ tửu thùng rượu lớn tồn nhập Không gian chứa đựng phía sau, lựa chọn tiến về Vĩnh Quang Thế Giới.

	Lần này đi Vĩnh Quang Thế Giới, có kiện rất trọng yếu sự tình, Tô Hiểu trước đó lấy tiêu hao Lv.1 Lạc Ấn quyền hạn đại giới, liên lạc đến ở vào Vẫn Diệt Tinh Ác Ma thợ rèn, cùng đối phương giao hẹn tại Vĩnh Quang Thế Giới gặp mặt.

	Lần này gặp mặt, tự nhiên là đem 【  Linh Hồn bảo thạch 】 khảm tại Trảm Long Thiểm bên trên, tại bảo thạch khảm nạm phương diện, Ác Ma thợ rèn là tam đại Truyền Thuyết thợ rèn bên trong tối cường.

	Tại Trảm Long Thiểm khảm nạm 【  Linh Hồn bảo thạch 】 phía sau, Tô Hiểu muốn nhìn một chút, kia cái gọi là Linh Hồn đại sư, đến cùng có năng lực gì.

P/S: Cầu donate!
Cầu donate converter: Đối với MoMo: 0347335646 hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG.
Kết chương.