Chương 511 : Ngân khuyết tiên trang.
Tiêu Lâm sở dĩ đang nhìn qua môn này "Đại Nhiên Pháp bí thuật" về sau, hưng phấn nguyên nhân không hề chỉ là môn này bí thuật có thể cực lớn gia tăng tự thân tốc độ bay tốc độ, càng quan trọng hơn là môn này bí thuật cùng hắn tu luyện qua Nhiên Pháp bí thuật, vậy mà mười phần phù hợp.

	Trên cơ bản Tiêu Lâm đã có thể khẳng định, môn này Đại Nhiên Pháp bí thuật, đúng là hắn tu luyện qua Nhiên Pháp bí thuật chân chính bản đầy đủ, hắn thấy, môn này "Đại Nhiên Pháp bí thuật" mới thật sự là bảo mệnh bí thuật, có thể xưng huyền diệu.

	Mà tu luyện qua Nhiên Pháp bí thuật Tiêu Lâm, lại tu luyện môn này "Đại Nhiên Pháp bí thuật" đến, có thể tiết kiệm thời gian dài, lấy hắn tính ra, một hai tháng thời gian, liền có thể đem môn này bí thuật tu luyện đến tiểu thành cảnh giới, đạt tới có thể miễn cưỡng thi triển trình độ.

	Đem ghi chép "Đại Nhiên Pháp thuật" da thú cất đặt tại một bên, Tiêu Lâm trầm tư một chút phía dưới, trên tay tinh giới linh quang lóe lên, một mặt ngân quang lóng lánh ngân bài xuất hiện ở lòng bàn tay của hắn, ngân bài mặt ngoài hiện ra rất nhiều nhỏ vụn phù văn, quấn quanh lấy ngân bài không ngừng xoay tròn lấy, phù văn mỗi lần hiện ra một lát thời gian về sau, lại sẽ chui vào ngân bài bên trong, biến mất không còn tăm tích, nhìn mười phần thần kỳ.

	Mặt này ngân bài chính là Tiêu Lâm từ con kia Tiểu Kim Quy trên cổ có được, mà thông qua đối Trâu Cảnh Dương sưu hồn, Tiêu Lâm biết hắn lời nói có khả năng có giấu chân linh thần thủy bí tàng bí mật ngay tại  ngân bài phía trên.

	Về phần đến tột cùng là loại nào bí tàng, ở nơi nào, Tiêu Lâm cũng không từ Trâu Cảnh Dương trong trí nhớ đạt được, hiển nhiên ngay cả Trâu Cảnh Dương cũng không biết.

	Bất quá Tiêu Lâm  biết, Trâu Cảnh Dương tại sao lại biết mặt này ngân bài quan hệ một chỗ bí tàng.

	Nguyên lai, Trâu Cảnh Dương tại trăm năm trước, vì luyện chế tinh lôi kiếm món pháp bảo này, không tiếc xâm nhập ngàn trượng đáy biển, thu thập Lôi Quang thiết, trong lúc vô tình phát hiện một cái hang động đen kịt, tò mò, hắn không khỏi tiến vào bên trong.

	Khi tiến vào trong đó về sau, hắn kinh ngạc phát hiện, bên trong  một tòa Cổ tu sĩ động phủ, động phủ bên trong chỉ có một bộ tọa hóa thi thể, mà trừ cái đó ra, không có vật gì, đang lúc Trâu Cảnh Dương mặt lộ vẻ thất vọng thời điểm, đột nhiên phát hiện tại động phủ một bên, kim quang lóe lên, một con Tiểu Kim Quy ngay tại bên cạnh trong phòng tu luyện vuốt vuốt một mặt trắng loá bảng hiệu.

	Mà Tiểu Kim Quy hiển nhiên cũng nhìn thấy Trâu Cảnh Dương, lập tức lộ ra hung ác biểu lộ, đối Trâu Cảnh Dương liền bắn ra một cây Kim Thương, điều này thực đem Trâu Cảnh Dương giật nảy mình, mà hắn khi nhìn đến Tiểu Kim Quy thời điểm, trong đầu liền nổi lên một cái tên "Kim Huyền Long Quy" .

	Kim Huyền Long Quy thế nhưng là vạn yêu trong biển yêu thú bên trong quý tộc, vừa ra đời liền hưởng thụ lấy tôn quý đãi ngộ, mà bản thân thực lực cũng là cực kì cường hãn, chẳng những mai rùa, rùa xương đều là luyện chế trung giai pháp bảo cực phẩm vật liệu, mà cả người rùa máu, càng là danh xưng Bảo huyết, có thể luyện chế ra để thể tu có khả năng tiến giai cao giai luyện thể sĩ Kim Huyết đan.

	Kim Huyết đan không chỉ có đối với luyện thể sĩ tới nói, là mộng ngủ để cầu cực phẩm linh đan, liền xem như đối tu tiên giả mà nói, cũng là cực kì trân quý, một khi ăn vào  Kim Huyết đan,

	Không khỏi có thể cường hóa nội phủ, rèn luyện gân cốt huyết nhục, hơn nữa còn có nhất định xác suất, có thể kích phát ra Kim Huyền Long Quy thể nội Huyền Vũ huyết mạch, ngưng tụ thành Kim Lân thể, một khi ngưng tụ thành Kim Lân thể, nó cường hãn phòng ngự bản thân cũng không dưới tại một cao giai luyện thể sĩ.

	Cũng chính bởi vì nguyên nhân này, để Kim Huyền Long Quy giá trị đạt đến để cho người ta nghẹn họng nhìn trân trối trình độ, cơ hồ chỉ cần Kim Huyền Long Quy xuất hiện, vô số tu tiên giả, đều sẽ nghe tiếng mà đến, thề phải đem nó bắt được.

	Bất quá muốn bắt giữ thậm chí chém giết một con Kim Huyền Long Quy, đó cũng là chuyện vô cùng khó khăn, không nói đến Kim Huyền Long Quy tốc độ bay không thua trung cấp Lôi hệ độn thuật, chính là bên cạnh đông đảo yêu thú hộ vệ, cũng không phải là một hai người có thể cầm xuống.

	Mà Kim Huyền Long Quy bởi vì là yêu bên trong quý tộc, vừa ra đời liền bị đủ kiểu bảo hộ, tại vạn yêu trong biển, sẽ rất ít xuất hiện chưa hóa hình Kim Huyền Long Quy, mà Kim Huyền Long Quy một khi hóa hình, bằng vào thiên phú thần thông, liền xem như Nguyên Anh lão quái đụng tới, cũng chỉ có chạy trối chết phần.

	Nhìn thấy  Tiểu Kim Quy về sau, Trâu Cảnh Dương tại phát hiện chính là trong truyền thuyết Kim Huyền Long Quy về sau, không khỏi cuồng hỉ, lập tức chấn tác tinh thần, bắt đầu cùng chém giết.

	Trận này chém giết, vẻn vẹn thời gian uống cạn chung trà, liền tuyên bố kết thúc, Trâu Cảnh Dương đại bại thua thiệt, vội vàng đào tẩu, bất quá đang đào tẩu trước đó, hắn lại đối thi triển một môn tiên đạo truy tung bí thuật, chỉ cần trong vòng trăm dặm, mình liền có thể tìm được Tiểu Kim Quy tung tích.

	Mặc dù ỷ vào Lôi Độn Thuật bỏ trốn mất dạng, nhưng cũng không lâu lắm, chưa từ bỏ ý định Trâu Cảnh Dương lần nữa len lén đi tới toà động phủ này, lần này hắn cũng không tay không mà quay về, mà là tại một cái góc trên vách tường, thấy được tên kia tọa hóa tu tiên giả lâm chung di ngôn.

	Đang nhìn di ngôn về sau, dù là Trâu Cảnh Dương cáo già, tâm tư trầm ổn, cũng không nhịn được bị kinh hãi trợn mắt hốc mồm, nhịp tim cũng điên cuồng gia tốc.

	Nguyên lai, người này là ba ngàn năm trước, Ngự Thủy cung một Thái Thượng trưởng lão, tên là Liễu Thanh nước, tại minh bạch vị này tọa hóa người tính danh về sau, Trâu Cảnh Dương quả thực bị giật nảy mình.

	Ngự Thủy cung Thái Thượng trưởng lão, tại Ngự Thủy cung quyền lợi cực lớn, cứ việc từ xưa tương truyền, tại Đông Vực cảnh năm đại tông môn bên trong, đều là có Hóa Thần tu sĩ tồn tại, nhưng ở tên trên mặt, đều là từ Nguyên Anh tu sĩ chấp chưởng, mà Thái Thượng trưởng lão cũng là Ngự Thủy cung thực tế chưởng khống giả một trong.

	Tại minh bạch trước mắt tọa hóa tu sĩ  một Nguyên Anh tu sĩ về sau, Trâu Cảnh Dương lập tức mừng rỡ như điên, nhân vật như vậy, để lại bất luận một cái nào vật phẩm, đối với hắn bực này tu sĩ Kim Đan tới nói, đều là mộng ngủ để cầu bảo vật.

	Bất quá hắn tại đem toàn bộ động phủ trong trong ngoài ngoài tìm mấy lần về sau, cũng không khỏi đến lộ ra vẻ mặt như đưa đám, ngoại trừ một bộ khung xương bên ngoài, đúng là không có vật gì, hắn chỉ có thể buồn bực về tới tu sĩ tọa hóa sơn động, tiếp tục xem lên nàng di ngôn.

	 Xem xét xong, trên mặt hắn lập tức hiển lộ ra âm tình bất định biểu lộ, trong lòng cũng cuối cùng minh bạch người này là gì sẽ vẫn lạc chỗ này.

	Nguyên lai người này chính là vì tranh đoạt kia mặt ngân bài, mà bị một đại tu sĩ, thi triển một môn cao cấp pháp thuật, đả thương nặng thần hồn, mặc dù tại tối hậu quan đầu, chặt đứt một tay, thi triển hóa huyết đại pháp, đào thoát một mạng, nhưng ở đi tới này sơn động về sau, thần hồn đã là phá tan đến, dù nàng tu vi kinh thiên, cũng là tránh không được trùng nhập luân hồi hạ tràng.

	Rơi vào đường cùng, đành phải lập xuống di chúc, sẽ vì đó liều tính mạng có được ngân bài cùng mình di vật, ban cho hữu duyên.

	Đồng thời di ngôn bên trong còn nói, kia mặt ngân bài quan hệ một chỗ thượng cổ bí cảnh bí mật, chỗ này bí cảnh bên trong, chẳng những có được trong truyền thuyết chân linh con suối, vô số thiên tài địa bảo, càng là có không ít kỳ trân vật liệu, mấu chốt nhất là bên trong còn có thể tồn tại một tờ Ngân khuyết tiên trang.

	Đây cũng là vị này Liễu trưởng lão liều chết cũng muốn bảo trụ kia mặt ngân bài căn bản nguyên nhân.

	Khi nhìn đến Ngân khuyết tiên trang bốn chữ về sau, Trâu Cảnh Dương cũng bị sợ ngây người,  Ngân khuyết tiên trang tại Tu Tiên Giới có thể nói là đại danh đỉnh đỉnh, cơ hồ không có mấy cái tu tiên giả chân chính nhìn thấy qua  Ngân khuyết tiên trang, nhưng không có người không đối với hắn như sấm bên tai.

	Phàm là bước lên tiên đồ tu tiên giả, tám chín phần mười đều nghe nói qua bốn chữ này, Ngân khuyết tiên trang, đại biểu cho chân chính thần thông, mặc dù bị mang theo chữ nhỏ, nhưng luận uy lực, Ngân khuyết tiên trang bên trên ghi lại tiểu thần thông thuật, thế nhưng là hoàn toàn có thể so sánh cao cấp pháp thuật cùng đỉnh cấp Linh Bảo tồn tại.

	Mà tiểu thần thông thuật cùng cao cấp pháp thuật, đều được vinh dự Nguyên Anh kỳ tu tiên giả, vượt cấp khiêu chiến tiêu chí, mà cao cấp pháp thuật không nói đến pháp ấn thưa thớt để cho người ta tuyệt vọng, liền xem như đạt được, nhưng muốn đem cao cấp pháp thuật tu luyện tới đại viên mãn, cũng gần như là một cái không cách nào hoàn thành nhiệm vụ.

	 Tại Thiên Cổ đại lục Tu Tiên Giới, chân chính có thể đem cao cấp pháp thuật tu luyện tới đại viên mãn, tuyệt đối là phượng mao lân giác, so sánh dưới, nếu là có thể đạt được một trương Ngân khuyết tiên trang, luyện thành phía trên ghi lại tiểu thần thông thuật, đâu chỉ tại lập tức nắm giữ một môn đại viên mãn cấp cao cấp pháp thuật.

	Tại minh bạch những này về sau, Trâu Cảnh Dương liền bắt đầu trăm phương ngàn kế mưu đồ truy sát con kia Tiểu Kim Quy, làm sao Tiểu Kim Quy bên cạnh cả ngày thủ hộ lấy hai đầu Hoàng cấp đại viên mãn Huyền Quy, lại càng không cần phải nói kia số lượng có thể xưng kinh khủng thật cấp yêu thú.

	Trâu Cảnh Dương trù tính mấy năm, nhưng như cũ không có tìm được cơ hội hạ thủ, cuối cùng thực sự không có gãy, mới bốc lên phong hiểm, hẹn tới mấy người trợ giúp, muốn mượn nhờ người đông thế mạnh, chém giết con kia Tiểu Kim Quy, mà hắn đã nghĩ kỹ tại chém giết Tiểu Kim Quy về sau, như thế nào đối phó còn lại ba tên đồng đội.

	Nhưng người tính không bằng trời tính, Trâu Cảnh Dương vạn vạn không nghĩ tới, Tiêu Lâm vị này cố nhân đột nhiên xuất hiện, chẳng những quấy cục, còn tại mình truy tung Tiểu Kim Quy trong khoảng thời gian này chênh lệch bên trong, đem Tiểu Kim Quy chém giết, để hắn gà bay trứng vỡ,  khiến hắn làm sao có thể chịu đựng,  lập tức khuyến khích mấy người còn lại, cùng nhau đối phó Tiêu Lâm.

	Lúc đầu tại Trâu Cảnh Dương xem ra, mình bốn người, hai cái Kim Đan hậu kỳ hai cái Kim Đan trung kỳ, Tiêu Lâm chỉ sợ liền chạy trốn cơ hội đều không có, nhưng sự thật lần nữa đánh mặt của hắn, Tiêu Lâm một thân chiến lực viễn siêu tưởng tượng của hắn.

	Cuối cùng chẳng những không có chém giết Tiêu Lâm, còn liên tiếp đưa đầu người, bốn người toàn quân bị diệt.

	Tiêu Lâm tại biết được kia mặt ngân bài công dụng về sau, trên mặt  lộ ra vẻ mặt ngưng trọng, muốn nói đối với Ngân khuyết tiên trang loại này chí bảo thờ ơ, kia là khinh người lời tuyên bố, nhưng Tiêu Lâm cũng minh bạch, lấy mình bây giờ tu vi, cho dù là có thể có được Ngân khuyết tiên trang loại này chí bảo, cũng là không giữ được.

	Tựa như mình Linh mộc không gian, người khác không biết thì cũng thôi đi, nếu là tiết lộ ra ngoài, chỉ sợ mình vài phút liền sẽ bị những cái kia Nguyên Anh lão quái vật nhóm chộp tới nghiên cứu.

	Huống chi, một mực tương truyền,  Ngân khuyết tiên trang thế nhưng là Hóa Thần tu sĩ độc quyền, trừ phi là tiến giai đến Nguyên Anh đại viên mãn, bằng vào Ngân khuyết tiên trang bên trên ghi lại tiểu thần thông, còn có thể chống lại Hóa Thần tu sĩ, bảo trụ Ngân khuyết tiên trang.

	Nếu không, liền xem như Nguyên Anh hậu kỳ tu tiên giả, tu luyện Ngân khuyết tiên trang bên trên tiểu thần thông thuật, đối mặt Hóa Thần tu sĩ, trên cơ bản cũng chỉ có một chữ "chết".

	Hơi suy tư một phen về sau, Tiêu Lâm đem mặt này ngân bài thu vào,  ngân bài phía trên lấp lóe phù văn, đều là cực kì nhỏ bé mà tối nghĩa cổ triện,  cũng liền chẳng trách hồ con kia Tiểu Kim Quy chỉ là đem nó coi như trang sức, đeo trên cổ, dù sao yêu thú là không thể xem hiểu nhân tộc cổ triện văn chữ.

	7017k
Kết chương.