Chương 843 : Phá Tan Màn Trời (1).
Thần binh có linh, cho dù ở Võ Tôn trong tay, cũng cần trước tiên lấy tự thân bản nguyên đem tẩy luyện, mới có thể cuối cùng dễ sai khiến.

	Cái này cũng là vì cái gì Ngân Đầu Võ Tôn ở tạm thời phong ấn trường kiếm đồng thau sau khi, cũng không có trực tiếp nắm đến sử dụng duyên cớ.

	Nhưng mà ai có thể nghĩ đến, chính khi Ngân Đầu Võ Tôn cùng Duẫn Tĩnh Hư đem đánh khẩn cấp thời khắc, nguyên bản bị phong ấn Cửu Thiên thần binh lại đột nhiên phản phệ?

	Cái kia Ngân Đầu Võ Tôn đồng dạng bất phàm, cho dù bị thần binh lưng đâm, lại bị Duẫn Tĩnh Hư chính diện tạo áp lực, lại vẫn cũ tại suýt xảy ra tai nạn thời khắc phân hoá ra một đạo bản mệnh Võ hồn chết thay, mà chân thân cũng đã từ thần binh lưng đâm phía dưới thoát thân.

	Mà Khấu Trùng Tuyết bởi vì được ba vị Liệt Hỏa Võ Tôn vây công kiềm chế, không kịp lại phân tâm cái khác.

	Chỉ bất quá Duẫn Tĩnh Hư có thể sẽ không bỏ qua cỡ này đánh kẻ sa cơ cơ hội, nguyên bản còn có thể cùng hắn giằng co ngân quang trong nháy mắt bị hắn Tinh Thần chỉ đột phá, lập tức một chỉ phá tan hư không, mới vừa thoát thân Ngân Đầu Võ Tôn lại lần nữa bị điểm trúng cái trán.

	Ngân Đầu Võ Tôn lúc này rên lên một tiếng, cả người đầu phát ra kịch liệt rung động, lập tức lại có một bóng người từ bên trong tróc ra cũng lăn lộn trên đất, trực tiếp đi vào màn trời phía dưới.

	Duẫn Tĩnh Hư cái kia một chỉ đồng dạng không có thể đem Ngân Đầu Võ Tôn cuối cùng đánh chết, Bản tôn chân thân mang theo còn sót lại một đạo bản mệnh Võ hồn, lấy một loại chật vật tư thế trực tiếp rơi vào rồi màn trời phía dưới, trở về đến Thương Viêm giới.

	Duẫn Tĩnh Hư lớn tiếng nói: "Ngươi nên bổ khuyết thêm một kiếm!"

	Khấu Trùng Tuyết trực tiếp một kiếm bức lui mặt khác một cái nắm giữ ba đạo bản mệnh Võ hồn Võ Tôn, cũng không quay đầu lại nói: "Nơi này là địa bàn của người ta, địa lợi ưu thế có thể không tại chúng ta bên này!"

	Dứt lời, chỉ thấy Khấu Trùng Tuyết đưa tay tìm tòi, nguyên bản khoảng cách hắn bên ngoài mấy chục dặm trường kiếm đồng thau nhất thời phảng phất chịu đến một loại nào đó triệu hoán, trực tiếp phá tan hư không rơi vào trong tay hắn.

	"Ngươi. . . Đến tột cùng là làm thế nào đến?"

	Vị kia dẫn dắt cái khác hai vị đồng bạn vây công Khấu Trùng Tuyết Võ Tôn, nhìn ở Khấu Trùng Tuyết trong tay phát ra dường như vui thích giống như tiếng rung tiếng "Cửu Thiên thần binh", vừa kinh vừa sợ hỏi.

	Khấu Trùng Tuyết hơi một điểm, nói: "Há, không có gì, chỉ là các ngươi trong miệng chuôi này 'Cửu Thiên thần binh', nguyên bản chính là Khấu mỗ đồ vật mà thôi!"

	Vừa dứt lời, U Tuyết kiếm thân bên trên bỗng nhiên có một đạo bản mệnh Nguyên cương ngưng tụ mà thành tàn ảnh hiện lên, hướng về Khấu Trùng Tuyết khẽ gật đầu, lập tức liền hóa thành một đạo hoàng quang đi vào đến trong cơ thể hắn.

	Tuy rằng đối mặt ba vị Võ Tôn vây công, Khấu Trùng Tuyết lại trong nháy mắt này phảng phất duỗi người giống như phát ra một tiếng sảng khoái rên rỉ, nguyên bản chỉ là cùng vị kia đầu lĩnh Võ Tôn tương đương khí cơ bắt đầu tăng vọt, hầu như là ở trong nháy mắt liền hoàn thành đối với vây công hắn ba vị Võ Tôn ngược áp chế.

	"Ngươi, ngươi. . . Võ Tôn Tứ hồn cảnh!"

	Cái này thời điểm, vị kia Tam hồn cảnh Võ Tôn đối với tại nguy cơ linh cảm chính đang điên cuồng cảnh báo.

	Trước mắt vị này "Khấu tôn" có thể không chỉ là ở tu vị trên tăng lên một đạo bản mệnh Võ hồn cảnh giới đơn giản như vậy, then chốt là trong tay hắn chuôi này Cửu Thiên thần binh!

	Nắm giữ chuôi này thần binh trường kiếm cùng không có chuôi này thần binh trường kiếm "Khấu tôn" vốn là hai người!

	"Lùi, mau lui lại!"

	Tam hồn cảnh Võ Tôn điên cuồng hướng sau lui bước, nỗ lực kéo ra cùng "Khấu tôn" trong lúc đó khoảng cách, đồng thời hướng về hai vị đồng bạn cảnh báo.

	"A, lần này các ngươi nhưng là trốn không thoát!"

	Khấu Trùng Tuyết nhẹ nhàng nở nụ cười, U Tuyết kiếm tiện tay về phía trước một chém, nhất thời liền có ba đạo Thủ Dương kiếm khí chia ra tấn công vào lúc trước vây công hắn ba người.

	Lùi chậm nhất một cái Nhị hồn cảnh Võ Tôn lúc này bị kiếm khí chém chết, hắn thậm chí không kịp phân hoá ra bản mệnh Võ hồn đến thế mệnh.

	Người thứ hai đồng dạng là Nhị hồn cảnh Võ Tôn đúng là đúng lúc phân hoá một đạo Võ hồn đi ra, nhưng mà dường như phụ xương chi trở bình thường kiếm khí ở chém chết hắn thế thân Võ hồn sau khi, theo sát lại đuổi theo người này Bản tôn chân thân.

	Cũng may trên người người này có một cái bảo mệnh đồ vật, thời khắc mấu chốt tự mình phá nát sau đẩy lên một đạo hình thoi quang thuẫn, đỡ cái này kiếm khí tất sát, mà người này rất nhanh liền phá tan rồi màn trời ý đồ trốn quy Thương Viêm giới.

	Nhưng mà chẳng kịp chờ phá tan màn trời một lần nữa hợp lại, một đạo hầu như có độ lớn bằng vại nước màu bạc lôi mang đột nhiên đánh xuống, nương theo một tiếng hét thảm, người kia cả người cháy đen co giật từ trên bầu trời rơi xuống đi, màn trời tùy theo hợp lại, cũng không biết người kia đến tột cùng cuối cùng là sống hay chết.

	Đạo thứ ba kiếm khí đuổi vị kia Tam hồn cảnh Võ Tôn, cuối cùng lại gần chém chết một đạo Võ hồn phân thân, rồi sau đó liền bị chạy tới cái khác Võ Tôn liên thủ cản lại.

	Chỉ bất quá cái này thời điểm Liệt Hỏa Võ Tôn đám người lại nhìn về phía trong mắt bọn họ "Khấu tôn" thời điểm, cũng đã không còn là dĩ vãng kiêng kỵ cùng căm hận, mà là thắm thiết đến cốt tủy sợ hãi!

	Ngay vào lúc này, một tiếng réo rắt hí dài từ màn trời bên trên truyền đến, một đạo màu bạc lôi mang xẹt qua mọi người mi mắt, một con thần tuấn chim lớn dĩ nhiên rơi vào Khấu Trùng Tuyết vai bên trên, ở đông đảo Liệt Hỏa Võ Tôn bao vây phía dưới như trước nhìn quanh sinh uy.

	"Ngươi tính toán gì?"

	Duẫn Tĩnh Hư ở khoảng cách hắn cách đó không xa địa phương mở miệng hỏi.

	Cái này thời điểm, màn trời bên trên hơn ngàn dặm ở ngoài, lục tục từ truyền tống ở trong rơi xuống đi ra Thương Thăng giới võ giả đã hoàn thành tập kết, đồng thời cũng rõ ràng một toà xa lạ vị diện thế giới đang ở trước mắt, mà bọn họ tựa hồ không có lựa chọn nào khác.

	Duẫn Tĩnh Hư, Lục Mậu tử cùng Khấu Trùng Tuyết ba người tuy rằng vẫn chưa tụ tập cùng nhau, nhưng ba người từng cái phụ trách một cái phương vị, lại là loáng thoáng bị Liệt Hỏa Võ Tôn xa xa bao vây.

	Khấu Trùng Tuyết trầm giọng nói: "Chúng ta cần đinh ở đây, cũng vì những thứ khác người mở ra màn trời, nhượng bọn họ phá vòng vây đi vào."

	"Hừ, tại sao phải làm như vậy?"

	Lục Mậu tử trầm tiếng hỏi, nhưng giọng nói nghe vào cũng không tốt lắm.

	Khấu Trùng Tuyết không có tính toán Lục Mậu tử giọng nói, mà là trầm tiếng giải thích: "Chúng ta cần tụ hợp lại một nơi hành động, Thương Viêm giới cũng không phải quả hồng mềm, làm theo điều mình cho là đúng chỉ có thể bị đối phương tiêu diệt từng bộ phận."

	Lục Mậu tử bỗng nhiên nói: "Ngươi là nói phía thế giới này bản nguyên ý chí sẽ đối với chúng ta người ngoại lai sản sinh bài xích chứ?"

	Khấu Trùng Tuyết mỉm cười, nói: "Ngươi quả nhiên biết."

	Lục Mậu tử không có nói tiếp.

	Duẫn Tĩnh Hư vội vã ngắt lời hỏi: "Loại này bài xích đối với với chúng ta thực lực ảnh hưởng làm sao? Thương Viêm giới thực lực tổng hợp làm sao? Có hay không có động thiên, phúc địa bí cảnh, cùng với tầng sáu võ giả tồn tại?"

	Khấu Trùng Tuyết "Hắc" một tiếng, nói: "Nếu là có lục giai tồn tại, ngươi ta còn có thể như hiện tại như vậy trò chuyện? Cho tới động thiên tựa hồ có một toà, nhưng bị mấy nhà thế lực liên hợp chiếm cứ, xem là một toà tài nguyên bí cảnh sẽ định kỳ mở ra, phúc địa không gian cũng có nhưng không nhiều, ngoại trừ ba bốn nhà một mình nắm giữ phúc địa siêu cấp thế lực ở ngoài, còn có mấy toà phúc địa đồng dạng là bị mấy nhà thế lực liên hợp tổng cộng có, nằm ở một loại nửa mở ra trạng thái."

	Duẫn Tĩnh Hư nói: "Đó chính là nói không có lục giai? Chẳng trách ngươi muốn tính kế Động thiên di tích ở trong tất cả mọi người, đem chúng ta đưa tới toà này thế giới."

	Khấu Trùng Tuyết vội vàng nói: "Nhưng cũng không thể bất cẩn, lấy lão phu tính toán, ngươi ta như vậy thâm niên ngũ trọng thiên, ở tiến vào Thương Viêm giới sau khi, thâm niên tu vị e sợ sẽ bị bỗng dưng đè thấp một cái cảnh giới , còn những người khác, tu vị đạt đến ngũ giai trở lên đều sẽ phải chịu thế giới bổn nguyên ý chí bài xích, nhưng cơ bản là tuần hoàn tu vị càng thấp cảm giác bài xích cũng càng thấp, tứ giai võ giả nghĩ đến sẽ không phải chịu quá to lớn bài xích, nhưng ở lúc tu luyện hoặc là câu thông thiên địa bản nguyên quá trình ở trong, có thể sẽ có vẻ không quá thuận lợi."

	Ba người lấy thần ý cảm giác tiến hành giao lưu, ngăn ngắn trong nháy mắt cũng đã đem tình huống đại thể nói rõ.

	Liền vào lúc này, Lục Mậu tử bỗng nhiên ngẩng đầu lên nói: "Bọn họ chuẩn bị muốn xuống đến rồi!"

	Duẫn Tĩnh Hư nói: "Cần nhượng bọn họ lại đây cùng chúng ta hội hợp."

	Khấu Trùng Tuyết nói: "Ta có thể phá tan màn trời, nhưng. . ."

	Lục Mậu tử lại phảng phất rõ ràng hắn muốn nói gì, trầm giọng nói: "Lão phu Viên Quang kính có thể mang trời màn mở ra, chuyện còn lại các ngươi tới làm!"

	Cái này thời điểm, hơn ngàn dặm ở ngoài tinh không ở trong, lấy Hoàng Cảnh Hán, Nhất Phong cùng Cửu Đô ba người cầm đầu Thương Thăng giới các võ giả, đã đang hoàn thành ban đầu chỉnh hợp sau súc thế đợi phát.

	Tất cả Thương Thăng giới võ giả lúc này cũng đã biết được, trước mắt toà này xa lạ vị diện thế giới mới là bọn họ quay về Thương Thăng giới hi vọng, chỉ có phá tan tầng này màn trời cũng ở vị diện này thế giới ở trong giữ lấy một vị trí, bọn họ mới có thể một lần nữa trở lại Thương Thăng giới, bằng không cũng chỉ có thể ở dị thế giới tinh không ở trong lang thang đến chết.

	Liền vào lúc này, xa lạ vị diện thế giới màn trời bên trên, một đạo hùng vĩ kiếm khí phóng lên trời, thậm chí từ ngoài ngàn dặm Thương Thăng giới chúng võ giả, đều có thể rõ ràng nhận biết được cái kia một đạo kiếm khí ác liệt cùng xưng bá!

	"Trời đánh Khấu Trùng Tuyết, kẻ này Bản tôn chân thân quả thực đã trước một bước đến phía thế giới này!"

	Thương Thăng giới ngũ giai lão tổ ở trong, đối với Thủ Dương kiếm khí cũng không xa lạ gì người không phải số ít, nhưng dám ở dưới con mắt mọi người hướng về phía Khấu Trùng Tuyết há mồm liền mắng có thể không có mấy cái, cứ việc khoảng chừng đã biết được lần này truyền tống chân tướng ngũ giai cao thủ đám người trong lòng đã sớm không biết đem Khấu Trùng Tuyết nguyền rủa vô số lần, nhưng lúc này lại duy chỉ có Vị Ương cung Nhất Phong trưởng lão dám trắng trợn mắng ra tiếng đến.

	U Tuyết kiếm chém xuống, Khấu Trùng Tuyết mấy người dưới chân màn trời nhất thời bị xé ra một đạo dài đến mấy dặm vết nứt.

	"Ngăn cản bọn họ!"

	Khấu Trùng Tuyết một kiếm chém xuống phảng phất một loại tín hiệu, khiến thế cuộc trước mắt trong nháy mắt thăng cấp.

	Màn trời bên trên Liệt Hỏa Võ Tôn trong nháy mắt phân ra mấy vị cao thủ hướng về Khấu Trùng Tuyết mấy người vây giết mà tới.

	Cùng lúc đó, hơn ngàn dặm ở ngoài Hoàng Cảnh Hán, Nhất Phong, Cửu Đô ba vị thực lực mạnh nhất kiếm khách trước tiên phá tan hư không xông thẳng màn trời mà tới.

	Sau lưng bọn họ, một đám Thương Thăng giới ngũ giai cao thủ kết thành giản dị năm người hợp kích trận thế cũng theo tới, còn lại vẫn còn có gần trăm vị tứ giai võ giả thì lại rơi vào cuối cùng.

	Liệt Hỏa Võ Tôn ở trong cao thủ cũng cấp tốc tiến ra đón, cũng không lâu lắm, song phương cũng đã ở màn trời ở ngoài mấy trăm dặm giữa hư không triển khai ác chiến.

	Mà ngay tại lúc này, một mặt gương đồng từ màn trời bên trên bay lên, trong nháy mắt mặt kính bên trên dập dờn lên từng cơn sóng gợn, từng đạo từng đạo vầng sáng từ mặt kính bên trên hướng ra phía ngoài khuếch tán, mỗi một lần khuếch tán vầng sáng liền muốn mở rộng một vòng, đợi đến bốn đạo vầng sáng mở rộng xong xuôi sau khi, nguyên bản gương đồng dĩ nhiên hóa thành một mặt cực lớn lập loè bốn tầng vầng sáng quang luân, dường như một vòng cực lớn minh nguyệt mở ra bị Khấu Trùng Tuyết xé rách màn trời.

	Lúc này ở Thương Viêm giới bên trong, rất nhiều người đều ở giữa ban ngày nhìn thấy một màn chưa bao giờ từng thấy kỳ cảnh, chỉ thấy ở ban ngày treo cao bầu trời bên trên, bỗng nhiên hiện ra một vòng lập loè u quang lãnh nguyệt, nhật nguyệt hai sao dĩ nhiên cùng huyền tranh huy.
Kết chương.