Chương 642 : Luyện thi.
Hắc Giao vương nghe vậy sắc mặt hơi hơi trầm xuống, tiếp đó cười lạnh một tiếng.

	"Chẳng lẽ Thân đạo hữu còn muốn đem bản vương khu trục hay sao?"

	Kim Hà lão tổ nghe vậy, trên mặt lóe ra một tia ý lạnh: "Hắc Giao vương, bây giờ chúng ta thế nhưng là bốn người, ngươi mặc dù là Hóa Hình hậu kỳ cảnh giới, nhưng ở chúng ta bốn người liên thủ bên dưới, ngươi chưa hẳn có thể đối kháng."

	Ất Đà Lăng Hưu ở bên cạnh nghe vậy, thật là nhíu mày, thầm nghĩ cái này Kim Hà lão quái còn thật sẽ đuổi lừa lên dốc, mắt thấy chính mình có tác dụng, liền bắt đầu kiếm chuyện.

	Hắn biết rõ, Hắc Giao vương bây giờ tại mấy người bọn họ bên trong, cảnh giới cao nhất , bất kỳ cái gì một người đơn đả độc đấu đều không phải hắn đối thủ, tựu tính bốn người liên thủ, có thể đem hắn diệt sát xác suất cũng là cực kỳ bé nhỏ.

	Kim Hà lão tổ động tác này, rõ ràng là muốn đem hắn cùng Chung Song Đồng hai người đẩy tới Hắc Giao vương mặt đối lập, kể từ đó, tại đằng sau đoạt bảo trong quá trình chiếm cứ chủ động.

	Ất Đà Lăng Hưu cứ việc đối với Kim Hà lão quái động tác này trong lòng tràn ngập khinh bỉ, bất quá hắn trên mặt nhưng chưa từng biểu lộ chút nào.

	"Bản vương cũng chưa từng sợ qua các ngươi nhân tộc, tựu tính các ngươi bốn người cùng tiến lên, bản vương cũng là không sợ chút nào, đều có thể phóng ngựa qua tới thử một lần. " Hắc Giao vương lông mày nhướn lên, quanh thân yêu khí nhấp nhô bất định, thản nhiên nói.

	"Hắc Giao vương, Thân đạo hữu, hai vị chẳng lẽ là nghĩ muốn tay không mà về? Nên biết cái này tiểu tu di Luyện Ma cấm chế, cũng không phải là một người đơn độc có thể phá bỏ, nếu như hai vị tiếp tục tranh chấp đi xuống, chúng ta đánh một trận tuy có thể, nhưng có phần đánh có chút mạc danh kỳ diệu, huống hồ hai vị cũng nên biết, tiến vào cái này Lưu Ly tiên phủ Nguyên Anh tu sĩ cũng không phải là chúng ta mấy người kia, như vậy tiếp tục trì hoãn, có thể cũng không phải là cử chỉ sáng suốt."

	Nghe vậy, Hắc Giao vương lạnh lùng liếc Kim Hà lão quái một chút, trầm mặc xuống.

	Kim Hà lão quái cũng lại không chủ động khiêu khích Hắc Giao vương, mà là nhìn hướng Ất Đà Lăng Hưu, mở miệng nói ra: "Đã như vậy, Thân mỗ đáp ứng làm cái kia chủ trì trận nhãn người, bất quá chúng ta thôi động trận pháp phá bỏ cấm chế, có người lại tại bên cạnh nhìn chằm chằm, có phần nhượng chúng ta lòng có bất an a."

	Nghe vậy Hắc Giao vương lông mày không khỏi nhảy lên, ánh mắt bên trong cũng hiển lộ ra rét lạnh sát ý.

	"Thân đạo hữu chớ có lo lắng, Lăng mỗ bố trí Ngũ Hành diễn sinh trận, chẳng những có thể dùng đem chúng ta pháp lực liên thông, dung hợp làm một, như thế tình huống bên dưới, liền xem như Trác đạo hữu Hạo Nhiên kiếm khí, cũng dễ dàng không cách nào thương tổn chúng ta, huống hồ Hắc Giao vương cũng không có lý do công kích chúng ta, cấm chế không cách nào phá vỡ, bên trong bảo vật, chúng ta ai cũng không chiếm được, một điểm này nghĩ đến Hắc Giao vương cũng là hết sức rõ ràng."

	Ất Đà Lăng Hưu giải thích qua về sau, nhìn đến Kim Hà lão tổ cùng Hắc Giao vương hai người đều chưa từng mở miệng phản bác, liền đi tới trước cửa đá, từ tinh giới bên trong lấy ra một thanh trận kỳ cùng mấy cái trận bàn, bắt đầu bố trí khởi trận pháp tới.

	. . .

	Lưu ly bí cảnh bên trong,

	Bốn tòa sơn phong hư huyền tại trên bầu trời, lúc này một vệt kim quang bỗng nhiên từ cao nhất ngọn núi phía trên kích xạ mà xuống, vậy mà không nhìn nơi này cấm bay cấm chế, hơi chao đảo một cái bên dưới, tựu biến mất tại nơi xa chân trời.

	Trác Hạo Nhiên đứng tại sơn phong biên giới, nhìn phía xa, sắc mặt có chút khó coi.

	Qua hồi lâu, mới nhẹ nhàng thở dài một cái, trên tay Tuyết Hoa Thần Kiếm hơi chao đảo một cái, biến mất không còn tăm tích, thay vào đó là một thanh quạt xếp.

	Bỗng nhiên lại khôi phục vào kinh đi thi sĩ tử bộ dáng.

	"Không nghĩ tới Cổ Đồng vậy mà tu luyện cực Tây Cổ Phật Thiên Tông đốt huyết bí thuật, thông qua thiêu đốt tự thân tinh huyết, tới ngắn ngủi đề thăng tự thân pháp lực, vậy mà trong một chớp mắt, tăng lên tới nửa bước Kim La Hán cảnh giới, nhất cử đột phá song tiên bố trí cấm bay cấm chế, ngược lại là ta không có nghĩ tới."

	Trác Hạo Nhiên nhìn phía xa bầu trời, trên mặt hiển lộ ra lo lắng biểu lộ.

	Hắn vốn định tại cái này Lưu Ly tiên phủ bên trong, đem cực Tây Cổ Phật Thiên Tông cái này hai tên Bàn Nhược hậu kỳ hòa thượng chém giết, mượn này giảm bớt Tây Huyền Quan áp lực, để bọn hắn không dám hành động thiếu suy nghĩ.

	Nhưng hắn còn là tính sai, không ngờ tới mặt trắng hòa thượng vậy mà cam nguyện vứt bỏ tự thân, bất quá Trác Hạo Nhiên cũng minh bạch, mặt trắng hòa thượng cũng không phải là thật vẫn lạc, cực Tây Cổ Phật Thiên Tông có một môn cổ Phật trùng sinh bí thuật, đương nhiên môn này bí thuật cũng không phải là thật có thể nhượng người khởi tử hoàn sinh.

	Mà là tu luyện đến Bàn Nhược cảnh đằng sau, thông qua môn này cổ Phật trùng sinh bí thuật, đem tự thân Nguyên Thần một phân thành hai, trong đó một phần Nguyên Thần sẽ giấu ở trong tông môn vạn cổ Nhiên Đăng bên trong, một khi bản thể vẫn lạc, mặc dù là hình thần câu diệt, cũng có thể thông qua tích góp công đức tới tái tạo nhục thân.

	Đương nhiên vì bảo trì phân thân ký ức, bình thường cách mỗi mười năm, bọn hắn đều sẽ thông qua cổ Phật trùng sinh bí thuật, cùng vạn cổ Nhiên Đăng bên trong Nguyên Thần cùng hưởng ký ức.

	Mà lại môn này bí thuật cũng có một cái trí mạng tác dụng phụ, đó chính là một khi vẫn lạc sau tái tạo thân thể, khi tu luyện tới chưa vẫn lạc phía trước cảnh giới phía trước, căn bản là không có cách thông qua chính mình tới tích góp công đức, ngưng luyện La Hán Kim Thân, chỉ có thể thông qua đồng môn quán thâu công đức đến đề thăng cảnh giới.

	Cái này cũng là vì sao mặt trắng hòa thượng tại Niết Bàn phía trước, đã từng nói nhượng Cổ Đồng hòa thượng thay hắn tích góp mười vạn công đức nguyên nhân căn bản.

	Trừ cái đó ra, vẫn lạc thời điểm đến lần trước cùng hưởng ký ức ở giữa đoạn này ký ức cũng sẽ vĩnh viễn thất lạc, cũng chính là nói, mặt trắng hòa thượng ngày khác mặc dù là nhục thân tái tạo, tại Lưu Ly tiên phủ bên trong đoạn này ký ức cũng đem triệt để thất lạc.

	Trác Hạo Nhiên thân là Tây Huyền Quan ba đại thủ tướng một trong, sâu sắc lý giải Tây Huyền Quan tình thế, kỳ thật cực Tây Cổ Phật Thiên Tông chân chính quật khởi còn là tại hơn ba triệu năm trước, khi đó Trung Thổ còn chỉ có một cái siêu cấp tông môn, đó chính là Đại Hoàng Hạo Nhiên Thiên Tông.

	Cực Tây Cổ Phật Thiên Tông quật khởi tại cực Tây chi địa, kinh lịch mấy trăm vạn năm phát triển, đã đạt tới có thể uy hiếp Đại Càn thiên triều trình độ.

	Mà lại bởi vì cực Tây Cổ Phật Thiên Tông công pháp tính đặc thù, nhượng hắn có rất lớn xâm lược tính, hoàn mỹ kỳ danh viết phổ độ chúng sinh, thực ra thật là đối với phổ thông tín đồ nô dịch, mượn này tới thu thập cái gọi là tín ngưỡng chi lực.

	Một người một khi trở thành cực Tây Cổ Phật Thiên Tông trung thực tín đồ, cơ hồ là không có khả năng tu luyện tiên đạo công pháp, một người liền tín ngưỡng cũng không có, thì như thế nào có thể nghịch thiên cải mệnh, tu tiên luyện đạo.

	Cũng chính là phát hiện một điểm này, mới để cho Đại Càn thiên triều bắt đầu có cảnh giác, đồng thời Đại Càn thiên triều sau lưng Đại Hoàng Hạo Nhiên Thiên Tông, cũng bắt đầu đối cực Tây Cổ Phật Thiên Tông bắt đầu chèn ép con đường.

	Chính là lúc này cực Tây Cổ Phật Thiên Tông khí hậu đã thành, chiếm cứ cực tây mảng lớn địa vực, mà lại chiếm cứ tứ đại Long tổ linh mạch một trong tây linh thiên mạch, Đại Hoàng Hạo Nhiên Thiên Tông cứ việc tại trên thực lực hơi mạnh hơn một bậc.

	Nhưng thật phát động Tu Tiên Giới ở giữa trận đại chiến này, như vậy thế tất sẽ tạo thành ức vạn sinh linh đồ thán, hơn nữa còn sẽ để cho người khác thừa cơ ngồi thu ngư ông đắc lợi.

	Vì thế lúc không có ai, cực Tây Cổ Phật Thiên Tông cùng Đại Hoàng Hạo Nhiên Thiên Tông hai cái siêu cấp tông môn, như nước với lửa, đánh lén ám toán có thể nói là chuyện thường ngày, nhưng ở ở bề ngoài, nhưng chưa từng xung đột trực tiếp.

	Cho dù có chút xung đột, cũng sẽ bị hai đại Thiên Tông ấn xuống, mượn này tiêu trừ chiến sự.

	Trác Hạo Nhiên chém giết mặt trắng hòa thượng cùng Cổ Đồng hòa thượng mưu đồ bây giờ thất bại trong gang tấc, Cổ Đồng hòa thượng một khi phản hồi cực Tây Cổ Phật Thiên Tông, mặc dù chưa chắc sẽ dẫn tới hai tông chiến tranh, nhưng cũng khẳng định sẽ để cho cực Tây Cổ Phật Thiên Tông vụng trộm tiểu động tác bắt đầu nhiều hơn.

	Đây đối với Trác Hạo Nhiên mà nói, cũng không phải một tin tức tốt.

	Suy tư chỉ chốc lát sau, Trác Hạo Nhiên quét ra phiền muộn trong lòng, việc đã đến nước này, phiền muộn cũng là phí công vô ích, còn không bằng tại cái này Lưu Ly tiên phủ bên trong, nhiều mò một điểm chỗ tốt, dù sao chỉ cần mình tại, nghĩ đến Cổ Đồng hòa thượng là không dám lộ diện, đương nhiên lộ diện càng tốt hơn , chính mình vừa vặn mượn cơ hội đem hắn chém giết, miễn trừ hậu hoạn.

	Tuy nói hai người có thể thông qua cổ Phật trùng sinh bí thuật, tố thể trùng sinh, nhưng chờ bọn hắn khôi phục đến sinh tiền cảnh giới, thọ nguyên phỏng đoán cũng còn thừa không có mấy, đời này cũng đừng nghĩ tiến giai tịch diệt chi cảnh.

	Từ điểm đó tới nói, chính mình cũng coi là thay Đại Hoàng Hạo Nhiên Thiên Tông trảm trừ hai cái tương lai tai hoạ.

	Nghĩ tới đây, Trác Hạo Nhiên tâm tình buồn bực mới thoáng chuyển biến tốt, tiếp đó hóa thành một đạo bạch quang hướng về song tiên phủ đệ vọt tới, bay ra ngoài mấy chục trượng đằng sau, thân ảnh đột nhiên bắt đầu phai nhạt, rất nhanh liền biến mất vô tung vô ảnh.

	. . .

	Một cái đen kịt không gian bên trong, chỉ có trung ương vị trí, lóe ra một đạo bạch quang, mà tại cái này Bạch Quang phía trước, là một cái gần trượng lớn nhỏ trường hình ao hồ.

	Trong hồ ao nước, vậy mà hiện ra nhàn nhạt màu trắng, mà Tiêu Lâm lúc này chính đoan ngồi tại trong nước hồ, nhắm mắt tu luyện, hắn toàn thân đều bao bọc ở nồng đậm màu xanh sẫm linh quang bên trong.

	Qua hồi lâu, Tiêu Lâm hơi hơi mở mắt, trên mặt lộ ra vui mừng không thôi biểu lộ.

	"Chân Linh trì vậy mà là bị Linh Mộc không gian mầm cây nhỏ hấp thu đến Linh Mộc không gian bên trong. " Tiêu Lâm vừa mới thông qua minh tưởng tiến vào Linh Mộc không gian, kinh ngạc phát hiện, tại mầm cây nhỏ bên cạnh, có chừng hơn một trượng khoảng cách, vậy mà xuất hiện một cái ao hồ.

	Trong hồ thủy thình lình là Tiêu Lâm một mực kỳ quái tại sao lại đột nhiên biến mất Chân Linh thần thủy, tựu liền Minh Viêm Hắc Liên cái kia một đoạn ngó sen cũng tại trong nước hồ.

	Liền phảng phất toàn bộ Chân Linh trì đều bị dịch chuyển vào Linh Mộc không gian bên trong, cứ việc phía trước đã có chỗ hoài nghi, nhưng chân chính nhìn đến, vẫn là để Tiêu Lâm vui mừng không thôi.

	Kỳ thật tại Chân Linh trì bên trong Chân Linh thần thủy cùng Minh Viêm Hắc Liên ngó sen đột nhiên biến mất thời điểm, Tiêu Lâm tựu cảm giác mi tâm của mình sinh ra một tia thanh lương chi ý, lúc đó bởi vì chính bị Trác Hạo Nhiên công kích, căn bản không kịp ngẫm nghĩ nữa, về sau lại mạc danh kỳ diệu truyền vào Lưu Ly huyễn cảnh mười tầng, đụng tới Mạc Ly tiên tử tàn hồn.

	Mà tại luyện hóa Phủ bia đằng sau, Tiêu Lâm vốn định tiến vào lưu ly trong bảo khố, đem sở hữu bảo vật lấy đi, nhưng lại đột nhiên phát hiện, chính mình mặc dù luyện hóa Phủ bia, đã có thể dựa vào tiên phủ bên trong cấm chế, ra vào rất nhiều địa phương.

	Nhưng lại như cũ không cách nào tiến vào lưu ly bảo khố, bởi vì lưu ly bảo khố không chỉ có cấm chế phòng hộ, hơn nữa còn có mấy cái luyện thi thủ hộ bảo khố, cái kia mấy cái luyện thi, Tiêu Lâm tự cảm tuyệt không phải đối thủ.

	Mà cái này mấy cái luyện thi bản mệnh thần bài, đã theo song tiên vẫn lạc mà tiêu thất vô tung.

	Tại minh bạch điểm này đằng sau, Tiêu Lâm cũng coi như là hiểu được, vì sao Lưu Ly tiên phủ đã mở ra hai lần, trừ tầng thứ nhất bảo khố bên ngoài, còn lại hai tầng bảo khố bình yên vô sự căn nguyên.

	Ất Đà Lăng Hưu đám người bày trận phá bỏ tiểu tu di Luyện Ma cấm chế tình cảnh bị Tiêu Lâm thông qua tiên phủ bên trong cấm chế, quan sát rõ rõ ràng ràng, mà hắn sở dĩ cũng không khẩn trương, ngược lại là núp ở cái này linh hồ bên trong, điều tức dưỡng thần, là bởi vì hắn biết, một khi cấm chế bị phá trừ, Lăng Hưu bọn người mới sẽ đối mặt lấy chân chính uy hiếp.
Kết chương.