Chương 634 : Cuối cùng một nhóm.
Trong hầm mỏ, máu chảy thành sông, thi thể khắp nơi trên đất.

	Chân chính chết bởi Lục Diệp đao hạ tu sĩ, kỳ thật chỉ chiếm trong đó một bộ phận.

	Có một ít là chết bởi ban đầu trận pháp, có một ít là chết bởi riêng phần mình ngộ thương, càng nhiều hơn chính là chết bởi sương độc ăn mòn...

	Lục Diệp lần này tế ra tới ba cái Vạn Độc Đan độc tính chi mãnh liệt, vượt quá dự liệu của hắn, tu sĩ càng thấp người, đối kịch độc chống cự lại càng yếu.

	Nhất là năm tầng cảnh phía dưới tu sĩ, dù là phục dụng giải độc đan, đối sương độc cũng không có nửa điểm sức chống cự.

	Mà năm tầng cảnh phía dưới tu sĩ số lượng, là nhiều nhất.

	Ban đầu bọn hắn chỉ là cảm giác tự thân linh lực đình trệ, toàn thân mềm yếu bất lực, choáng đầu hoa mắt, nhưng theo thời gian trôi qua, độc tính phát tác, sinh cơ cũng đang nhanh chóng trôi qua, cuối cùng lặng yên không một tiếng động hóa thành từng cỗ tử thi.

	Bây giờ còn có thể đứng đấy, không khỏi là năm tầng cảnh phía trên tu sĩ, nhưng mặc kệ tu vi cao bao nhiêu, đều cảm giác sâu sắc mỏi mệt và bất lực.

	Dần dần, trong hầm mỏ kêu thảm và kinh hô trở nên thưa thớt, cũng không phải là Lục Diệp dừng tay nguyên nhân, mà là người sống càng ngày càng ít.

	Cái kia nồng đậm sương độc cũng dần dần trở nên mỏng manh, để cho người ta có thể từ từ xem thanh mấy trượng bên ngoài tràng cảnh.

	Quặng mỏ nơi nào đó, Minh Triết trên mặt phủ một tầng xanh biếc sắc thái, phía sau là vài cái Thánh Vũ Linh Địa tu sĩ.

	Nguyên bản bọn hắn có mấy chục người, mà giờ khắc này chỉ còn lại mấy người... Những người khác tất cả đều đã nằm ở trên mặt đất, có bị giết, có bị độc chết.

	Cứ việc còn sống, có thể mấy người đều thần sắc sợ hãi, lại thêm có kinh hãi tới cực điểm nữ tu tại nhẹ nhàng khóc nức nở.

	Minh Triết không nghĩ ra sự tình làm sao phát triển thành cái dạng này... Chính như hắn lúc trước nghĩ không ra Hỏa Liệu Nguyên sẽ chết tại Lục Diệp trên tay đồng dạng, tựa hồ chỉ cần đối đầu cái này Bích Huyết Tông sát tinh, đủ loại không thể tưởng tượng nổi khó có thể tưởng tượng sự tình đều có thể chuyện đương nhiên phát sinh.

	Hồi Thiên Linh Địa vị trí là Đồ Quan Hùng trợ giúp bộc lộ ra đi, số lớn Vạn Ma Lĩnh tu sĩ hội tụ Hồi Thiên Cốc trước, Minh Triết lại dẫn đầu Thánh Vũ Linh Địa tàn binh bại tướng nhóm trở về, nguyên bản bọn hắn là muốn tận mắt chứng kiến Lục Diệp chết đi, kết quả không thể toại nguyện.

	Về sau Lục Diệp vận dụng truyền tống trận rời đi Hồi Thiên Linh Địa, tại Thái Mãng Sơn chỗ sâu Du Liệp Vạn Ma Lĩnh tu sĩ, Thánh Vũ Linh Địa người lại hao tổn một điểm nhân thủ.

	Lại về sau, nghe nói Lục Diệp trốn ở nơi đây, Minh Triết lại dẫn người chạy tới.

	Vốn cho rằng lần này rốt cục có thể nhìn thấy Lục Diệp tử kỳ, kết quả là con mồi biến thành Thợ Săn, binh cường mã tráng, người đông thế mạnh Vạn Ma Lĩnh một phương lại tử thương thảm trọng.

	Vì cái gì đây?

	Lục Nhất Diệp bất quá là cái năm tầng cảnh, sao có thể làm được loại trình độ này?

	Phía trước sương độc lăn lộn, nương theo lấy một tiếng thê lương mà ngắn ngủi tiếng kêu, một thân ảnh phá sương mù mà ra, cứ việc thấy không rõ khuôn mặt, có thể thân ảnh quen thuộc kia Minh Triết lại là vô luận như thế nào cũng không thể quên mất.

	Lục Nhất Diệp!

	Đối phương hiển nhiên cũng phát hiện bọn hắn, không có nửa điểm do dự, cầm đao liền giết tới đây.

	Minh Triết gầm thét một tiếng, cất bước nghênh tiếp, hai thân ảnh giao thoa mà qua, Minh Triết cái cổ chỗ phun ra máu tươi, thân hình ngã nhào xuống đất thượng, điểm cuối của sinh mệnh thời khắc, truyền vào trong tai chính là mấy cái kia một mực tránh sau lưng hắn Thánh Vũ Linh Địa tu sĩ tiếng kêu thảm thiết.

	Nếu là trạng thái toàn thịnh, Minh Triết tám tầng cảnh tu vi đủ để cùng Lục Diệp có lực đánh một trận, thế mà vạn độc châu uy năng để thực lực của hắn suy yếu đâu chỉ một nửa, kết quả ngay cả Lục Diệp Nhất đao đều không thể đón lấy.

	Đến tận đây, rời đi Thánh Vũ Linh Địa tu sĩ toàn quân bị diệt, không còn một mống.

	Thánh Vũ Linh Địa bên trong, Đồ Quan Hùng cảm thụ được cái kia từng đạo chiến trường lạc ấn liên tiếp biến mất, mặt xám như tro...

	Trước đây không lâu, Minh Triết đã xem tình huống bên này đưa tin bảo hắn biết, hắn chẳng thể nghĩ tới, vốn chỉ là mượn người bên ngoài chi thủ cho Hỏa Liệu Nguyên báo thù rửa hận, kết quả nhưng liên lụy Thánh Vũ Linh Địa thêm tổn thất lớn hơn!

	Ninh Tự Tại ẩn thân tại một tảng đá lớn hậu phương, cực lực thu liễm tự thân khí tức, cứ việc bởi vì kịch độc phát tác để hắn khổ sở muốn thổ huyết, nhưng cũng không dám làm ra bất luận cái gì động tĩnh.

	Hắn không phải Quỷ tu, không có cách nào Ẩn Nặc bản thân, nhưng ở sương độc này tràn ngập quặng mỏ hoàn cảnh dưới, làm như vậy không thể nghi ngờ có thể giảm bớt tự thân bộc lộ phong hiểm.

	Hắn thậm chí cảm thấy được chỉ cần mình đầy đủ cẩn thận, Lục Diệp liền sẽ không phát hiện chính mình.

	Thế mà hắn chung quy là suy nghĩ nhiều.

	Trong làn khói độc, tất cả mọi người tầm mắt đều hứng chịu tới ảnh hưởng to lớn, chỉ có thể dựa vào cảm giác, mà cảm giác vật này, là Lục Diệp am hiểu nhất.

	Chính là Ảnh Vô Cực như thế Quỷ tu, đều không có cách nào tùy ý tới gần bên cạnh hắn, huống chi không phải quỷ tu những người khác.

	Tại Lục Diệp giết địch thời điểm, cũng có một chút tự nhận thông minh gia hỏa nằm trên mặt đất giả chết, vọng tưởng lừa qua hắn.

	Có thể sinh cơ vật này là không có cách nào che giấu, giả chết đều thật đã chết rồi.

	Vụn vặt lẻ tẻ tiếng kêu thảm thiết dần dần hướng chính mình sở tại phương vị tới gần, cuối cùng Ninh Tự Tại nhìn thấy sương mù màu lục bên trong giết ra một thân ảnh, thẳng hướng chính mình sở tại vị trí đánh tới.

	Hắn biết mình đã bại lộ!

	Không do dự và nửa điểm may mắn, tế ra linh khí của mình hướng Lục Diệp nghênh tiếp, nhưng mà chỉ là sau ba hơi thở, tầm mắt của hắn liền bắt đầu nghiêng, khắc sâu vào tầm mắt cuối cùng một màn là một bộ không đầu thi thể.

	Lục Diệp phát hiện, lần này tới Vạn Ma Lĩnh tu sĩ bên trong, thật là có vài cái chín tầng cảnh, mà lại không ngớt cho thấy trước xuất hiện mấy cái kia.

	Còn có ít nhất ba, bốn người, ẩn giấu đi tự thân tu vi, ẩn thân trong đám người.

	Nguyên bản bọn hắn đại khái là có một ít dự định, nhưng ở vạn độc châu uy năng bộc phát về sau, tất cả dự định đều thất bại.

	Bọn hắn không có cách nào trước tiên giết tới Lục Diệp bên người, theo thời gian trôi qua và độc tính bộc phát, có thể phát huy ra tới thực lực càng ngày càng yếu, cuối cùng bị Lục Diệp từng cái chém giết.

	To như vậy quặng mỏ, hai canh giờ trước còn huyên náo vô cùng, mà giờ khắc này lại là tĩnh mịch cây kim rơi cũng nghe tiếng, chỉ có Lục Diệp thô trọng tiếng thở dốc.

	Cứ việc đại đa số Vạn Ma Lĩnh tu sĩ đều không phải chết bởi dưới đao của hắn, có thể dù chỉ là trong đó một bộ phận, cũng làm cho hắn cảm thấy mỏi mệt, Trữ Linh trong nhẫn linh lực đã tiêu hao sạch sẽ, liền ngay cả thể nội linh lực, cũng chỉ còn lại khoảng ba phần mười.

	Có thể tưởng tượng, nếu là không có Trữ Linh giới, Lục Diệp lần này dù là thúc giục ba cái vạn độc châu, cũng tất nhiên không có đem tất cả Vạn Ma Lĩnh tu sĩ đuổi tận giết tuyệt vốn liếng.

	So sánh với linh lực tiêu hao, thể lực tiêu hao càng nghiêm trọng hơn một chút, cầm đao cánh tay phải đã trở nên chết lặng, cả người càng là lộ ra một loại khó nói lên lời cảm giác suy yếu, phảng phất lúc nào cũng có thể ngã xuống.

	Đây cũng không phải là Lục Diệp trải qua nhất gian tân chiến đấu, bởi vì từ đầu tới đuôi hắn chém giết địch nhân, đối mặt hắn thời điểm cơ bản đều không có bao nhiêu sức phản kháng, duy nhất cho hắn tạo thành một chút nguy hiểm chính là cái kia chín tầng cảnh Thể tu, nhưng đối phương y nguyên bị mũi tên gãy dị bảo một kích bị mất mạng.

	Bởi vì trong hầm mỏ tràn ngập sương độc, cho nên cuộc chiến đấu này Y Y giúp không được gì, Hổ Phách cũng sớm đã bị Lục Diệp sớm thu vào Linh Thú Đại bên trong, nếu là Hổ Phách còn ở đó, hắn có thể theo Hổ Phách bên kia mượn lực, tình huống hẳn là sẽ càng tốt hơn một chút.

	Còn thừa lại cuối cùng một nhóm người!

	Lục Diệp dẫn theo trường đao, từng bước một hướng đường hầm mỏ bên kia bước đi.

	Giờ này khắc này, trong hầm mỏ tụ tập mấy chục người, ngay tại điên cuồng thanh lý đường hầm mỏ bên trong đá vụn, muốn thoát đi nơi đây, thế mà đường hầm mỏ dù sao không rộng lắm, nhiều lắm là chỉ có thể dung nạp mấy người sóng vai mà đi, lại thêm thân trúng kịch độc, cho nên hiệu suất của bọn hắn cũng không cao.

	Cho tới giờ khắc này, bọn hắn mới thanh lý ra không đến năm mươi trượng bộ dáng.

	Nghe tới có không nhanh không chậm tiếng bước chân chậm rãi tới gần thời điểm, một đám người đều sắc mặt đại biến, quay đầu nhìn lại, quả nhiên nhìn thấy Lục Diệp nhuốm máu thân ảnh từng bước một bước vào đường hầm mỏ bên trong, lôi cuốn mà đến là vô tận mà lạnh lẽo sát cơ.

	Còn sống các tu sĩ từng cái tê cả da đầu...

	Trong hầm mỏ người chết xong?

	Đây chính là hai ngàn người! Làm sao có thể nhanh như vậy liền chết xong?

	Nhưng cẩn thận lắng nghe, trong hầm mỏ đã không có bất luận cái gì động tĩnh...

	Giờ phút này Lục Diệp đánh tới, trốn chạy vô vọng, bọn hắn những này thân trúng kịch độc thực lực giảm lớn người lấy cái gì ngăn cản?

	Càng làm cho bọn hắn không hiểu là, Lục Diệp vì cái gì không nhận cái kia kịch độc ảnh hưởng, phải biết đây chính là ngay cả Vân Hà chín tầng cảnh đều ngăn cản không nổi mãnh liệt sương độc.

	Đám người tối hậu phương, một thân ảnh ngăn tại đường hầm mỏ bên trong, người này thân hình cũng không khôi ngô, rõ ràng không phải Thể tu, hắn cũng trúng độc, lõa ở bên ngoài da thịt tràn đầy xanh biếc màu sắc, nhưng hắn đứng ở chỗ này, lại cho người ta một loại một người giữ ải vạn người không thể qua khí phách, cho dù là đối mặt vừa rồi giết người như ngóe Lục Diệp, trên mặt cũng không có chút nào vẻ sợ hãi, thậm chí còn có chút... Kích động?

	Người này dị thường Lục Diệp để ở trong mắt, không biết gia hỏa này đến cùng là cái quỷ gì, nhưng hắn cũng không tâm tình đi suy nghĩ nhiều cái gì, bây giờ còn sống Vạn Ma Lĩnh tu sĩ đều tại trước mắt mình, chỉ cần giết bọn hắn, vậy lần này kế hoạch liền có thể hoàn mỹ kết thúc công việc!

	Tin tưởng trải qua lần này về sau, tự mình có thể an ổn một đoạn thời gian rất dài.

	Đợi đến ngày sau tu vi của mình tăng lên, liền có thể như ban đầu ở Linh Khê chiến trường như thế, tại Vân Hà bên trong chiến trường hoành hành không sợ.

	Hai chân phát lực, thân hình nhảy ra, ánh đao màu đỏ rực trảm phá sương độc phong tỏa, Bàn Sơn đao thẳng hướng phía trước cản đường tu sĩ chém tới.

	Một tầng màn sáng bỗng nhiên ngăn ở Lục Diệp trước người, tụ lực một kích trảm kích tại cái kia màn sáng phía trên, lại chỉ làm cho màn sáng có chút lõm một thoáng, không có thể đem chi phá vỡ.

	Phòng hộ pháp trận!

	Lục Diệp lui về sau ra hai bước, đánh giá bị phòng hộ pháp trận bao khỏa Vạn Ma Lĩnh tu sĩ, nhớ tới trước đó Y Y nói lên, Vạn Ma Lĩnh tới bên này một cái rất lợi hại Trận Tu, tự mình tại đường hầm mỏ bên trong bố trí Bạo Liệt pháp trận, bị hắn từng cái phá vỡ.

	Nghĩ đến liền là người này!

	"Ti Nam huynh, làm tốt!" Đường hầm mỏ chỗ sâu, truyền đến Tống Truy có chút hư nhược tiếng hoan hô. Hắn quả thực không nghĩ tới, tại loại nguy cơ này thời điểm, Ti Nam ngay tại đường hầm mỏ tối hậu phương, bằng một tay phòng hộ pháp trận ngăn cản Lục Diệp, hắn thậm chí không có chú ý tới đối phương là lúc nào bày trận.

	Này đường hầm mỏ chật hẹp, phòng hộ pháp trận vừa mở, đem toàn bộ đường hầm mỏ đều tràn ngập tràn đầy, Lục Diệp trừ phi đem này pháp trận phá vỡ, nếu không căn bản đừng nghĩ đi qua.

	Đây chính là niềm vui ngoài ý muốn, chỉ cần Ti Nam có thể kiên trì đầy đủ thời gian dài, như vậy bọn hắn liền có thể an tâm thanh lý đường hầm mỏ, thoát đi nơi đây.

	Điều kiện tiên quyết là ở trước đó không có độc phát thân vong.

	Cho nên Tống Truy lại cùng căn dặn một câu: "Ti Nam huynh, nhất định phải chịu đựng!"

	Phòng hộ pháp trận màn sáng bên trong, Ti Nam trên mặt cũng đầy tràn suy yếu, chỉ bất quá biểu lộ lại tự tin vô cùng, gợn sóng nói: "Yên tâm, có ta ở đây, hắn không qua được!"
Kết chương.