Chương 968 : Hiệp Ẩn, Hóa thân.
Tông chủ nói ban thưởng thần binh, Tiêu Tội Kỷ tại trong khoảng thời gian ngắn liền huyễn tưởng qua vô số lần, huyễn tưởng có thể cùng Nhị sư huynh Thiên sát Lôi Văn đồng dạng vênh váo trùng thiên, nhưng thấy rõ là nồi nấu về sau, liền ngây ra như phỗng đứng ở nguyên địa, nửa ngày không có lấy lại tinh thần!

	Cái này. . . Chính là ta dành riêng thần binh?

	Lý Phi cùng Điền Thất bọn người khóe miệng kịch liệt co quắp.

	Nồi cũng có thể tính vũ khí?

	Tốt a, coi như lấy đồ chơi là vũ khí, không nên cho Liễu sư muội sao? Dù sao không chiến đấu thời điểm, còn có thể qua lại xào rau cho mọi người ăn!

	Kỳ thật đến từ Thần Binh các Vân Chu Hiệp Ẩn rất không tệ, còn lại là ám kim sắc, thấu phát một cỗ cao quý khí quyển cảm giác, nhưng bởi vì tạo hình quá đặc biệt, rất khó để võ giả tiếp nhận.

	Thử nghĩ một chút.

	Đánh nhau thời điểm lưng nồi nấu, hình tượng này tuyệt đối cay con mắt.

	"Tội Kỷ."

	Quân Thường Tiếu chân thành nói: "Vật này tên là Vân Chu Hiệp Ẩn, tuy là tạo hình quỷ dị, nhưng cũng là có chút hiếm thấy phòng ngự hình thần binh, phi thường thích hợp ngươi dùng."

	Phòng ngự hình thần binh?

	Có chút uể oải Tiêu Tội Kỷ lập tức tinh thần tỉnh táo.

	Từ khi trở thành Vạn Cổ tông đệ tử, hắn liền triệt để mê luyến tại nhục thân rèn luyện, từ đầu đến cuối truy cầu cực hạn phòng ngự, vật này nếu như có thể làm cho mình phòng ngự mạnh hơn, tạo hình không tạo hình đã không quan trọng.

	Tiêu Tội Kỷ ôm Vân Chu Hiệp Ẩn nói: "Đa tạ Tông chủ ban thưởng nồi!"

	". . ." Dạ Tinh Thần ở trong lòng im lặng nói: "Như thế mất mặt binh khí, hắn có ý tốt trong chiến đấu lấy ra sao?"

	A Ngưu là có tôn nghiêm nam nhân, đừng nói cái này nồi nấu là thần binh, coi như đến từ Thượng giới Thần khí cũng sẽ không dùng, bởi vì quá ném thân phận!

	Tiêu Tội Kỷ không có cái này gánh vác, dù sao từng biến thành phế vật, cũng làm mấy năm tên ăn mày, cũng không thèm để ý cái gọi là thân phận, nếu như vũ khí có thể mang đến trợ giúp, liền sẽ không chút do dự đi sử dụng.

	"Tội Kỷ."

	Quân Thường Tiếu nói: "Nồi bả bên trên có lỗ khảm, có thể kích phát tất sát kỹ , chờ ngày mai lại có chiến trường U linh xuất hiện, có thể qua lại khảo thí một phen."

	"Rõ!"

	Tiêu Tội Kỷ tuân lệnh.

	. . .

	Hôm sau.

	Chiến trường U linh đúng hẹn mà tới.

	Lý Thanh Dương bọn người ăn ý không có xuất thủ, nhìn xem Tiêu Tội Kỷ cõng một cái nồi, một mình đi tới.

	"Tất sát kỹ là cái gì đây?"

	Quân Thường Tiếu một mặt mong đợi ngồi tại đại điện bên ngoài.

	Thiên sát Lôi Văn tất sát kỹ có thể ngưng tụ lôi kiếp, khiến cho Tử Lân Yêu Vương vận dụng ba phần sức mạnh tới phòng ngự, cái này nồi nấu tạo hình tuy là kì lạ, nhưng dù sao cũng là 10000 điểm cống hiến mua, nghĩ đến uy lực tất nhiên bất phàm.

	"Đạp!"

	Tiêu Tội Kỷ dừng lại.

	Vân Chu Hiệp Ẩn từ phía sau lấy ra, đứng nghiêng ở trước người.

	"Hưu hưu hưu!"

	Mấy trăm tên chiến trường U linh hai mắt lấp lóe u quang, lập tức có được tư duy cùng hành động lực, cũng thấu phát thanh thế thật lớn uy nghiêm.

	Tình huống hiện tại là, đang tùy thời khả năng triển khai giao chiến khu vực bên trong, chỉ có Tiêu Tội Kỷ một người đối mặt đến từ Thượng giới có thể sáng tạo sinh vật.

	"Cạch!"

	"Tạch tạch tạch!"

	Chiến trường U linh nhao nhao giơ tay lên, từng chuôi đen như mực trường thương xuất hiện, sau đó bước nhanh vọt tới!

	Tiêu Tội Kỷ ngẩng đầu, ngón tay cái nhấn tại lỗ khảm chỗ, một cỗ đặc thù ký ức dung nhập thức hải.

	Lý Thanh Dương khởi động Thiên sát Lôi Văn tất sát kỹ, cũng nhận được qua cùng loại ký ức truyền thừa, cũng thu hoạch tên cùng sử dụng chi pháp.

	Khẩu quyết tại trong thức hải không ngừng sắp xếp, Tiêu Tội Kỷ lập tức rộng mở trong sáng, sau đó hai tay triển khai, đem Vân Chu Hiệp Ẩn một thanh ôm vào trong ngực, quát to: "Hiệp Ẩn, Hóa thân!"

	"Hưu!"

	Ám kim quang mang lấp lóe, trong nháy mắt đem hắn bao phủ trong đó.

	Loại này quang mang rất cường thế, đâm Lý Thanh Dương cùng Tiêu Tội Kỷ bọn người kém chút mắt mở không ra, cùng lúc đó, còn có nặng nề khí tức điên cuồng gào thét mà tới.

	Sơ qua về sau, ám kim quang mang dần dần yếu hóa.

	Tiêu Tội Kỷ vẫn đứng tại chỗ, nguyên bản ôm chiếc kia nồi lớn hư không tiêu thất.

	Chờ chút!

	Sư đệ bộ dáng thay đổi!

	Lý Thanh Dương cùng Dạ Tinh Thần nhao nhao trợn tròn tròng mắt.

	Tiêu Tội Kỷ giờ phút này mặc dù quay lưng về phía họ, nhưng Linh niệm phóng thích về sau, liền phát hiện cái trước cởi trần bên ngoài làn da hiện lên ám kim sắc, còn có vầng sáng tại quanh thân lấp lóe, nguyên bản buộc ở cùng nhau tóc đen, giờ phút này cũng dĩ hiện lên ám kim sắc tùy ý tản ra.

	"Ta đi!"

	Quân Thường Tiếu cả kinh nói: "Biến thân sao!"

	"Cảm giác cả người đều cùng đại địa hòa làm một thể." Tiêu Tội Kỷ nắm chặt nắm tay, sau đó chầm chậm ngẩng đầu, mâu đồng cũng thay đổi thành ám kim sắc, giữa mi tâm ấn có một cái 'Hiệp 'Chữ.

	"Không phải Spider-Man, không phải Iron Man, càng không phải là heo heo hiệp. . ." Quân Thường Tiếu ngưng trọng nói: "Giờ khắc này, hắn là cõng nồi hiệp!"

	"Đạp!"

	Đột nhiên, Tiêu Tội Kỷ một cước giẫm địa, trong nháy mắt hóa thành ám kim sắc đạn pháo tiến lên.

	"Hưu! Hưu! Hưu!"

	Cùng lúc đó, mười mấy tên chiến trường U linh đã giơ lên trường thương, đầu thương lập tức phun ra chùm sáng tới.

	"Đinh! Đinh! Đinh!"

	Tiêu Tội Kỷ hoàn toàn không có đi phá giải, chọi cứng một bầy chùm sáng oanh kích cực tốc bước đi.

	Lý Thanh Dương bọn người cả kinh nói: "Sư đệ thân thể tựa như cương thiết, hoàn toàn không nhìn chùm sáng oanh kích, thậm chí. . . Toàn bắn ra ngoài!"

	Hệ thống nói: "Ngươi đệ tử này thân thể ám kim hóa về sau, phòng ngự cường độ so mặc một thân Địa tự phòng ngự trang bị còn mạnh hơn!"

	"Đúng không!"

	Quân Cẩu Thặng cười nói: "Một vạn điểm cống hiến mua thần binh, cho dù là nồi nấu cũng khẳng định không phải tầm thường."

	"Đạp!"

	Tiêu Tội Kỷ đỉnh lấy mấy chục đạo chùm sáng vọt tới phía trước nhất chiến trường U linh trước người, tay phải hiện lên hình quả đấm, mang theo ám kim quang mang trực tiếp oanh tới, nhưng nghe 'Bành' một tiếng nổ vang, kiên cố vô cùng mũ giáp đột nhiên băng liệt.

	"Phù phù!"

	Không đầu áo giáp co quắp trên mặt đất.

	Một quyền miểu sát.

	Mà lại, miểu sát vẫn là đến gần vô hạn Huyền tự đỉnh phong Hoàng tự!

	Không có vũ khí gia trì, chỉ có Nhị phẩm Võ Hoàng tu vi, chỉ dựa vào nắm đấm tại chỗ oanh sát, cái này tất sát kỹ thi triển đi ra, tuyệt đối kinh khủng!

	"Xoát! Xoát!"

	Sau lưng mười mấy tên chiến trường U linh trùng sát đi lên, đầu thương quán chú năng lượng, hung hăng đâm vào Tiêu Tội Kỷ trên lưng, sau đó truyền đến 'Đinh đinh đinh' thanh âm, đã thấy cái sau vẫn đứng ở nguyên địa không nhúc nhích mảy may.

	Quân Thường Tiếu nói: "Đao thương bất nhập!"

	"Cút!"

	Phía sau đỉnh lấy hơn mười thanh trường thương Tiêu Tội Kỷ phẫn nộ nắm tay, một cỗ hùng hậu kim sắc khí lãng bộc phát, trực tiếp đem hơn hai mươi tên chiến trường U linh đánh bay ra ngoài.

	"Hưu hưu hưu!"

	Nhưng vào lúc này, khía cạnh lại có vài  chuôi trường thương đâm tới!

	Tiêu Tội Kỷ giẫm lên bước chân tránh đi, dùng nách đem đột kích binh khí toàn kẹp lấy, đột nhiên dạo qua một vòng, trong nháy mắt đem chiến trường U linh quăng bay ra đi.

	"Răng rắc! Răng rắc!"

	Lực lượng tại hai tay ở giữa bộc phát, kẹp lấy trường thương toàn bộ đứt gãy!

	"Trâu!"

	Lý Phi cùng Điền Thất nhìn trợn mắt hốc mồm!

	Tuy là công kích sư đệ mấy chục tên chiến trường U linh đẳng cấp phổ biến tại trung đẳng cấp độ Hoàng tự, nhưng một người độc chiến nhiều như vậy, đổi lại mình tuyệt đối làm không được!

	Đứng tại chủ phong thượng quan chiến Tử Lân Yêu Vương gật đầu nói: "Gia hỏa này nhục thân cường độ không sai."

	Bành!

	Bành!

	Bành!

	Khu giao chiến vực nội, Tiêu Tội Kỷ song quyền tựa như quán chú vô kiên bất tồi đạn pháo, chỉ cần đánh vào chiến trường U linh trên mũ giáp, tuyệt đối tại chỗ vỡ nát.

	Thời gian qua một lát.

	Tản mát ở trên mặt đất áo giáp liền nhiều đến hai mươi cỗ.

	Đương nhiên, chiến trường u Linh Tuyệt sẽ không để cho Tiêu Tội Kỷ không kiêng nể gì như thế, mấy tên Huyền tự cấp xông lại, tuy là hội tụ năng lượng tại đầu thương cũng đánh vào trên người hắn, nhưng cũng vẻn vẹn đẩy lui mấy bước mà thôi.

	"Cái này lợi hại!" Quân Thường Tiếu nói.

	Ngạnh kháng mấy tên có thể so với nửa bước Võ Thánh cường giả oanh kích, đã nói lên đệ tử tại Hóa thân cõng nồi hiệp về sau, nhục thân phòng ngự có biến hóa về chất, không nói đem nó chiến thắng, chí ít có thể làm được tự vệ.

	"Kim sắc hóa Dạ sư đệ quá mạnh!"

	Chúng đệ tử khiếp sợ không thôi, cùng lúc đó ý thức được, dù là Tông chủ cho là nồi nấu cũng phi thường ngưu bức a!

	Cố gắng, cố gắng!

	Tranh thủ vì Tông môn mang đến càng nhiều cống hiến, thu hoạch thuộc về mình thần binh lợi khí!

	"Sư huynh!"

	Nhưng vào lúc này, Tiêu Tội Kỷ sụp đổ truyền âm nói: "Các ngươi lên a, ta một người sắp không chịu được nữa!"
Kết chương.