Chương 159 : Người nhà mẹ đẻ.
Ngày thứ hai, tám giờ rưỡi sáng, Hương Sơn thị thị giới.

	Phương Thần xuống xe chờ đợi vị kia Đinh trưởng phòng.

	Qua năm phút, một chiếc treo Việt T bảng số xe dừng ở Tiểu Bá Vương chiếc kia nhã các bên cạnh, từ trên xe bước xuống một vị năm mươi tuổi trên dưới nam tử, chính là Đinh trưởng phòng.

	Lên tiếng chào hỏi, Đinh trưởng phòng nhìn chiếc này nhã các cười nói: "Phương tổng chẳng những là Hương Sơn, thậm chí còn Lĩnh Nam trẻ tuổi nhất ngàn vạn phú ông, chỉ sợ cũng là nhất đơn giản ngàn vạn phú ông đi, không ngờ vật cưỡi là chiếc nhã các."

	Phương Thần ngượng ngùng cười một tiếng, "Hết cách rồi, toàn bộ tiền cũng đầu nhập xí nghiệp đang phát triển , dù sao xí nghiệp lớn một chút, là có thể sáng tạo nhiều hơn việc làm cương vị, vì quốc gia nộp lên trên nhiều hơn thuế lợi tức, là chiếc này nhã các thật ra thì vẫn là công ty chúng ta tổng giám đốc , chẳng qua là lần này ra cửa để cho ta cho trưng dụng đến đây."

	Đinh trưởng phòng kinh ngạc nhìn Phương Thần một cái, khóe miệng có chút co lại động, "Phương tổng như vậy tâm hệ xí nghiệp phát triển, vì quốc gia, vì xã hội, vì nhân dân cố gắng làm ra cống hiến doanh nhân thật là ít lại càng ít. Liên hoa chờ công ty lần này đối với Tiểu Bá Vương tố cáo hoàn toàn là từ không hóa có , Hương Sơn thị ủy, phủ thị chính, thể đổi ủy nhất định sẽ vì Tiểu Bá Vương đương gia làm chủ, không để cho chúng ta Hương Sơn doanh nhân, chảy mồ hôi lại chảy máu."

	Nhìn Đinh trưởng phòng bộ dáng kia, Phương Thần trong lòng một thót, giống như trình diễn qua , cái này Đinh trưởng phòng bộ dáng, rõ ràng là cảm động.

	Hắn thật chỉ là tùy tiện nói một chút mà thôi, nhưng ai biết cái này Đinh trưởng phòng coi như thật.

	Bằng không bằng vào ta đại thiên triều quan viên tính tình, nói chuyện quyết nhiên không sẽ nói như vậy đầy , mười phần nắm chặt, có thể nói ra năm thành cũng không tệ rồi.

	Mà mới vừa rồi ý tứ trong lời nói, còn kém vỗ ngực, lấy tính mạng bảo đảm Tiểu Bá Vương vô sự.

	Phương Thần ý niệm trong lòng động một cái, sớm biết như vậy, hắn liền đem chiếc kia đại phát cho lái tới , nói không chừng vị này Đinh trưởng phòng sẽ càng thêm cảm động.

	Hắn yêu cầu không nhiều, có thể không tới Tiểu Bá Vương làm tiền là được.

	Bất quá, cái này đại khái là là mơ mộng đi.

	Lại khách khí đôi câu, Phương Thần cùng Đinh trưởng phòng phân biệt lên xe, hướng Dương Thành một đường chạy như bay.

	Cùng Đinh trưởng phòng xe, Phương Thần đi tới thể đổi ủy đại lâu văn phòng, bên trên lầu năm phòng tiếp khách, tỉnh thể đổi ủy người còn chưa tới, nhưng là Nghiêm An Tường, Lý rừng, Ngưu Minh Đức ba người đã tới.

	"Phương tổng, thật là quý nhân bận chuyện, không ngờ đã trễ thế này mới đến." Nghiêm An Tường đứng lên, cười cùng Phương Thần chào hỏi.

	Phương Thần vẻ mặt nghiền ngẫm nhìn Nghiêm An Tường một cái, lão hồ ly, thật là lão hồ ly.

	Cái này nếu như không biết , còn tưởng rằng hắn quan hệ cùng Phương Thần tốt bao nhiêu kia, ai có thể nghĩ tới chính là hắn ở sau lưng hạ đao.

	"Nghiêm luôn là trùm gộc, tới tự nhiên mau một chút." Phương Thần cười ha hả nói.

	Nghiêm An Tường sắc mặt hơi đổi, Phương Thần nói hắn đúng vậy trùm gộc, chẳng phải là nói Phương Thần mình chính là quá giang long .

	Lá mặt lá trái mấy câu, Phương Thần liền ngồi xuống, hắn thật lười cùng Nghiêm An Tường nói cái gì nữa .

	Tuy nói có Đinh trưởng phòng bảo đảm, hơn nữa Phương Thần trong lòng mình cũng đoán tám chín phần mười, nhưng là thật đến cái này thể đổi ủy tòa nhà, trong lòng không khỏi có chút đánh trống.

	Dù sao thế giới này nào có cái gì hoàn toàn chắc chắn chuyện.

	Ngưu Minh Đức ở một bên nghiến răng nghiến lợi nhìn Phương Thần, nhìn bộ dáng kia, tựa hồ phải đem Phương Thần ăn tươi nuốt sống bình thường.

	Lần này tên to con ngô nghê kia cũng không có theo tới, nếu có thể tìm lý do đánh Phương Thần một bữa mới là tốt nhất.

	Không lâu lắm, chỉ thấy hai mươi nhiều người đột nhiên đi vào phòng tiếp khách , lập tức đem không lớn phòng tiếp khách nhất thời lấp đầy ăm ắp.

	Phương Thần có chút kinh dị nhìn đám người kia, hắn cảm giác có cái gì không đúng a, làm sao sẽ có nhiều người như vậy.

	Hắn vốn là cho là liền ba năm người thể đổi ủy người, sau đó cùng mấy người bọn họ nói mấy câu liền được.

	Chẳng lẽ cái này thể đổi ủy người, cứ như vậy nhàn a?

	"Lý chủ nhiệm, cái này chính là chúng ta Hương Sơn công ty Tiểu Bá Vương Phương tổng, Phương tổng chỉ sợ là chúng ta Lĩnh Nam trẻ tuổi nhất ngàn vạn phú ông, cũng là nhất đơn giản ngàn vạn phú ông, liền một chiếc xe của mình cũng không có, tới Dương Thành hay là mượn thuộc hạ xe. Không tham đồ hưởng lạc, toàn bộ tiền bạc cũng đầu nhập xí nghiệp đang phát triển, cố gắng vì quốc gia, vì trong tỉnh giải quyết công chức vấn đề nghề nghiệp, nộp lên trên thuế lợi tức, hơn nữa theo ta hiểu, bọn họ xưởng công nhân tiền lương, ở toàn bộ Hương Sơn đều là đứng đầu , bình thường công nhân tiền lương đều vì 500 nguyên." Đinh trưởng phòng hướng về phía một vị năm mươi tuổi trên dưới nam tử giới thiệu.

	"Phương tổng, đây là chúng ta tỉnh thể đổi ủy Lý phó chủ nhiệm." Đinh trưởng phòng hướng về phía Phương Thần giới thiệu.

	Lý phó chủ nhiệm nhìn chằm chằm Phương Thần nhìn một hồi, sau đó vẻ mặt tươi cười nói: "Tốt! Tốt! Thật tốt! Chúng ta Lĩnh Nam doanh nhân, nếu như cũng giống như Phương tổng, chỉ sợ sớm đã chạy bộ đến sung túc xã hội, thực hiện quốc gia bốn cái hiện đại hóa ."

	Phương Thần vội vàng đụng lên đi, hai tay nắm Lý phó chủ nhiệm tay, "Đinh trưởng phòng đây là người trong nhà khích lệ người trong nhà, quá khen, quá khen."

	"Vậy ta há cũng không thể khen Phương tổng , dù sao ta cũng coi là Phương tổng người nhà mẹ đẻ a." Lý chủ nhiệm sang sảng cười nói.

	Phương Thần nhất thời có chút mắt trợn tròn, hắn không biết cái này Lý chủ nhiệm coi như hắn cái gì người nhà mẹ đẻ.

	Đinh trưởng phòng vội vàng nói: "Lý chủ nhiệm chủ quản toàn tỉnh toàn bộ doanh nghiệp tư nhân, nói là Tiểu Bá Vương người nhà mẹ đẻ một chút cũng không sai."

	Phương Thần trong nháy mắt bừng tỉnh ngộ, "Vậy ta cần phải mời Lý chủ nhiệm ngài vị này người nhà mẹ đẻ đối chúng ta Tiểu Bá Vương nhiều hơn trợ giúp ."

	"Đối với Tiểu Bá Vương loại này nhanh chóng phát triển công nghệ cao, hơn nữa cố gắng gánh xí nghiệp xã hội trách nhiệm xí nghiệp, chúng ta nhất định phải trở nên bảo giá hộ tống." Lý chủ nhiệm vừa cười vừa nói.

	Nghe Lý chủ nhiệm cùng Phương Thần giữa đối thoại, Nghiêm An Tường ba người bọn họ nhất thời ngẩn ra mắt, cái này là tình huống gì.

	Nói xong hưng sư vấn tội kia? Nói xong nổi trận lôi đình kia? Nói xong mở rộng chính nghĩa, vì bọn họ chỗ dựa kia?

	Làm sao sẽ biến thành cái này bức vui vẻ thuận hòa quỷ dáng vẻ, hơn nữa cái này không ngờ đều được người một nhà.

	Cùng Lý chủ nhiệm trò chuyện mấy câu sau, một hơn sáu mươi tuổi trên dưới lão giả liền không kịp chờ đợi bật đi ra, "Các ngươi Tiểu Bá Vương cảm thấy quảng cáo đối với xí nghiệp phát triển, sản phẩm tiêu thụ có cái gì rõ rệt trợ giúp không có, nhất là các ngươi loại này toàn phương vị, không góc chết quảng cáo mô thức có hữu hiệu hay không, cũng có thể hay không đủ lâu dài."

	Phương Thần nhếch nhếch miệng, hắn thế nào có loại tốt nghiệp đại học, luận văn đáp biện cảm giác.

	"Vị này chúng ta Hương Sơn đại học, ngành kinh tế Chu giáo sư, là trong nước ứng dụng kinh tế học Thái Sơn Bắc Đẩu, nếu như Phương tổng có hứng thú lên đại học lời, có thể bái nhập Chu giáo sư môn hạ." Đinh trưởng phòng giới thiệu.

	Lại còn thật là giáo sư a, Phương Thần cảm giác mồ hôi chảy đầy mặt.

	Hắn mặc dù có chút kỳ quái, vì sao thể đổi ủy nói chuyện trong, vậy mà trước đặt câu hỏi chính là một vị giáo sư, nhưng là Phương Thần hay là đàng hoàng hồi đáp: "Chúng ta công ty Tiểu Bá Vương, cho là mùi rượu còn sợ ngõ hẻm sâu, toàn bộ quảng cáo phổ biến đối với xí nghiệp tiêu thụ có cực lớn đẩy tới tác dụng, thậm chí có thể nói có tám mươi phần trăm khách hàng đều là nghe nói cùng ra mắt Tiểu Bá Vương quảng cáo sau, mới quyết định mua Tiểu Bá Vương sản phẩm ."
Kết chương.