Chương 1915 : Ẩn đại nhân.
Hầu thi tiến vào Cách Hồn đại trận về sau, linh hồn cùng thân thể sẽ tạm thời tách rời, cũng cùng ngoại giới triệt để cắt ra liên hệ.

	Như vậy trải qua, coi như Tinh Linh giới hành hình, cũng sẽ không để bọn hắn bị thương tổn.

	Đương nhiên.

	Trận pháp thuộc về tạm thời áp chế.

	Có thể hay không để cho hầu thi thu hoạch được tự do, còn phải xem Tôn Bất Không bọn người.

	Cho nên bọn hắn bề bộn nhiều việc, bận đến liên tục mấy ngày đặt mình vào Cách Hồn đại trận không ngừng vi hoạn người làm giải phẫu mổ sọ, mệt mỏi vây lại liền nằm trên mặt đất híp mắt trừng một hồi.

	"Tạ ơn!"

	Mỗi một danh hầu thi thành công bỏ đi bom về sau, đều sẽ đối toàn thể nhân viên y tế biểu đạt cảm kích.

	"Không khách khí."

	"Đây là chúng ta phải làm."

	Mỗi lần nghe được người bệnh cảm tạ, Tôn Bất Không bọn người kiểu gì cũng sẽ hiển hiện xán lạn mỉm cười, rã rời chi ý phảng phất lập tức biến mất.

	Đứng ở đằng xa Quân Thường Tiếu chân thành nói: "Hướng các ngươi chuyên nghiệp cùng thái độ gửi lời chào, hướng các ngươi nỗ lực cùng cố gắng gửi lời chào, hướng các ngươi vô tư kính dâng gửi lời chào."

	. . .

	Cầm xuống Tinh Linh giới quân sự trọng địa, lấy được không chỉ là đại lượng hầu thi, trả thu hoạch được không ít Võ đạo tài nguyên, cùng rất nhiều nghiên cứu khoa học thành quả.

	Cái này không.

	Thái Huyền lão nhân cùng Phạm Dã Tử đã đắm chìm trong đó không cách nào tự kềm chế.

	Hai anh em vì mau chóng nắm giữ Tinh Linh giới cao cấp Trận pháp cùng cao cấp rèn đúc, đã đạt tới mất ăn mất ngủ tình trạng.

	"Thì ra là như vậy!"

	"Rốt cuộc hiểu rõ!"

	Ba người đi tất có thầy ta, lời này một điểm không sai.

	Thái Huyền lão nhân cùng Phạm Dã Tử thông qua xem Tinh Linh giới phương diện tri thức, đối với Trận pháp cùng rèn đúc đều có hoàn toàn mới lý giải, thậm chí bắt đầu thủ cải tạo cơ giáp cùng trang bị.

	Trong đó lớn nhất tiến bộ chính là, Ám Hắc Phá Hư thần hạch tâm CPU cuối cùng từ 14 Cẩu Thặng tăng lên tới 12 Cẩu Thặng, tính năng mạnh hơn, giải nhiệt càng tốt hơn.

	Thái Huyền lão nhân vỗ bộ ngực, nói: "Một đời mới Ám Hắc Phá Hư thần tính năng tăng lên biên độ tuyệt đối tại 50% trở lên."

	"Mới 50% sao?"

	Quân Thường Tiếu không hài lòng.

	Hắn thấy máy mới giáp tăng lên nhất định phải đạt tới 200% mới tính tăng lên, nếu không hết thảy tính làm nói không chủ định.

	"Không có cách nào."

	Thái Huyền lão nhân bất đắc dĩ nói: "Đây đã là cực hạn."

	Máy mới giáp tăng lên 50% tính năng, bắt nguồn từ tốt hơn vật liệu, tốt hơn Trận pháp kỹ thuật, cùng tốt hơn Linh thạch tài nguyên, nhưng lại đi cải tiến, hiệu quả tăng lên cực kỳ bé nhỏ, trừ phi lại tốt hơn nguồn năng lượng thay thế.

	Không có.

	Tinh Linh giới Linh thạch đã là tối cao quy cách.

	"Vậy liền đi lợi dụng Tiên Âm chi lực." Quân Thường Tiếu nói: "Để loại lực lượng này cực điểm phát huy ra."

	". . ."

	Thái Huyền lão nhân mắt trợn trắng.

	Gia hỏa này thật sự là đứng đấy nói chuyện không đau eo, phát huy Tiên Âm chi lực còn không phải cần kỹ thuật ủng hộ, cần thời gian nghiên cứu a.

	. . .

	Lại nói Tinh Linh giới.

	Ma tổ đem người công phá nhất tòa quân sự trọng địa, lập tức dẫn bạo toàn bộ vị diện.

	Phải biết, bởi vì lúc trước liên tiếp xuất thủ duyên cớ, các đại thành trì đều tiến vào tình trạng giới bị, chớ nói chi là có trọng binh trấn giữ thành trì.

	Kết quả. . .

	Vẫn là bị bọn hắn quét sạch.

	"Đường chủ!"

	Chấp Pháp đường đại điện bên trong, một lão giả sắc mặt khó coi nói: "Cái này chỉ sợ không phải thật đơn giản phản loạn."

	"Hôm nay bọn hắn dám đi đánh lén Lâm Nguyệt thành, ngày mai chưa chừng liền dám đi đánh lén Châu thành." Một tên cao tầng lo lắng nói.

	Tinh Linh giới cũng là lấy châu phân chia, mỗi cái châu chủ thành lại được xưng là Châu thành.

	"Phía trên đã hành động."

	Chấp Pháp đường đường chủ biểu lộ nghiêm túc nói: "Hẳn là rất nhanh sẽ phái người tới."

	"Kiệt kiệt kiệt."

	Đột nhiên, bên tai truyền đến cười quái dị: "Ta đã tới."

	"Ai!"

	Đám người vội vàng đứng dậy, cảnh giác nhìn bốn phía, kết quả cái gì cũng không thấy được.

	"Hẳn là. . ." Chấp Pháp đường đường chủ nghĩ tới điều gì, cả kinh nói: "Phía trên phái tới Ẩn đại nhân? !"

	"Tiểu gia hỏa."

	Đột nhiên, bên tai lại vang lên âm trầm thanh âm: "Đoán đúng."

	"Làm ban thưởng."

	"Quấn ngươi gần nhất làm việc bất lợi tội."

	Chấp Pháp đường đường chủ cả người cứng ngắc đứng ở nguyên địa, bởi vì chỗ cổ trống rỗng xuất hiện một thanh sắc bén chủy thủ, sau đó chậm rãi dời.

	"Ông!"

	Sau lưng không gian có chút vặn vẹo, bày biện ra tướng mạo hèn mọn trung niên nhân.

	Hắn đầu tiên là nhếch miệng cười một tiếng, sau đó lại dùng đầu lưỡi liếm liếm mặt đao, đáng tiếc không có dính kịch độc, nếu không liền thần tác.

	Người này không có cái gì khí tức tràn ngập, phảng phất trống rỗng xuất hiện, thực sự quá quỷ dị.

	". . ."

	Chấp Pháp đường đường chủ nuốt một miếng nước bọt.

	Ngay tại vừa rồi, hắn có thể cảm giác được chủy thủ hàn khí, có thể cảm giác được mình từ Quỷ Môn quan đi ra.

	"Xoát!"

	Quay người, quỳ xuống.

	"Chấp Pháp đường đường chủ Dương Hi Hoành, tham gia tôn quý Ẩn đại nhân!"

	"Phù phù!"

	Một nháy mắt, ở đây cao tầng cùng nhau quỳ xuống, thậm chí hoảng sợ cũng không dám ngẩng đầu.

	Có thể tại Chấp Pháp đường nhậm chức cường giả, đều có Nhất đẳng VIP thân phận, có thể để cho bọn hắn quỳ xuống, cũng chỉ có bao trùm VIP phía trên SVIP.

	Cái gọi là SVIP, chính là chỉ Tinh Linh giới tầng cao nhất.

	Ẩn.

	Chính là cao tầng một trong.

	Hắn có nam nhân tha thiết ước mơ năng lực, đó chính là nắm giữ Ẩn Nặc chi linh, có thể tùy thời tùy chỗ ẩn thân, có thể tới vô ảnh đi vô tung.

	Đến mức thực lực.

	Tuyệt đối không kém gì Quy Khư Kiếm Thánh.

	Làm Tinh Linh giới cao tầng, khẳng định là phải có mặt bài.

	"Lập tức lên."

	Ẩn tùy tiện ngồi tại trên bàn hội nghị, ôm thủ nói: "Chấp Pháp đường để ta tới chỉ huy."

	"Vâng!"

	Đám người cùng kêu lên quát.

	"Đem gần nhất có quan hệ hầu thi phản loạn tình báo trình lên." Ẩn hoàn toàn không để ý trường hợp nằm tại trên bàn hội nghị, tựa như nằm tại nhà mình đầu giường đặt gần lò sưởi.

	". . ."

	Đám người im lặng.

	Tương truyền Ẩn đại nhân phóng đãng không bị trói buộc, bây giờ thấy một lần quả nhiên danh bất hư truyền.

	Chấp Pháp đường cao tầng nhao nhao hành động, cũng đem có quan hệ hầu thi phản loạn tình báo toàn trình lên, đương ẩn từng cái phân tích về sau, ánh mắt tản mạn nói: "Nói cách khác, những cái kia mất tích hầu thi cũng chưa chết, đều tham dự phản loạn."

	"Đúng vậy, Ẩn đại nhân."

	"Vấn đề không lớn."

	Ẩn duỗi lưng một cái, nói: "Phòng ngừa hầu thi phản loạn phương pháp tốt nhất, chính là đem Tinh Linh giới hầu thi toàn ở vào hồn hình."

	"A?"

	Chấp Pháp đường nhân toàn trợn tròn mắt.

	Hoàn toàn chính xác.

	Xem ra đến bây giờ, phàm là biến mất hầu thi, cuối cùng đều trở thành tai họa Tinh Linh giới hung thủ, không muốn để cho bọn hắn tiếp tục nối giáo cho giặc, sớm đem nó giết chết cũng coi như chấm dứt hậu hoạn.

	Chỉ bất quá!

	Ý nghĩ thế này, Chấp Pháp đường cũng liền ngẫm lại, không dám biến thành hành động.

	Bởi vì Tinh Linh giới hầu thi đặc sắc, đã tồn tại mấy chục vạn năm, đã thâm căn cố đế, các ngành các nghề đều cần bọn hắn, trực tiếp toàn xoá bỏ, toàn bộ vị diện đều sẽ tê liệt.

	"Không được sao?" Ẩn hỏi.

	". . ."

	Đám người không dám nói, nhưng ở trong lòng lại nói: "Ta Ẩn đại nhân, ngươi ý tưởng này quá không thiết thực!"

	"Được rồi, được rồi."

	Ẩn từ trên mặt bàn nhảy xuống, đi đến phía trước huyền Tinh Linh giới địa đồ, đem Ma tổ đánh lén qua thành trì vẽ lên vòng, cẩn thận phân tích về sau, nâng cằm lên nói: "Các ngươi bất giác bọn hắn tiến công thành trì rất có quy luật sao?"

	"Cái này. . ."

	Đám người vây quanh.

	Từ thành trì ở giữa đánh dấu đến xem, rõ ràng giống ngôi sao năm cánh a!

	Không!

	Tạm thời vẫn còn bốn góc.

	Bởi vì Ma tổ tạm thời chỉ tiến công tứ cái thành trì.

	"Ba!"

	Ẩn đại nhân đập vào trên bản đồ cái nào đó thành trì, cũng chính là cái cuối cùng sừng đốt, mục quang lãnh lệ nói: "Triệu tập Chấp Pháp đường tất cả lực lượng, cùng thành này xung quanh binh lực, chúng ta muốn ở buổi tối đem bọn này cá con toàn một mẻ hốt gọn!"

	--

	PS, hôm nay liền 1 càng, nhi tử muốn đi nhà trẻ, hôm nay xử lý các loại thủ tục nhập học, cần chạy chân gãy, lúc đầu qua hết năm dự định đưa, bởi vì tình hình bệnh dịch chậm trễ nửa năm, ai, vừa nghĩ tới ngày mai tiễn hắn đi nhà trẻ, ta kích động muốn ca hát, tiểu thần thú rốt cục rời đi phụ mẫu ôm ấp, đi tra tấn hắn bạn học nhỏ cùng lão sư, nại tư! !
Kết chương.