Chương 579 : Đánh lui (hạ).
Thiên Diện là một loại cực kỳ quỷ dị tà vật, Thiên Diện ngàn mệnh, thân thể bao hàm vô số diện mục bên trong, tuy có phân chia mạnh yếu, lại không có chủ thứ phân chia, nói cách khác, nó cũng không có một cái chủ đạo ý thức, mà là tất cả mọi người mặt tụ lại một cái tập thể ý thức, cái này khiến cho, cho dù là đem nó trên người đại đa số người mặt phá huỷ, nhưng chỉ cần có một hai cái chạy đi, cũng không cách nào đem nó hoàn toàn diệt sát.

Cho nên Thiên Diện khó chơi trình độ tại tà vật bên trong cũng là số một, bất quá cũng may vạn vật tương sinh tương khắc, không có cái gì hoàn mỹ vô khuyết năng lực, Thiên Diện sở dĩ còn có thể đơn độc xưng là một cái tà vật mà không phải một loại tà vật chủng quần, chính là bởi vì tất cả mặt người ở giữa, có một loại đặc thù liên hệ đưa chúng nó liên hệ với nhau, có thể tùy thời dung hợp làm một cái cá thể.

Mà loại này đặc thù liên hệ, đã thành liền Thiên Diện, cũng đã trở thành nó một lớn nhược điểm, nhường tu sĩ có thể thông qua mối liên hệ này đem nó tất cả mọi người mặt hóa thân đều trực tiếp diệt sát.

“Tử hồn nguyền rủa, chính là một loại xuyên thấu qua hồn lực liên hệ thi triển nguyền rủa, mặc dù so với bình thường nguyền rủa phương pháp điều kiện cao rất nhiều, cần thu lấy nguyền rủa đối tượng một tia thần niệm hoặc hồn lực, nhưng lại bá đạo dị thường, có thể đồng thời tác dụng tới tất cả đồng nguyên hồn lực phía trên đem nó hoàn toàn diệt sát, vốn là dùng để hoàn toàn trảm thảo trừ căn nguyền rủa, nhưng bây giờ dùng tại Thiên Diện bên trên, hẳn là cũng có thể có tác dụng.”

Hư ảo trong trời đất huyễn hóa ra Thiên Diện kinh khủng thân ảnh, mô phỏng lấy tử hồn nguyền rủa tác dụng tới trên đó đủ loại hiệu quả, mặc dù không thế nào phù hợp, nhưng ít ra có thể khẳng định, một khi thực hiện, liền có thể lập tức đồng thời xúc phạm tới Thiên Diện tất cả mọi người mặt hóa thân.

Điều này cũng làm cho vậy là đủ rồi. Trương Chí Bình thần niệm khẽ động, lập tức đối Thi Long Nha truyền âm nói: “Long nha, lập tức dâng lên nguyền rủa tế đàn, ta cần thi triển tử hồn nguyền rủa đem nó đuổi đi!”

U hồn cốt thuyền, vốn là một đại công có thể hoàn thiện cỡ lớn tà bảo, có thể dùng đến thay thế rất nhiều tà pháp thi triển điều kiện. Nghe được Thi Ngọc Sơn rốt cục bắt đầu phản kích, phòng thuyền trưởng bên trong, nguyên bản đã có chút bối rối Thi Long Nha lập tức thở dài một hơi, rơi quá mức hướng về phía những người còn lại hét lớn: “Nhanh nhanh nhanh, mở ra nguyền rủa tế đàn, nhập lại cho bản công tử chuyển vận năm trăm tinh tử linh chi khí!”

Tử linh chi khí, là khu động u hồn cốt chu động lực, chứa đựng tại một loại gọi là Hồn Cốt tinh đặc thù tà vật bên trong, bản thân chính là một loại tinh thuần Tà Linh chi khí, có thể đề cao mạnh rất nhiều tà pháp uy lực.

“Công, công tử, năm trăm tinh tử linh chi khí đã chiếm cứ còn lại tám thành, một khi sử dụng hoàn tất lời nói, chúng ta kế tiếp chỉ có thể miễn cưỡng đến cái thứ nhất cứ điểm, nếu như có chút ngoài ý muốn, liền sẽ mất đi động lực, rất có thể mê thất tại trong hắc vụ a!”

Một cái tuổi già tu sĩ, vội vàng chạy tới, có chút nơm nớp lo sợ nói ra.

“Nói nhảm, chẳng lẽ bản công tử không biết sao sao?!” Thi Long Nha vẻ mặt âm trầm một tay lấy tuổi già tu sĩ cầm lên đến, tức giận nói: “Phía ngoài đây chính là tà vật Thiên Diện, nếu là qua không được cửa ải khó khăn này, chẳng lẽ muốn lưu lại những này tử linh chi khí cho hắn làm khẩu phần lương thực sao? Ngươi tên phế vật này!”

Mạnh mẽ một tay lấy cái này tuổi già tu sĩ rơi trên mặt đất, trong mắt ngang ngược đối với hắn mạnh mẽ đạp mấy cước, đem hắn trực tiếp đá gãy mấy chiếc xương sườn, trong miệng không ngừng chảy máu, mấy người còn lại nhìn thấy tuổi già tu sĩ thảm như vậy cùng nhau, vội vàng luống cuống tay chân bắt đầu dựa theo Thi Long Nha phân phó khởi động nguyền rủa tế đàn.

“Ầm ầm” một tiếng, làm chiếc cốt thuyền cũng bắt đầu đung đưa, boong tàu phía trên, bỗng nhiên đã nứt ra một cái ba trượng lớn vết nứt, một cái hình tròn tế đàn bắt đầu không ngừng hở ra, chu vi trải rộng dữ tợn bén nhọn cốt thứ, phía trên lít nha lít nhít khắc rõ vô số huyền ảo phù văn, vặn vẹo thoạt nhìn tà ác vô cùng, tản ra huyết hồng sắc quang mang.

Mà tại trên tế đàn trống, còn có một đầu lâu lơ lửng trên đó, hắc vụ quấn quanh, tản mát ra nồng đậm tử linh chi khí, lập tức liền hấp dẫn trên bầu trời Thiên Diện lực chú ý, vô số lít nha lít nhít mặt người bỗng nhiên quay đầu, tham lam nhìn xem viên này tử linh chi đầu.

“Ừm, cái này tiện nghi nhi tử cũng là có mấy phần tiểu thông minh, khó trách sẽ bị Thi Ngọc Sơn mang theo trên người bồi dưỡng.” Trương Chí Bình nhìn xem tế đàn hiệu quả, hài lòng nhẹ gật đầu, như thế bớt đi hắn một chút khí lực.

Bất quá, hiện tại cũng không phải suy nghĩ những điều này thời điểm, nồng đậm tử linh chi khí, đối với Thiên Diện mà nói không khác là một đạo tiệc, đây cũng là Thiên Diện sẽ bị đội tàu hấp dẫn tới đây nguyên nhân, Trương Chí Bình trong tay pháp quyết vừa bấm, trên tế đàn vô số chú văn lập tức bắt đầu cấp tốc vặn vẹo phập phù lên, dường như từng cái từng cái giòi bọ đồng dạng, nhao nhao chui vào tử linh đầu lâu bên trong biến mất không thấy gì nữa.

Tử linh đầu lâu lập tức hắc quang đại tác, mơ hồ ở phía trên có thể nhìn thấy bên trong có vô số chú văn gây dựng lại thành từng đầu quỷ dị kinh khủng đường vân, trải rộng đầu lâu phía trên, khiến cho tràn đầy một loại dị dạng mỹ cảm cùng cảm giác thần bí, trọn vẹn hao tốn mấy chục giây thời gian, mắt thấy đội tàu phía ngoài du hồn che đậy sắp chống đỡ không nổi, Trương Chí Bình hoa mắt không ngừng bấm niệm pháp quyết hai tay mới bỗng nhiên chắp tay trước ngực, trong miệng thét ra lệnh một tiếng nói: “Lên!!!”

“Sưu” một tiếng, tử linh đầu lâu, không, hiện tại chuẩn xác phải nói là nguyền rủa đầu lâu, lập tức gào thét đằng không mà lên, lập tức xông vào bên ngoài lít nha lít nhít mặt người bên trong, chạm rỗng hốc mắt miệng cái mũi, mảng lớn hắc vụ không ngừng phun ra ngoài, liếc nhìn lại bầu trời dường như lại đen tối mấy phần.

“Anh! Anh! Anh!”

Từng tiếng chói tai bén nhọn tiếng gào không ngừng hưng phấn vang lên, vô số mặt người dường như nhìn thấy cái gì mỹ vị đồng dạng, lập tức dựa theo bản năng điên cuồng hội tụ đến nguyền rủa đầu lâu chung quanh nuốt mây nhả khói lên, bất luận loại người nào mặt, đều lộ ra một loại nụ cười quỷ dị, biến thành đầu lâu mơ hồ bị một tầng hắc quang bao phủ, khiến cho hướng về tầng thứ cao hơn không ngừng tiến hóa.

“Hừ, mật đường phía dưới xưa nay đều là ác độc nhất độc dược, liền để các ngươi những quái vật này trước thật tốt hưởng thụ một phen a!” Bị nguyền rủa đầu lâu hấp dẫn lực chú ý, đội tàu lập tức áp lực giảm nhiều, đã gần đến mỏng manh du hồn che đậy tạm thời vững vàng xuống tới, khiến cho đội tàu tốc độ lần nữa tăng nhiều, phi tốc hướng về phía trước đi thuyền.

Bất quá Trương Chí Bình không dám khinh thường, hắn biết Thiên Diện chỉ là tạm thời bị hấp dẫn lực chú ý mà thôi, một khi thôn phệ xong tử linh chi khí, liền sẽ lập tức lại đuổi theo, tà vật trong mắt, nhưng không có cá gì biết đủ thường nhạc ý nghĩ, chỉ có đối với huyết nhục vô tận tham lam cùng căm hận.

Cho nên Trương Chí Bình không chút nào dừng lại, vỗ túi trữ vật, chín khỏa phát ra hào quang màu đỏ như máu viên thịt lập tức bay đến trên tế đàn, chỉ là cùng bình thường tà vật tương phản, những này viên thịt bên trên tản ra nồng đậm sinh mệnh huyết khí cùng tinh thuần linh hồn chi lực, để cho người ta cảm thấy dễ chịu không thôi, một phàm nhân dù chỉ là ở tại bọn chúng bên người, cũng sẽ cấp tốc cải thiện thể chất, tư chất tăng nhiều.

Đây là hắn lấy Kim Đan kỳ Hải Thú huyết nhục chế tác huyết hồn tế phẩm, đừng nhìn chỉ có nhỏ như vậy, nhưng là nguyên một đầu khổng lồ Hải Thú huyết nhục, thần hồn, Kim Đan các loại lấy bí pháp áp súc mà thành, đặt vào tà tu bên trong thế nhưng là cực kỳ quý hiếm lưu thông vật, là thi triển các loại tà pháp cực phẩm vật liệu.

“Hại ta hao tốn lớn như thế đại giới, ngươi đầu này nghiệt súc, đi chết đi cho ta!” Trương Chí Bình trong mắt lóe lên một tia đau lòng, nhưng trong tay lại không chút do dự bóp hạ cuối cùng một đạo pháp quyết, trên tế đàn lập tức hắc quang đại tác, hiện ra một cái dữ tợn người khủng bố mặt lập tức phá huỷ, phía sau xa xa, lập tức truyền đến vô số chói tai bén nhọn tiếng gào thét.
Kết chương.