Chương 823 : Yếu Ớt Không Gian.
"Ha ha, chúng ta quả nhiên chính là cái thứ nhất tìm đến nơi này đến!"

	Động thiên di tích ở trong nơi nào đó tương đối hẻo lánh nơi, ở Nguyên cương hóa thân dưới sự chỉ dẫn, Lôi điểu rất nhanh liền tìm tới Quan Tinh đài vị trí nơi.

	Cứ việc Thương Hạ mang theo Thông U mọi người là ở Thần Đô, Vị Ương, Nguyên Thần ba đại động thiên Thánh tông sau khi mới tiến vào Động thiên di tích ở trong, nhưng mà là do làm vì Bản nguyên thánh khí hấp dẫn, cái này thời điểm hiển nhiên không có ai sẽ chú ý chỗ ngồi này tại nơi hẻo lánh, mà lại đã sớm bị người tìm rõ Quan Tinh đài.

	Dựa vào ngũ giai Lôi điểu phi độn tốc độ, Nguyên cương hóa thân rất nhanh liền rất xa nhìn thấy toà kia kiến tạo hình dạng đặc dị kiến trúc.

	Chỉ là ở đi tới nơi này toà Quan Tinh đài phía dưới sau, mới sẽ phát hiện lúc này Quan Tinh đài đã sớm bị chồng chất trận cấm bao vây bao phủ.

	Lôi điểu ở một vùng phế tích trên hạ xuống, vỗ hai cánh dựng lên tảng lớn bụi bặm, lớn tiếng phát ra bất mãn kêu to.

	Tứ giai biến dị cầm thú cũng đã hơi biết linh trí, Lôi điểu ở tiến giai ngũ giai sau khi, càng là thần trí tăng nhiều, làm sao có thể không nhìn ra trước mắt toà này Quan Tinh đài nguy hiểm?

	Ở phái Nguyên Thần cùng Khấu Trùng Tuyết mạnh mẽ tiến vào Động thiên di tích lần kia, nguyên Thương Vũ giới các đại thánh tông cao thủ cũng từng theo đuôi tiến vào, cũng ở toà này Quan Tinh đài trên phát hiện ngũ giai Tinh Thần thụ cùng với tích trữ ở Quan Tinh đài trên Tinh thần chi thủy.

	Sau đó vì kỳ vọng bên trong có thể trợ giúp phá tan tầng sáu cửa ải Tinh Thần quả, đương thời ở đây nhiều vị ngũ giai cao thủ liên thủ bày xuống tầng tầng trận cấm, đem toà này Quan Tinh đài hoàn toàn phong ấn lên.

	Lúc này Lôi điểu dù sao chỉ là mới vừa mới tiến cấp ngũ trọng thiên, mà Nguyên cương hóa thân cũng gần gần chỉ là có ngũ giai chiến lực mà thôi, mặc dù là hai người liên thủ, ở trước đó không có chuẩn bị tình huống xuống, thì lại làm sao có thể xông qua cái này tầng tầng phong cấm?

	"Chớ vội chớ vội, Bản tôn tự nhiên có lưu lại hậu chiêu!"

	Nguyên cương hóa thân dễ dàng liền nhận ra được Lôi điểu bất mãn, liền lập tức giải thích: "Huống hồ coi như gặp phải nguy hiểm, ngươi lẽ nào quên tiểu tử kia để cho chúng ta một ít thủ đoạn?"

	Lôi điểu thu hồi hai cánh, nghiêng đầu Thương Hạ đánh giá hắn, tựa hồ muốn nói: "Vậy ngươi lên a, ngươi lên a, lên a?"

	Nguyên cương hóa thân "Khà khà" nở nụ cười một tiếng, nói: "Cái kia ngươi đi theo ta!"

	Nhìn đi ở phía trước dẫn đường Nguyên cương hóa thân, Lôi điểu hai cánh cùng bên ngoài thân linh vũ bên trên thỉnh thoảng có màu bạc lôi mang nhảy lên, chỉ thấy nó bỗng nhiên nhảy lên, hai cánh ở giữa không trung rung lên, toàn bộ chim nhỏ nhất thời đang lóe lên lôi mang ở trong thu nhỏ lại thành một con cao không tới một thước, cánh triển cũng không đủ hai thước chim nhỏ, rơi vào phía trước ngưng tụ thân thể sau Nguyên cương hóa thân trên vai.

	Cùng lúc đó, Nguyên cương hóa thân thân hình đột nhiên hơi động, một bước bước ra thời khắc, quanh người trên mặt đất cảnh vật lại như là đang không ngừng tự mình rút ngắn cũng lại bị rất xa bỏ lại đằng sau.

	không dùng bao lâu, Nguyên cương hóa thân liền dẫn Lôi điểu đi tới khổng lồ Quan Tinh đài di chỉ trước mặt, ngửa đầu nhìn lên trên thời điểm, toà này Quan Tinh đài nhìn qua liền cùng là một đống xây ở đây đống đá vụn không có gì khác nhau.

	"Tra tra, tra tra!"

	Lôi điểu đứng ở Nguyên cương hóa thân trên vai không ngừng mổ da đầu của hắn, tựa hồ là ở giục, vừa tựa hồ đang chất vấn.

	Từng trận tê dại ý từ Lôi điểu mổ kích địa phương phát tán, sau đó từ đỉnh đầu liền quán mà xuống, khiến Nguyên cương hóa thân không nhịn được đánh hai cái lạnh run.

	"Ai, tốt tốt, không muốn lại mổ, cái này liền mang ngươi đi vào!"

	Nguyên cương hóa thân vừa nói, vừa nỗ lực nghiêng đầu tách ra Lôi điểu mổ kích, đồng thời còn không quên nói móc nói: "Ngươi nói ngươi một con Lôi điểu, làm sao học được cùng một con chim gõ kiến như thế? Coi như ngươi là chim gõ kiến biến dị, lão phu đầu này cũng không phải đầu gỗ oa. . ."

	Vừa nói, Nguyên cương hóa thân vừa mang theo Lôi điểu lại là dọc theo đống đá vụn đi vòng xong hơn nửa vòng, cái này mới tìm được bỗng nhiên cười nói: "Tìm tới!"

	Chỉ thấy hắn mang theo Lôi điểu đi tới Quan Tinh đài, đang đến gần những kia chồng chất phong cấm cấm chế thời khắc, chỉ thấy hắn bỗng nhiên cúi người đưa mắt từ dưới lên trên nhìn lại, sau đó lại đứng lên thỉnh thoảng hoặc trái hoặc phải, thỉnh thoảng biến ảo không giống góc độ, nhưng ánh mắt nhưng thủy chung đều ở hướng về phía nào đó một vị trí.

	Đột nhiên Nguyên cương hóa thân ở lấy một cái tương đối vặn vẹo góc độ quan sát thì thân hình bỗng nhiên duy trì không nhúc nhích tư thái, hơi ầm ầm trên bả vai suýt chút nữa khiến Lôi điểu từ phía trên rơi xuống.

	"Chính là chỗ này!"

	Nguyên cương hóa thân duy trì quái dị tư thế trực tiếp hướng về ánh mắt nhìn chằm chằm vị trí đâm đến, trên bả vai Lôi điểu phát ra "Líu ra líu ríu" kêu to, tựa hồ chính đang chất vấn quyết định của hắn.

	Mà ngay khi Nguyên cương hóa thân va vào cấm chế trong nháy mắt, một người một chim lại lập tức liền đi vào cấm chế ở trong biến mất không thấy.

	Cấm chế phía sau, Nguyên cương hóa thân luôn mồm nói: "Chim tổ tông, không nên cử động, tuyệt đối không nên lộn xộn, ngoan ngoãn dừng lại là được!"

	Mà Lôi điểu lúc này tựa hồ cũng bản năng nhận ra được nhân vật nguy hiểm, nguyên bản đang muốn triển khai hai cánh cũng chậm chậm thu phụ ở trên người, sau đó dùng ánh mắt thỉnh thoảng đánh giá hai bên.

	Ở Nguyên cương hóa thân trước người, nguyên bản phải là che kín tầng tầng lớp lớp phong ấn cấm chế đống đá vụn trên, lúc này lại xuất hiện một cái chỉnh tề mà chật hẹp, chỉ cung cấp một người nghiêng vai mới có thể thông qua khe hở!

	Khe hở hai bên, nguyên bản phải là nối liền với nhau phong cấm, lúc này lại chỉnh tề gãy vỡ ra, đối ứng hai bên thậm chí còn có thể mơ hồ nhìn thấy co duỗi bất định cấm chế hoa văn, tựa hồ còn muốn có thể một lần nữa hợp lại cũng cấu kết lên, nhưng mà cái này chật hẹp một cái khe lại lại như là một đạo lạch trời giống như, chặt đứt hai bên tất cả liên hệ.

	. . .

	Liền ở Nguyên cương hóa thân mang theo Lôi điểu thuận lợi tiến vào Quan Tinh đài thời điểm, chính đang tại trên đường Thiên Tinh cung cùng phái Trường Bạch hai nhà lại gặp phải phiền phức.

	Thẩm Bạch Tùng mặt mày xám xịt lôi kéo bản phái hai vị tứ giai võ giả bay trốn đến bên ngoài mấy dặm, đem hai người quăng sau khi rời khỏi đây, xoay người lấy trong tay mộc thước ở trước người vạch một cái, một đạo hư không bình phong nhất thời thành hình.

	Có thể theo sát vô hình hư không lực lượng dường như cuộn sóng giống như va vào cái này lớp bình phong, trong nháy mắt liền làm mặt ngoài xuất hiện từng đạo từng đạo rạn nứt.

	Thẩm Bạch Tùng biến sắc mặt, chỉ có thể mạnh mẽ phun trào trong cơ thể cương khí truyền vào trong đó, nỗ lực duy trì cái này lớp bình phong không phá nát, đồng thời cũng là ở duy trì sau lưng hai vị đồng môn tính mạng.

	Cũng may Thẩm Bạch Tùng ở tách ra ban đầu không gian sụp xuống trung tâm nơi sau, lúc này đối mặt hư không xung kích đã yếu đi rất nhiều.

	Đạo kia hư không bình phong nhìn như tràn ngập nguy cơ, có thể cuối cùng vẫn là bị hắn duy trì đi xuống, cho đến quanh người hư không rung chuyển dần dần bình ổn lại.

	Chờ Thẩm Bạch Tùng triệt hồi hư không bình phong đằng sau, xoay người xem hai vị kia Võ Sát cảnh đồng môn cũng là một mặt sợ hãi không thôi.

	Lần này Thẩm Bạch Tùng tiến vào Động thiên di tích, vẻn vẹn chỉ là dẫn theo ba vị tứ giai đồng môn đến đây, có thể mới vừa tất cả phát sinh quá mức đột nhiên , liền ngay cả Duẫn Tĩnh Hư trước đó đều không hề phát hiện, vội vàng phía dưới Thẩm Bạch Tùng cũng chỉ có thể mang theo trong đó hai người rời đi, bỏ xuống cái kia một cái đồng môn e sợ đã là lành ít dữ nhiều.

	Liền vào lúc này, Thẩm Bạch Tùng thần ý cảm giác ở trong đột nhiên nhận ra được có người tựa hồ đang đến gần lại đây, lúc này không lo được trong cơ thể cương khí hao tổn, dặn dò hai vị đồng môn tạm thời lui lại.

	"Thẩm sư điệt chớ hoảng sợ, là lão phu!"

	Hư không rung chuyển mặc dù đã bắt đầu dẹp loạn, nhưng cũng vẫn cứ đối với võ giả thần ý cảm giác có cản trở ngại, cho đến Duẫn Tĩnh Hư tiếng nói truyền đến, Thẩm Bạch Tùng lúc này mới hơi yên lòng.

	Đúng như dự đoán, chỉ trong chốc lát công phu liền thấy được Duẫn Tĩnh Hư mang theo hai vị Thiên Tinh cung võ giả chạy tới hội hợp.

	Thẩm Bạch Tùng ánh mắt quét qua, vẻ mặt lập tức đọng lại, nói: "Tĩnh Tư sư muội đây? Sao đến không cùng sư thúc cùng nhau?"

	Duẫn Tĩnh Hư trầm giọng nói: "Chuyện đột nhiên xảy ra, không gian sụp xuống gợi ra hư không loạn lưu đem chúng ta tách ra, lão phu chỉ kịp mang hai người bọn họ thoát đi, bất quá lấy Tĩnh Tư sư điệt năng lực ứng biến, ứng là sẽ không có vấn đề quá lớn, chỉ là. . . Ai, cái kia mấy cái đệ tử không biết có thể sống sót mấy cái."

	Thẩm Bạch Tùng nghe vậy cũng trầm mặc lại.

	Trên thực tế hai người cũng biết, lấy lúc trước không gian đổ nát sau gợi ra không gian loạn lưu cường độ cùng với không gián đoạn giội rửa, như không có ngũ giai cao thủ che chở, tứ giai võ giả e sợ rất khó may mắn còn sống sót.

	Thẩm Bạch Tùng lần này tiến vào Động thiên di tích mang theo ba vị Võ Sát cảnh đồng môn, mà Thiên Tinh cung tiến vào Động thiên di tích ở trong tứ giai võ giả nhưng có năm người.

	Trải qua chốc lát sau khi, đợi đến khu vực này hư không rung chuyển tiến thêm một bước dẹp loạn, Y Tĩnh Tư cuối cùng từ xa xa mang theo một cái may mắn còn sống sót Thiên Tinh Cung Tứ giai võ giả chạy tới cùng mọi người hội hợp.

	"Nơi này không gian đã kinh biến đến mức càng ngày càng yếu ớt, Động thiên di tích ở trong bạo phát càng ngày càng nhiều đại chiến, chỉ sợ sẽ làm cho nơi này ở trong thời gian rất ngắn hoàn toàn tan vỡ!"

	Y Tĩnh Tư ở cùng mọi người hội hợp sau khi, biểu hiện trong lúc đó có chút sầu lo, nàng đang lo lắng bọn họ mặc dù là chạy tới Quan Tinh đài, lưu lại cho thời gian của bọn họ còn có thể có bao nhiêu.

	Duẫn Tĩnh Hư trầm ngâm chốc lát, nói: "Dù như thế nào cũng phải đi Quan Tinh đài một chuyến, nơi đó hay là bù đắp bản phái 'Quan Tinh sư' truyền thừa to lớn nhất hi vọng nơi!"

	Dứt lời, Duẫn Tĩnh Hư nhìn về phía một bên Thẩm Bạch Tùng, nói: "Thẩm sư điệt, nếu như. . ."

	Thẩm Bạch Tùng cười nói: "Tĩnh Hư sư thúc cứ việc yên tâm, cái tòa này động thiên di tích bất luận nơi nào nguy hiểm e sợ đều giống nhau, đã như vậy, sư điệt ta còn không bằng tiếp tục cùng hai vị cùng hành động, ít nhất ngươi ta ba người liên thủ, gặp phải nguy hiểm cũng có thể có thể chiếu ứng lẫn nhau."

	Duẫn Tĩnh Hư nghe vậy nhất thời yên tâm không ít, cười nói: "Thẩm sư điệt yên tâm, nếu như toà kia Quan Tinh đài vẫn cứ tồn tại, mà lại phía trên xác thực có 'Quan Tinh sư' truyền thừa tới nói, Thiên Tinh cung đồng ý cùng phái Trường Bạch tiến hành chia sẻ!"

	. . .

	Trên cánh đồng hoang hai tòa sơn khâu thấy núi kẽ hở ở ngoài, Sở Gia đem từng viên từng viên ngọc bài phân biệt giao cho Liễu Thanh Lam, Tôn Hải Vi, Đậu Trọng mấy người, sau đó nhìn bọn họ nghiêm túc nói: "Giữ gìn kỹ các ngươi trong tay ngọc bài, lại gặp đến nguy hiểm thời điểm, chỉ muốn các ngươi có thể đúng lúc trở lại cái này hai toà hoang khâu chu vi năm dặm trong phạm vi, ta đều có thể đúng lúc mượn trận pháp đối với các ngươi tiến hành tiếp ứng, dù là ngũ giai cao thủ ta cũng có thể đỡ được!"

	Ngừng lại một chút sau, Sở Gia lại nói: "Đương nhiên, tốt nhất vẫn là không muốn đem ngũ giai cao thủ dẫn tới nơi này! Gặp phải nguy hiểm, đúng lúc kích phát Thương Hạ lưu lại cho các ngươi tứ giai độn phù, nhưng tuyệt đối không nên dùng tứ giai 'Na Di phù', ta cảm thấy dù là các ngươi quả thật gặp phải ngũ giai lão tổ, cũng có rất lớn khả năng thoát thân."

	Thấy được mọi người gật đầu, Sở Gia tựa hồ vẫn là không yên lòng, lại dặn một lần, nói: "Nhớ kỹ a, không muốn ở Động thiên di tích ở trong dùng 'Na Di phù', trừ phi cuối cùng không thể trốn đi đâu được! Còn có, hoạt động phạm vi không muốn vượt qua chu vi phạm vi 800 dặm phạm vi!"

	Tại cái khác bốn người rời đi sau khi, Liễu Thanh Lam bất đắc dĩ nói: "Tiểu Thương có phải là cũng sớm đã ngờ tới tình hình như vậy?"

	Sở Gia không hề trả lời, mà là hỏi: "Ngài không đi ra ngoài một chuyến, va vào cơ duyên?"

	Liễu Thanh Lam lắc đầu nói: "Ta đã đem bốn đạo bản mệnh Linh sát luyện hóa hoàn toàn, đón lấy chính là thể ngộ tự thân bản nguyên, xem có hay không cơ duyên đến ngộ Võ Sát cảnh võ đạo thần thông, đem tu vị tăng lên đến tứ giai đại viên mãn, những thứ này đều cùng ngoại vật quan hệ không lớn, vẫn là cùng ngươi một đạo ở lại đây đi."

	Sở Gia cười nhìn ở trong tầm mắt biến mất độn quang, nói: "Đều là kiêu căng tự mãn mà lại tuổi tác cùng hắn xấp xỉ như nhau người trẻ tuổi, làm sao có khả năng trốn ở trong sơn động cam tâm bị người che chở?"
Kết chương.