Chương 890 : Chân truyền đệ tử.
Hóa thân lúc này tới bái phỏng đạo đồng, là muốn tiếp cận cùng đạo đồng thân cận hơn một chút, sau này tốt có thể mượn sức hắn làm việc, không ngờ đạo đồng lại trực tiếp muốn thu hắn vì chân truyền đệ tử.

"Đi theo ta!"

Đạo đồng đầu tiên là xông Ngọc Chỉ Phong đánh ra một đạo Truyền Âm Phù, tiếp lấy tay áo vẫy một cái, mang theo hóa thân trực tiếp hướng đỉnh núi mà đi.

Hóa thân trong lòng tồn lấy cẩn thận, toàn lực thu liễm khí tức, Âm Dương nhất mạch lại suy bại, trên núi khẳng định không thiếu Kết Đan kỳ cao thủ.

Không bao lâu, hai người tới Âm Dương Phong bên trên một tòa tháp gỗ phía trước.

Cái này tháp gỗ phi thường kỳ lạ, hẳn là xây ở Âm Dương song phong bên trong Nhất Tuyến Thiên giữa không trung, bên trong vẻn vẹn do một cái cầu đá chống đỡ lấy, cực kỳ hiểm yếu.

Đạo đồng đẩy cửa vào, bên trong không có một ai.

Tháp gỗ bên trong, trưng bày một vài trượng cao tượng nặn, là một vị gầy gò đạo nhân.

Đạo nhân ánh mắt sâu xa, khí chất bất phàm.

Tượng nặn rõ ràng là dùng đến một loại nào đó linh mộc, phụ dùng cấm chế, tượng nặn bày ra tại cái này không biết bao nhiêu năm, bề ngoài vẫn trơn bóng như mới.

"Vị này là ta Âm Dương nhất mạch tổ sư, Âm Dương đạo nhân."

Đạo đồng cõng hóa thân, nhóm lửa một đoạn hương dây, xông tượng nặn cung cung kính kính thi lễ một cái.

"Đệ tử bái kiến tổ sư!"

Hóa thân trong lòng run lên, hai đầu gối quỳ xuống.

Âm Dương đạo nhân khi còn sống là một vị Thương Lãng Hải tiếng tăm lừng lẫy Nguyên Anh cao thủ, đồng thời một tay khai sáng Lan Đấu Môn Âm Dương nhất mạch đạo thống.

"Sư tôn bây giờ không có ở đây sư môn, bất quá hắn từng đã phân phó, để ta tới an bài ngươi sự tình. Ngươi bây giờ lập xuống tâm ma thệ ngôn, ta trước đem « Âm Dương Thiên Đấu bí thuật » tầng thứ nhất truyền cho ngươi, chờ sư tôn sau khi trở về lại đi bẩm báo..."

Vẻn vẹn là tầng thứ nhất mà thôi, hóa thân tâm trạng thất vọng, y theo lệnh lập xuống lời thề.

Đạo đồng đầu ngón tay đánh ra một đạo lưu quang, chui vào hóa thân mi tâm.

Hóa thân thân ảnh khẽ run lên, tiếp lấy trong đầu thêm ra đến một mảnh kinh văn, quả nhiên như đạo đồng nói, vẻn vẹn là « Âm Dương Thiên Đấu bí thuật » tầng thứ nhất bộ phận, cũng chính là Luyện Khí kỳ.

"Ngươi không nên xem thường cái này cơ sở nhất tầng thứ nhất, đây là toàn bộ công pháp tinh hoa nhất sở tại, tổ sư liền là căn cứ pháp này tìm hiểu ra Âm Dương nhất đạo chân ý, uy chấn Thương Lãng Hải..."

Đạo đồng thần sắc nghiêm nghị, vì hóa thân giảng thuật tổ sư sự tích.

Nghe được lời nói này, hóa thân thầm nói chính mình ánh mắt quả nhiên không sai, « Âm Dương Thiên Đấu bí thuật » sách cổ chỉ là tầng thứ nhất mà thôi, tiếp theo công pháp lại đều là Âm Dương đạo nhân tự sáng chế tới.

Điều này làm cho hóa thân không khỏi ngạc nhiên.

Thanh Trúc tiền bối kỳ tài ngút trời, tự sáng tạo Sát Phù, cũng là bởi vì « Nguyên Thần Dưỡng Kiếm Chương » bảo tồn có năm tầng, cung cấp hắn tu luyện tới Kết Đan kỳ, mới có thể làm đến.

« Âm Dương Thiên Đấu bí thuật » vẻn vẹn tầng thứ nhất tồn thế, có thể nói là không trọn vẹn đến cực hạn, Âm Dương đạo nhân chẳng lẽ từ Trúc Cơ kỳ liền bắt đầu tự sáng tạo công pháp?

"Đoán chừng Âm Dương đạo nhân vốn là từ Âm Dương nhập đạo, tu vi có thành sau đó, phát hiện « Âm Dương Thiên Đấu bí thuật », mới tìm hiểu ra chân ý, chậm rãi sáng chế tiếp theo công pháp đi, không có khả năng có người như thế nghịch thiên. Cho dù dạng này cũng thật lợi hại, người này thiên phú khẳng định không kém hơn Thanh Trúc tiền bối."

Hóa thân ghi nhớ công pháp, một bên nghe đạo đồng giải thích, trong lòng nghĩ như vậy.

"Trở về sau đó, ngươi đi tìm Lộ sư huynh thay đổi ngọc sách, chờ sư tôn về núi sau đó, lại vì ngươi an bài. Từ giờ trở đi, ngươi cải tu « Âm Dương Thiên Đấu bí thuật », tranh thủ sớm ngày tại đan điền thai nghén ra luồng thứ nhất Âm Dương Chi Khí, chờ hai tháng sau đó Động Minh Đảo pháp hội lúc bắt đầu, cũng có thể đi lịch luyện một phen..."

Đạo đồng tiếp tục nói.

"Dương sư thúc, Động Minh Đảo pháp hội là cái gì?" Hóa thân hiếu kì hỏi.

Đạo đồng liếc mắt nhìn hắn, "Ta ngược lại là quên, pháp hội không có quan hệ gì với Ngoại môn đệ tử, ngươi tại ngoại môn chưa từng nghe qua cũng là bình thường. Pháp hội này, kỳ thật là chúng ta Lan Đấu Đảo cùng phụ cận một ít tông môn cùng một chỗ, phái ra chân truyền đệ tử tiến hành tỷ thí, bởi vì địa điểm tại Động Minh Đảo, cho nên gọi Động Minh Đảo pháp hội. Cái kia Động Minh Đảo là Lan Đấu Đảo bên ngoài một nơi bí đảo, chỉ có pháp hội thời gian mới có thể mở ra."

Hóa thân 'A' một tiếng, "Các phái chân truyền đệ tử, đều là cùng Dương sư thúc một dạng Trúc Cơ kỳ tiền bối, vãn bối đi tham gia chỉ có thể lót đáy sao?"

"Ngươi chẳng lẽ còn muốn đoạt lấy đầu danh hay sao?"

Đạo đồng giễu cợt một tiếng, "Cái khác cỡ nhỏ môn phái, đối chân truyền đệ tử yêu cầu không giống chúng ta Lan Đấu Môn nghiêm ngặt, không thiếu Luyện Khí kỳ đệ tử tham gia. Ngươi cũng không cần suy nghĩ tranh thứ tự tốt, cứ phát huy ra chính mình thực lực chân chính, làm một lần lịch luyện. Mà lại pháp hội bên trên ban thưởng cũng không tệ, đối ngươi sau này tu luyện có chỗ tốt. Nếu không phải vì lần này cơ hội khó được, cũng không cần gấp gáp như vậy cho ngươi thu hoạch được chân truyền thân phận."

"Đệ tử rõ ràng, chắc chắn dùng tâm khổ tu."

Hóa thân trong miệng nói như vậy, nhưng trong lòng đối pháp hội không có gì hứng thú.

Trước đó Tiểu Hàn Vực bên trong chính phái Bát Tông thi đấu, hắn cũng không có tham gia, hiện tại càng không khả năng động tâm. Pháp hội bên trên cho dù tốt ban thưởng, lại há có thể vào hắn Pháp Nhãn.

Nhưng hắn cũng không thể cự tuyệt đạo đồng yêu cầu, chuẩn bị đến lúc đó ứng phó xong việc.

Bất quá, Động Minh Đảo cái này bí đảo, lại làm cho hắn trong lòng hơi động, thầm nói nơi này có thể hay không cùng Đấu Ngưu Phong có quan hệ gì.

Bí địa, cấm địa...

Nghĩ lại, hóa thân lại cảm thấy không có khả năng.

Động Minh Đảo không phải là bị Lan Đấu Môn độc chiếm, pháp hội vừa mở, Lan Đấu Môn phụ cận tông môn tụ tập nơi đây, như thế nào đem một mạch chân truyền xây ở loại này địa phương.

Sau đó lại là một phen rườm rà quá trình, trọn vẹn một cái canh giờ sau đó, hóa thân mới bay ra Âm Dương Phong, trở lại Ngọc Chỉ Phong thay đổi ngọc sách.

"Cái này được thu làm chân truyền đệ tử, so trong dự liệu còn nhanh hơn. Hóa thân không có khả năng cải tu « Âm Dương Thiên Đấu bí thuật », mượn bản thể tay làm ngụy trang, lừa gạt được đạo đồng tạm được, tại Hoa Dương lão đạo loại này tinh thông pháp này Kết Đan kỳ tu sĩ trước mặt, khẳng định không chỗ ẩn trốn, tuỳ tiện liền sẽ lộ tẩy. Chỉ có thể làm bộ như không được lối đi, tu luyện không ra Âm Dương Chi Khí, kéo dài thời gian, mau sớm hỏi dò tin tức..."

Hóa thân trở thành chân truyền đệ tử, làm việc quả nhiên so trước đó dễ dàng hơn. Một ít Ngoại môn đệ tử cấm chỉ vào bên trong địa phương, chân truyền đệ tử đều có thể thông suốt.

Hắn cũng không có nóng lòng thoát ly Kim Diễm thạch điện, nhờ vào hai tầng thân phận, thành công lẫn vào một chút ẩn bí chi địa, âm thầm lệnh Thiên Mục Điệp mở ra Thiên Mục thăm dò, đồng thời nhiều mặt dò xét.

Trong bất tri bất giác, Động Minh Đảo pháp hội kỳ hạn buông xuống.

Đạo đồng phía sau đối với hắn càng thêm để ý, nhưng hóa thân chậm chạp tu luyện không ra Âm Dương Chi Khí, để cho đạo đồng không thể làm gì, thậm chí bắt đầu hoài nghi mình ánh mắt có phải hay không xảy ra vấn đề.

Lại lấy được một trận nghiêm khắc khiển trách sau đó, hóa thân trở lại động phủ, phát hiện động phủ trước cửa đứng đấy hai cái bóng người, một người trong đó chính là Phương Đình.

Đoạn này thời gian, Phương Đình thường xuyên đến tìn. Nàng bối cảnh tại Lan Đấu Môn cũng không phải bí mật, đạo đồng thậm chí nhắc nhở qua hóa thân, không nên bởi vì chuyện ngày đó mà mạn đãi nàng này.

Bởi vì không có chậm trễ chính sự, mà lại Phương Đình thân phận nói không chừng có lợi dụng đến khả năng, hóa thân một mực kiên trì ứng phó.

Không ngờ, một tháng trước, Phương Đình lại thêm mang đến một người, chính là cùng bọn họ cùng một chỗ tham gia Yên Miểu Các thu đồ đại điển Triệu Tùng Tiều.

"Trương sư huynh!"

Phương Đình gặp hắn đi tới, vui vẻ đến phất tay.

Triệu Tùng Tiều mặt mo cười thành một đóa hoa, chắp tay nói: "Vi huynh nhớ thương Trương sư đệ linh trà, lại tới làm phiền."

Cầu donate (T_T)Donate cho converter: Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay hay AirPay: 0347335646. Hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG hoặc quăng phiếu đề cử hoặc mua đọc offline trên app.
Kết chương.