Chương 759 : Đồ Cưới.
"Ca ca, là ngươi sao?"

	Ở trong mơ Hạ Ninh lại lần nữa nhìn thấy Hạ Bình An, cả người lập tức kích động đứng lên.

	Cái này trong mộng cảnh tượng, chính là hai anh em gái bọn họ lúc trước ở thành phố Hương Hà thuê lại cái kia một căn hộ bên trong, trong phòng hết thảy đều như trước như thế, một điểm không biến dạng, tuy rằng bần cùng, nhưng tràn ngập ấm áp khí tức, gian phòng trong phòng khách, còn mang theo Hạ Ninh vẽ mấy bức tranh sơn dầu, ánh mặt trời vàng chói từ ngoài cửa sổ chiếu vào, để cái này phòng nhỏ ở trong giấc mộng trở nên đặc biệt yên tĩnh.

	Hạ Ninh không biết tại sao mình sẽ xuất hiện tại nơi này bên trong, chỉ là ở nàng mơ mơ hồ hồ ngủ sau khi, vừa mở ra mắt, nàng liền nhìn thấy cái này quen thuộc cảnh tượng, còn có đứng ở trước mặt nàng mỉm cười nhìn nàng Hạ Bình An.

	"Đều là đại cô nương, còn khóc cái gì mũi. . ."

	Hạ Ninh khóc bù lu bù loa, Hạ Bình An lại cười, vẫn là giống như trước đây, đưa tay ra, thân mật xoa Hạ Ninh tóc.

	"Ca ca, ngươi đừng đi, chúng ta về Hương Hà, ta cái gì cũng không muốn, ta không học vẽ vẽ, ta cũng không làm hoạ sĩ, ta liền làm người bình thường, ngươi không nên rời bỏ ta. . ." Hạ Ninh vừa khóc lóc, vừa ôm chặt lấy Hạ Bình An, dù là ở trong mơ, nàng cũng không nỡ cái này trong chốc lát ấm áp.

	"Đứa ngốc, ta chưa từng rời khỏi ngươi. . ." Hạ Bình An hướng về phía Hạ Ninh nói, "Chỉ là ta tình huống, rất đặc thù, một chốc trong lúc đó, cũng rất khó cùng ngươi giải thích rõ ràng, ngươi hiện tại là ở trong mơ, ta ở trong mơ cùng ngươi gặp lại là tốt đẹp nhất, ta biết ngươi lo lắng ta, thế nhưng ta phải nói cho ngươi chính là, ngươi không cần lo lắng cho ta, lão ca ngươi ta hiện tại ngươi so với biết đến bất luận người nào đều lợi hại, ta sẽ rất tốt chăm sóc chính mình, ngươi cũng phải chăm sóc kỹ lưỡng chính ngươi, như vậy ta mới sẽ không lo lắng ngươi!"

	"Yên tâm, ca ca, ta sẽ chăm sóc tốt chính mình. . ." Hạ Ninh vẫn là chăm chú ôm Hạ Bình An, vùi đầu ở Hạ Bình An ngực, "Ngươi thật sự vẫn khỏe chứ?"

	"Đương nhiên, ngươi cũng không cần phải nơi hỏi thăm ta tình huống, ta chấp hành cơ mật tối cao nhiệm vụ, hiện tại rất tốt, bằng không ta cũng không có biện pháp cùng ngươi ở trong mơ gặp lại, cái kia Vương Đồng Thanh thực lực tuy rằng yếu một chút, nhưng vẫn tính tin cậy, làm ta em rể tới nói cũng miễn cưỡng đúng quy cách, sau đó hắn nếu dám bắt nạt ngươi, ngươi cùng Lão gia tử nói, Lão gia tử sẽ mạnh mẽ quất hắn. . ."

	"A, ngươi biết hắn. . ." Dù là ở trong mơ, Hạ Ninh vẫn là cảm giác không tên kinh ngạc.

	"Đương nhiên, ta nói, ta chưa bao giờ từng rời đi ngươi, ta thật cao hứng nhìn thấy ngươi có thể có chính mình sinh hoạt, ngươi cũng có thể có chính mình sinh hoạt cùng sự nghiệp, còn có gia đình, nhưng vì ngươi an toàn, ngươi tốt nhất không muốn để người biết ta còn có thể cùng ngươi liên hệ, đối ngươi như vậy cùng đối với người bên cạnh ngươi cũng không tốt, nhớ không?"

	Hạ Ninh gật đầu. . .

	"Ta sai người cho ngươi đưa tới một phần lễ vật, ngươi sáng sớm ngày mai sau khi rời giường, đến dưới lầu rìa đường Chim Trắng phòng cà phê, ở phòng cà phê số bảy phòng riêng, phòng riêng trên bàn bày đặt hoa hồng trắng, có một người đàn ông, hắn sẽ đem ta đưa cho ngươi đồ vật giao cho ngươi, những thứ đó, xem như là ca ca đưa cho ngươi đồ cưới cùng lễ vật!"

	"Ca, là món đồ gì?"

	"Ngươi đi thì biết. . ."

	. . .

	Hạ Ninh không biết mình lúc nào tỉnh lại, tỉnh lại nàng, phát hiện gối có chút ướt át, lại nhìn một chút bên giường đồng hồ báo thức, đồng hồ báo thức chính chỉ về bảy giờ bốn mươi. . .

	Tối hôm qua này cái mộng cảnh quá chân thực, ở trong mơ, Hạ Ninh lôi kéo Hạ Bình An nói rất nhiều rất nhiều, hai huynh muội vừa giống như trở lại từ trước như thế, bất tri bất giác, cái kia mơ tới liền tỉnh rồi.

	Hạ Ninh biết Chim Trắng trà sảnh, đó là một cái xa hoa phòng cà phê, ngay khi nàng ở lại nhà trọ dưới lầu hơn hai trăm mét ở ngoài trung ương công viên bên cạnh, nàng đã từng đi qua, không tính xa lạ.

	Trong mộng hết thảy đều là thật sự sao? Hạ Ninh không biết. . .

	Nhưng sau khi rời giường Hạ Ninh, nhớ tới tối ngày hôm qua mộng cảnh, nhưng trong lòng có một luồng kích động, cũng đã không nhịn được nghĩ muốn đến Chim Trắng phòng cà phê đi xem một chút. . .

	. . .

	8 giờ 20, thủ đô vòng trung ương công viên phụ cận Chim Trắng phòng cà phê, theo "Đinh ninh" một tiếng lanh lảnh chuông cửa vang động, ăn mặc màu đỏ thắm nửa người váy, phối hợp Calvin áo khoác cùng màu đen bó sát người áo lông, nhấc theo một cái túi, trang phục giản lược tao nhã lại mỹ lệ Hạ Ninh đã đẩy cửa mà vào.

	Phòng cà phê bên trong người không nhiều, phòng cà phê phòng khách cùng ghế dài trên, có mấy cái ở uống cà phê cùng ăn điểm tâm người, tất cả mọi người ngẩng đầu, tập trung tinh thần nhìn nước Đại Viêm sáng sớm tin tức.

	Giống như nơi như thế này, rất ít sẽ thả tình hình chính trị đương thời loại tin tức, những kia ung dung yên tĩnh nhạc cổ điển mới cùng nơi này càng phối hợp, chỉ là, mấy ngày nay, nước Đại Viêm tỉnh Mặc Châu tình huống bên kia lại tác động trên tinh cầu này mỗi người tâm, tỉnh Mặc Châu thi triều đã bị tiêu diệt, nghe nói nước Đại Viêm quân đội đã thu phục tỉnh Mặc Châu thủ phủ thành phố Nam An, Ủy ban trật tự quốc gia đã tìm tới khống chế thi triều phương pháp, ngày hôm qua Hạ Ninh liền nhìn thấy quân đội xe tăng cùng xe bọc thép tiến vào thành phố Nam An hình ảnh.

	Như vậy tin chấn phấn lòng người, chấn động toàn cầu, dù là ở thủ đô vòng, cũng là đứng đầu đề tài, không chỉ là nơi này phòng cà phê, bên ngoài trên xe buýt, tàu điện ngầm bên trong, ven đường quán rượu nhỏ bên trong, đều là đang bàn luận tỉnh Mặc Châu tình huống người.

	Phòng cà phê bên trong tất cả mọi người đều ở nhìn cùng nghe tin tức trong ti vi.

	Một cái ăn mặc vest cùng áo sơ mi trắng người hầu nghe được chuông cửa vang động âm thanh mới đem tầm mắt của chính mình từ trên ti vi dời, sau đó hướng về Hạ Ninh đi tới, cung kính hỏi, "Tiểu thư, xin hỏi ngài cần gì không?"

	Hạ Ninh ánh mắt ở phòng cà phê bên trong nhìn quét một vòng, bình tĩnh nói, "Ta hẹn bằng hữu, ở số bảy phòng ngăn. . ."

	"Há, tốt, số bảy phòng ngăn ở trên lầu, đã có người, cần ta mang ngài đi qua sao?"

	Nghe được cái kia số bảy phòng ngăn đã có người, Hạ Ninh trái tim lại nhảy lên kịch liệt hai lần, nhưng nàng mặt ngoài vẫn như cũ bình tĩnh, "Không cần, ta tự mình đi đi!"

	Sáng đến có thể soi gương đá hoa cương cầu thang ngay tại phía trước, Hạ Ninh trực tiếp liền từ cầu thang trên đến lầu hai, lầu hai đều là phòng riêng, yên tĩnh, thanh u, tới gần trung ương công viên, Hạ Ninh rất nhanh sẽ đi tới số bảy phòng riêng cửa, hít một hơi thật sâu, đẩy ra phòng riêng cửa.

	Một người đàn ông đứng ở phòng riêng cửa sổ sát đất trước, nhìn trung ương công viên bên trong chim bồ câu, nhìn thấy người đàn ông kia gò má, Hạ Ninh có chút thất vọng, người này không phải ca ca của nàng Hạ Bình An, là một người khác, chỉ là khi Hạ Ninh ánh mắt nhìn thấy phòng ngăn trên bàn trong bình hoa cắm vào hoa hồng trắng thời điểm, Hạ Ninh một trái tim lập tức liền huyền lên, cả người bởi vì quá mức kích động, cảm giác hơi có chút mê muội.

	Thật sự có người ở đây, nơi này trên bàn thật sự bày đặt hoa hồng trắng, tối hôm qua cái kia mơ tới. . . Là thật sự. . .

	"Là Hạ Ninh sao!" Hạ Bình An đã xoay người, nhìn Hạ Ninh, khẽ mỉm cười, "Mời ngồi. . ."

	"Ngươi là?" Hạ Ninh đóng cửa đi vào, có chút kích động, cũng có chút cảnh giác.

	"Ta là ai đều không quan trọng, nơi này rất an toàn, ngươi không cần lo lắng, ta bị người nhờ vả, giao phó ta người tín nhiệm ta, để ta mang cho ngươi ít đồ lại đây, ngươi nên đã biết là ai mang cho ngươi đồ vật. . ."

	"Hắn. . . Hắn vẫn khỏe chứ?" Hạ Ninh tiếng nói có chút run rẩy, nhiệt lệ đã tràn mi mà ra.

	"Hắn rất tốt, so với ngươi tưởng tượng muốn được!"

	"Vậy hắn tại sao không tới?"

	"Bởi vì hắn không cách nào bất cứ lúc nào bồi ở bên cạnh ngươi bảo vệ ngươi, hắn đối mặt thế giới so với ngươi tưởng tượng muốn phức tạp hơn, cùng ngươi duy trì thích hợp khoảng cách đối với ngươi ngược lại là một loại bảo vệ!"

	"Hắn để ngươi cho ta mang đến món đồ gì?"

	"Chúng ta ngồi xuống nói đi. . ."

	Hạ Ninh gật gật đầu, đi tới, ngồi xuống, Hạ Bình An cũng đi tới, nhẹ nhàng vung tay lên, trên bàn đã nhiều một cái hộp, hộp mở ra, bên trong là một bộ tinh mỹ hào hoa phú quý đồ trang sức, cái kia đồ trang sức tổng cộng chia làm sáu cái, một cái nhẫn, hai cái vòng tay, một sợi dây chuyền, còn có hai cái ghim cài áo.

	Đồ trang sức chất liệu có kim có ngân, phía trên còn khảm nạm kim cương cùng phỉ thúy, thoạt nhìn đặc biệt tinh mỹ xa xỉ, nhưng đặc biệt nhất, cũng không phải đồ trang sức chất liệu dùng vật liệu, mà là cái kia vài món đồ trang sức tạo hình, chiếc nhẫn kia là một cái khảm nạm kim cương con rắn nhỏ, hai cái vòng tay cũng là hình rắn, mỗi cái vòng tay là một kim một ngân lượng điều quấn quanh ở cùng nhau rắn, dây chuyền thì lại như thiên sứ triển khai cánh chim, cái kia hai cái ghim cài áo một cái là bướm hình, một cái là con nhện hình, cấu tạo đều phi thường tinh mỹ.

	"Những thứ đồ này là?" Hạ Ninh sửng sốt, không nghĩ tới nàng nhìn thấy sẽ là một ít đồ trang sức.

	"Ngươi đâm thủng ngón tay của chính mình, ở mỗi một kiện đồ trang sức trên nhỏ lên một giọt máu tươi, liền biết rồi. . ." Hạ Bình An nói, đã đưa qua một cái ngân châm lại đây.

	Hạ Ninh nhìn Hạ Bình An một chút, tiếp nhận ngân châm, chỉ là thoáng do dự, liền trực tiếp đâm thủng ngón tay của chính mình, đem từng giọt giọt máu tươi nhỏ ở cái kia sáu cái đồ trang sức trên.

	Theo máu tươi nhỏ xuống, Hạ Ninh chấn động trong lòng , bởi vì nàng nhìn thấy chính mình máu tươi lại trong nháy mắt liền bị cái kia sáu cái đồ trang sức hấp thu, nàng còn tưởng rằng là chính mình hoa mắt, kim loại cùng bảo thạch làm sao có khả năng hấp thu máu tươi, nhưng một giây sau, nàng liền nhìn thấy con kia bướm hình ghim cài áo lại như một con bướm như thế bay lên, rơi vào ngực của nàng trước trên y phục, chính mình liền kẹp tốt.

	Con nhện kia hình ghim cài áo cũng cấp tốc bò tới, chui vào trong quần áo của nàng.

	Hai cái vòng tay trên cái kia một kim một ngân mấy con rắn cũng chuyển động, lại như vật còn sống như thế, tách ra sau, từng cái nhanh chóng chui lại đây, bò đến Hạ Ninh hai cái tay trên cổ tay, liền một lần nữa quấn quanh thành vòng tay dáng dấp.

	Cái kia thiên sứ cánh chim như thế dây chuyền triển khai, rơi vào Hạ Ninh gáy, lại nhẹ nhàng hợp lại.

	Hạ Ninh khiếp sợ cực kỳ, dù là nàng đối với Triệu hoán sư chức nghiệp đã có hiểu biết, nhưng những thứ đồ này, nàng chưa từng gặp, cũng chưa từng nghe sách qua, chỉ là những thứ đó một tới gần nàng, Hạ Ninh cũng cảm giác được an lòng, có một loại bị người bảo vệ cảm giác ấm áp cảm giác, cảm giác này, lại như là Hạ Bình An ở bên cạnh nàng như thế.

	"Từ hôm nay trở đi, ngươi chính là những thứ đồ này chủ nhân, những thứ đồ này đều là nhờ ta tới nơi này người kia dùng bí pháp chính mình chế tạo, sau đó bất luận ngươi tới chỗ nào, những thứ đồ này, ngươi chỉ cần tùy ý mang một cái ở trên người, chúng nó liền sẽ như người kia ở bên cạnh ngươi như thế bảo vệ ngươi. . ." Hạ Bình An nói, trên tay hơi động, đã lấy ra một tấm thẻ ngân hàng, "Cái này thẻ ngân hàng là dùng tên của ngươi làm, bên trong có hai mươi ức Euro, là người kia đưa cho ngươi đồ cưới, hắn hi vọng ngươi cẩn thận sinh hoạt. . ."

	Nhìn những thứ đồ này, Hạ Ninh lại cũng không nhịn được, như cái tiểu cô nương như thế, nước mắt chảy dài khóc lớn lên. . .
Kết chương.