Chương 43: Lũng Tây, Lý thị

	Tác giả: Khốn Đích Thụy Bất Trứ trở về mục lục gia nhập thẻ kẹp sách đề cử quyển sách

	Đề cử đọc: Độ Kiếp Chi Vương, Thiên Hạ Đệ Cửu, Tam Thốn Nhân Gian, Đại Phù Triện Sư, Phi Kiếm Vấn Đạo, Tiên Cung, Đại Hiệp Tiêu Kim Diễn, Đại Hoa Ân Cừu Dẫn, Thiên Hình Kỷ, Bất Hủ Phàm Nhân

	Bút thú các www. xb IQuge. so, đổi mới nhanh nhất Thiên Mệnh Xa Đao Nhân !

	"Cùng ta đi Lũng Tây đi " từ Phùng trạch ra về sau, Vương Kinh Trập liền nói với Đinh Vũ: "Dù sao ngươi đều báo thù rửa hận, cũng không có gì làm, bồi ta đi một chuyến Lũng Tây "

	Đinh Vũ lắc lắc đầu hỏi: "Ngươi đi cầu hôn, ta đi cùng làm gì?"

	Vương Kinh Trập yếu ớt nói: "Tăng thêm lòng dũng cảm!"

	Đinh Vũ lập tức sững sờ, nghẹn nửa ngày mới lên tiếng: "Ngươi ngay cả yêu ma quỷ còn không sợ, ngươi còn sợ cầu hôn?"

	"Trên đời này, có một loại sinh vật kỳ thật bỉ yêu ma quỷ quái còn đáng sợ hơn, các nàng được gọi chung là mẹ vợ" Vương Kinh Trập góc 45 độ ngước nhìn bầu trời, hơi có như vậy một chút ưu tang, hắn đối với cái này còn không có qua cửa nàng dâu, có chút tiểu ước mơ cũng có lo lắng hãi hùng.

	Dù sao, yêu ma quỷ quái cái gì hắn dám một bàn tay cho đập tan, nhưng mẹ vợ nếu là đối với hắn dựng râu trừng mắt, Vương Kinh Trập đập một cái thử một chút?

	Đi ở phía trước Lâm Tiện Ngư lắng tai nghe lấy phía sau hai người trò chuyện, bát quái chi hỏa lập tức cháy hừng hực, lên đường bên cạnh xe phát động về sau hắn, nàng nhịn không được quay đầu lại hỏi nói: "Vương Kinh Trập ngươi muốn đi ra mắt a?"

	"Cầu hôn" Vương Kinh Trập cắn chữ lặp lại một câu.

	"A, a, cầu hôn" Lâm Tiện Ngư điểm một cái cái đầu nhỏ, ánh mắt tùy ý đánh giá Vương Kinh Trập, loại kia biểu lộ rất dễ dàng liền có thể giải đọc ra đến ý tứ trong đó.

	"Ngươi dạng này, còn đi cầu hôn?"

	Xác thực, Vương Kinh Trập mặc một thân cũ kỹ trường bào cõng phá bao liền không nói, mấu chốt là dáng dấp không có cái gì lạ thường địa phương, ngũ quan đơn nhất xuất ra còn có thể vòng nhưng điểm chỗ, nhưng tổng hợp đến cùng một chỗ, liền lộ ra đặc biệt bình thản không có gì lạ, tại cái này yêu đương hoặc là xem mặt hoặc là nhìn tài niên đại bên trong, điều kiện của hắn thật sự là chẳng ra sao cả.

	"Ngươi đó là cái gì ánh mắt a?" Vương Kinh Trập nhịn không được lải nhải mà hỏi.

	"Hảo hảo cười a, ngươi đi cầu hôn? Có thể hay không bị người đuổi = đánh ra đến a" Lâm Tiện Ngư che lấy miệng nhỏ khoa trương nở nụ cười.

	Vương Kinh Trập cắn răng nói: "Dựa vào cái gì bị đánh?"

	"Ngươi muốn cái gì không có gì a, không đẹp trai còn không có tiền, chẳng lẽ ngươi đi cầu hôn thời điểm nói với người ta ta biết bắt quỷ, ta sẽ xem bói?" Lâm Tiện Ngư ồ một tiếng, chỉ vào Vương Kinh Trập nói: "Ngươi sẽ nói mình có tài, đúng hay không? Ân, tài hoa "

	Vương Kinh Trập co quắp bờ môi, nửa ngày sau mới thở dài, lại rất ưu tang nói: "Đại mộng ai người sớm giác ngộ, bình sinh ta tự biết, tài hoa không đổi được sinh hoạt thể diện cùng xốc nổi, có khi chính là một đống cứt chó "

	Đinh Vũ chà xát mặt, nói: "Vậy ta càng không thể đi theo ngươi, ta cũng sợ bị ngươi mẹ vợ đánh ra đến "

	"Hai người các ngươi còn có thể hay không vui sướng nói chuyện phiếm" Vương Kinh Trập sụp đổ nói.

	Đinh Vũ cùng Lâm Tiện Ngư đều không lên tiếng, Vương Kinh Trập kia điềm đạm đáng yêu biểu lộ còn rất làm cho đau lòng người.

	"Các ngươi nói, cầu hôn có phải là phải có cái gì quá trình?" Vương Kinh Trập ánh mắt ngốc trệ, phiền muộn mà hỏi.

	"Dứt bỏ ngươi tự thân điều kiện không nói " Lâm Tiện Ngư trông thấy hắn kia muốn giết người ánh mắt, vội vàng đi thẳng vào vấn đề nói: "Ngươi cũng không thể tay không a? Cho dù là ngươi xách không thành thân, nên có lễ tiết còn phải có a?"

	"Sính lễ a?"

	"Muốn, nông thôn giá đồng dạng đều tám vạn tám, sáu vạn sáu, ba kim cái gì, cái này cũng chưa tính phòng ở cùng ô tô, nếu như là đại hộ nhân gia hoặc là có thân phận có địa vị, khả năng cũng không cần những này tục vật, nhưng ngươi dù sao cũng phải có cái gì có thể cầm ra đồ vật a?"

	Vương Kinh Trập sờ sờ bọc của mình, trong lòng tự nhủ trong này Thái Đao tùy tiện lấy ra một thanh đều là có thể đem ra được, nhưng đáng tiếc cho không được.

	"Lại nói, ngươi cầu hôn đối tượng, là ai nhà a?" Lâm Tiện Ngư hiếu kì truy vấn.

	"Lũng Tây nhân sĩ, họ Lý" Vương Kinh Trập nói.

	"Ta hỏi ngươi người nào nhà, làm gì, làm cái gì, là đại môn đại hộ còn là cửa nhỏ tiểu viện, là người trong quan phủ còn là thương nghiệp ông trùm" Lâm Tiện Ngư bất mãn nói.

	"Ta nói a, Lũng Tây Lý thị" Vương Kinh Trập bày ra tay, chững chạc đàng hoàng giải thích nói.

	Lâm Tiện Ngư: " "

	"Tốt a, ngươi khả năng đối với cái từ này không có cái gì khái niệm, vậy ta khả năng thật cùng ngươi giải thích không được, lúc không có chuyện gì làm đi đọc đọc Đường Tống sử ký, Tùy Đường diễn nghĩa cái gì, ngươi có thể sẽ minh bạch điểm "

	"Ha ha, thế gia môn phiệt, Lý Uyên a Lý Thế Dân cái gì, ta nghe qua a, ngươi tại sao không nói cô nương này là Đường hoàng về sau đâu "

	Lâm Tiện Ngư đột nhiên cảm giác được thật buồn cười, nhưng nàng cười cười liền phát hiện Vương Kinh Trập sắc mặt rất chân thành, loại này nghiêm túc không giống như là nói nhảm cũng không giống là trang.

	Lâm Tiện Ngư cười nửa ngày sau liền lập tức đột nhiên ngừng lại, nháy mộng bức con mắt hỏi: "Nàng, quản Lý Thế Dân, ngạch, xưng hô như thế nào?"

	"Bối phận cách có chút xa, ta tra không đến" Vương Kinh Trập sâu kín nói.

	Lâm Tiện Ngư nghẹn họng nhìn trân trối!

	Lũng Tây Lý thị sớm nhất lịch sử có thể truy tìm đến Lũng Tây quận một cái Lý thị gia tộc, đại khái tại Tần Hán tả hữu, trong đó lúc đầu gia tộc này hiện ra đến danh nhân có Phi tướng quân Lý Quảng, Tần quốc Đại tướng Lý Tín bọn người, Ngụy Tấn thời kì Lý thị danh nhân thì là Tây Lương Vương Lý cảo, Nam Bắc triều lúc Lũng Tây Lý thị thế vì rõ rệt, dòng dõi Cao Hoa cùng Thanh Hà Thôi thị, Bác Lăng Thôi thị, Phạm Dương Lư thị, Huỳnh Dương Trịnh thị, Thái Nguyên Vương thị cùng xưng là Trung Nguyên năm họ Cao môn sĩ tộc, Lũng Tây Lý thị Lý Uyên diệt Tùy, thành lập Đường triều, Lý thị trở thành Hoàng tộc lúc này liền đạt tới Lý thị tấm bia to điểm cao nhất.

	Cho nên, Lâm Tiện Ngư hỏi Vương Kinh Trập nhà mẹ đẻ là làm gì hắn cũng không biết giải thích, cuối cùng chỉ có thể lấy một câu Lũng Tây Lý thị đến khái quát, ngươi nghe qua lời nói liền không cần ta giải thích, ngươi chưa từng nghe qua, ta cùng ngươi nói những này cũng vô dụng.

	Vương Kinh Trập cái này chưa xuất giá, chưa từng gặp mặt, cơ bản đồng đẳng với chỉ phúc vi hôn lão bà, chính là Lũng Tây Lý thị hậu nhân, khả năng gọi Lý mỗ nào đó cái gì.

	Cửa hôn sự này, nguồn gốc từ hơn hai mươi năm trước, vương cha cho hắn định ra, dạo chơi trước đó Vương Kinh Trập cha hắn nói cho hắn, vốn bao năm qua trước đó đi một chuyến Lũng Tây Lý thị, cùng Lý gia nữ tử trước đính hôn, sau đó tùy ý tại cử hành hôn lễ.

	Phụ mẫu chi mệnh môi chước chi ngôn a, Vương Kinh Trập liền kiên trì phải đi Lũng Tây cầu hôn.

	"Ta đến chuẩn bị cái gì sính lễ đâu?" Vương Kinh Trập đầu rất đau suy nghĩ nửa ngày, cũng không nghĩ ra kết quả đến, Đinh Vũ nghe xong liền cùng bất đắc dĩ, trực tiếp nói với hắn: "Ta muốn về nhà đi xem một chút mẹ ta, ngươi không thể ngăn đón ta tận hiếu a?"

	Vương Kinh Trập bất mãn nói: "Đã nói xong hữu nghị thiên trường địa cửu đâu?"

	"Ha ha" Đinh Vũ nhìn ngoài cửa sổ.

	Vương Kinh Trập duỗi ra ngón tay đâm hạ Lâm Tiện Ngư, hỏi: "Ngươi kinh nghiệm phong phú, nói cho ta đưa thứ gì?"

	Lâm Tiện Ngư lập tức hỏa: "Lão nương còn là hoàng hoa khuê nữ, ta lại không có gả cho người khác, ta nào biết được đưa cái gì, ngươi hỏi lầm người "

	Đinh Vũ đẩy Vương Kinh Trập một thanh, nói: "Ngươi hỏi vấn đề phương thức liền không đối  Tiểu Ngư Nhi, ta hỏi ngươi, ta nếu là đi nhà ngươi cầu hôn, mang cái gì có thể làm?"

	Lâm Tiện Ngư bó lấy tóc, phong tình vạn chủng nói: "Có thể mang ta ăn cơm là được, dù sao nhà ta không thiếu tiền "
Kết chương.