Chương 808: Một đợt ước hẹn

	2022-07-07 tác giả: Nghe ngày

	Chương 808: Một đợt ước hẹn

	"Nhưng vì cái gì mục tiêu là Niya?"

	Filis cẩn thận hỏi: "Là bởi vì nàng... Liên hoàn giết người sao?"

	"Không sai." Ash gật gật đầu: "Đơn giản tới nói, chúng ta những người này đều ở đây tìm kiếm một cái tên là 'Thiên sứ ' tồn tại, mà Thiên sứ đặc thù là tam quan không bình thường, phản xã hội, miệt thị sinh mệnh, tổng hợp, liên hoàn giết phạm nhân hiển nhiên hiềm nghi lớn nhất."

	Filis đưa ra dị nghị: "Nhưng một chút hắc ác thế lực đầu mục không phải cũng phù hợp điều kiện sao?"

	"Không, hắc ác thế lực đầu mục cũng không phản xã hội, bọn hắn chỉ là muốn phản kháng hiện hữu trật tự, lại tạo dựng ra một bộ lấy bản thân làm chủ trật tự mới. Thiên sứ phản xã hội, là ở tại nó vô pháp dung nhập bất kỳ xã hội nào đoàn thể, " Ash giải thích nói: "Đối với Thiên sứ tới nói, nó giấu ở giữa chúng ta, tựa như ngươi giấu ở trong bầy dê. Ngươi có thể nhận rõ mỗi đầu cừu non dáng vẻ sao? Ngươi sẽ tuân theo bầy cừu trật tự sao?"

	"Chúng ta suy đoán Thiên Sứ hội miệt thị sinh mệnh, cũng là bởi vì chúng ta sẽ không để ý cừu non sinh tử. Nếu như cừu non đắc tội ngươi, ngươi sẽ có rất nhiều không giết nó lý do, nhưng không có một đầu là 'Bởi vì cừu non là của ta đồng bào' ."

	Filis nghe được sửng sốt một chút: "Thiên sứ... Đến tột cùng là cái gì đồ vật?"

	"Ta cũng không biết, nhưng nó bề ngoài là người." Ash nhìn về phía Rose: "Trừ Niya bên ngoài, còn có cái khác điều kiện phù hợp mục tiêu sao?"

	"Già thế bên trong có ba vị, " Rose đẩy phòng Lam Quang kính mắt, nhìn xem điện thoại nói: " "Da dê sát thủ", "Tử vong bác sĩ ngoại khoa" cùng "Cống thoát nước đồ tể" ."

	"Chúng ta tùy thời đều có thể đối bọn hắn động thủ." Nàng bình tĩnh nói: "Ta cùng bọn hắn tồn tại nghiệp vụ lui tới, ta có biện pháp đem bọn hắn lừa gạt vào vùng ngoại ô nhà máy lồng giam bên trong, nơi đó vắng vẻ hoang vu, phát sinh cái gì cũng sẽ không có người biết."

	Nghiệp vụ lui tới... ?

	Filis chợt nhớ tới một sự kiện: "Thiên sứ cũng có siêu năng lực sao?"

	"Không bài trừ có, nhưng đã chúng tinh quốc gia trước đó đều không xuất hiện qua siêu tự nhiên sự kiện thần bí, có thể cho rằng không có."

	"Vậy ngươi không cần ta cũng có thể bắt đến Niya a?" Filis nhìn một chút Rose, "Ngươi có thể vận dụng nhiều như vậy xã hội tài nguyên —— "

	"Ta trước đó đã từng tao ngộ qua Niya, nếu như không dùng Thuật linh, thực lực của nàng tại trên ta."

	Ash nói: "Sở dĩ ta cần ngươi Ác ma lực lượng, dù chỉ là có thể để cho ta sử dụng Thuật linh, ta đều có thể trăm phần trăm bắt lấy Niya."

	"Mà lại, ta hi vọng là ta tự mình bắt lấy nàng, ta không muốn xuất hiện bất kỳ ngoài ý muốn."

	"Kỳ thật ta cũng có thể bắt lấy nàng." Vichy vừa ăn khối thứ sáu cà ri bò, một bên tùy ý nói: "Chỉ cần tử cuồng kiếm thuật chưa đi đến nhập thần lĩnh vực, thương của ta kích đủ để đưa nàng cả người lẫn kiếm một đợt nện dẹp —— "

	"A, ta đều quên cùng Vichy ngươi nói, Igura thế mà cũng không còn tại mệnh lệnh danh sách bên trong viết, thực sự là..."

	Ash đắp Vichy tuyết trắng vai trần, nghiêng đi đầu nhìn chăm chú cái sau, vừa vặn có nửa gương mặt giấu ở trong bóng tối. Hắn không vội không chậm nói: "Nếu như ngươi dám đụng Niya một đầu ngón tay..."

	"Ta liền giết ngươi."

	Filis nháy mắt mấy cái, nếu như nàng nhớ không lầm, Vichy giống như vẫn luôn hi vọng Ash giết nàng, loại này uy hiếp thật có hiệu quả sao? Nhưng mà Ác ma hầu gái Vichy chỉ là lẳng lặng nhìn xem Ash, một lát sau nàng thấp xuống bản thân cao quý đầu lâu, ôn nhu trả lời:

	"Ta hiểu, chủ nhân."

	Cảm giác được bầu không khí không thích hợp, Filis vội vàng nói sang chuyện khác: "Vichy tiểu thư đi nhuộm tóc sao? Ta nhớ được trước ngươi là màu rượu đỏ tóc."

	Mặc dù kém chút liền bị Vichy giết, nhưng Filis không phải loại kia thích mang thù tính cách, mà lại nàng cũng không có thụ thương, quan trọng hơn là Vichy khí tràng quá mạnh mẽ, tại hầu gái trước mặt nàng trực tiếp liền biến thành con cừu con.

	"Ta không thích nàng cũng là tóc đỏ, sở dĩ nhường nàng thay đổi cái nhan sắc." Ash bình tĩnh nói.

	"Biết sao nhỏ Filis?" Vichy hướng thiếu nữ tóc vàng nháy nháy mắt, "Màu đỏ là có thể nhất gây nên chủ nhân ** nhan sắc nha."

	"Igura tiên sinh cùng Harvey tiên sinh đâu?" Filis đành phải tiếp tục cắt đổi chủ đề.

	"Đều ở đây vì chiến đấu kế tiếp làm chuẩn bị, " Ash nói: "Harvey tại xử lý lâm thời dùng thi thể, Igura... Igura ta cũng không biết hắn làm gì, nhưng hắn mỗi ngày đều phải tốn rất nhiều tiền, phi thường làm người yên tâm."

	"Rose công tác muốn đi theo ta, mà lại ta vậy xác thực cần Rose hỗ trợ. Duy chỉ có Vichy ta không yên lòng nàng ở nhà một mình, đành phải mang theo trên người một tấc cũng không rời."

	"Chủ nhân thật sự rất ưa thích ta rồi." Vichy buông buông tay: "Liền lên nhà vệ sinh cùng tắm rửa đều muốn ta đi theo, muốn ta vịn thì thôi, có đôi khi gấp, thậm chí trực tiếp coi ta là —— "

	Ash trực tiếp nhắm ngay Vichy trán một cái bạo chụp, cùng Filis giải thích nói: "Ta xử lý cá nhân vệ sinh thời điểm sẽ đem nàng giao cho người khác trông giữ, không nên hiểu lầm."

	"Ta hoàn toàn không có hiểu lầm." Filis vội vàng cho thấy thái độ, "Đúng, Demir học trưởng..."

	"Đương nhiên không có vấn đề, " Ash bỗng nhiên lộ ra kỳ quái mỉm cười, bộ dáng này để Filis nhớ tới Ria học tỷ nhìn tình yêu hài kịch bộ dáng: "Mà lại chúng ta khả năng giúp đỡ được càng nhiều."

	"Cái gì?"

	"Hỗ trợ tác hợp ngươi và Demir a!" Ash buông tay nói: "Lúc đầu chúng ta lựa chọn ngoài định mức cho ngươi thêm vào giải thưởng, chính là muốn để ngươi ở đây toàn trường trước mặt ra một lần phong quang, thuận tiện nhường ngươi cho Demir một cái ấn tượng khắc sâu."

	"Không nghĩ tới ngươi làm được so với chúng ta trong tưởng tượng càng tốt hơn , ngươi vì hắn cùng trường học lãnh đạo chống lại, lần này khẳng định nhường ngươi trong lòng hắn đại đại thêm điểm. Hiện tại chỉ cần chúng ta lấy danh nghĩa của ngươi đem hắn hẹn ra, các ngươi khẳng định liền có thể thuận lý thành chương trở thành tình lữ —— "

	"Không cần!"

	Filis quyết tuyệt phản ứng để Ash có chút mộng, thậm chí để hắn hoài nghi mình phán đoán: "Ngươi không phải thích hắn sao?"

	"Tốt a, coi như ta thật sự đối Demir học trưởng ôm lòng hảo cảm, nhưng này cũng là nhân chi thường tình." Filis bất đắc dĩ nói: "Giống như ta thích học trưởng rất nhiều người rất nhiều."

	Ash: "Mỹ nhân chỉ xứng cường giả có được!"

	Rose cùng Vichy liếc mắt nhìn hắn, tiếp tục ăn cơm.

	"Nhưng nhiều năm như vậy, học trưởng bên người đều không truyền ra qua chuyện xấu, toàn tâm toàn ý học tập nghiên cứu khoa học, nói rõ hắn không có ý định phát triển quan hệ nam nữ." Filis cúi đầu xoa tay: "Nếu như ta tùy tiện tiếp cận, có khả năng nhất kết quả là... Cùng hiện tại một dạng bằng hữu quan hệ."

	"Mà lại..." Thanh âm của nàng càng ngày càng nhỏ: "Nếu như ta hẹn hắn còn bị cự tuyệt... Cái kia cũng quá lúng túng rồi..."

	Ash trầm ngâm một lát, Demir độc thân nhiều năm, chỉ sợ cũng là bởi vì Tiya tại trong hiện thực độc thân. Mặc dù hắn muốn nói ước hẹn thất bại không có gì mất mặt, nhưng hắn nghiêm túc ngẫm lại, chính hắn cùng hiểu rõ Kiếm Cơ ước hẹn đều sốt sắng như vậy, càng đừng chiết xuất tình nhỏ Filis rồi.

	"Sở dĩ, ngươi là muốn hắn chủ động hẹn ngươi sao?" Ash trầm ngâm nói: "Cũng không phải không được..."

	Rose lập tức đáp: "Dùng tay cầm uy hiếp hắn?"

	Vichy vậy đưa ra kiến nghị: "Bắt cóc người nhà của hắn?"

	"Không cần!" Filis nhìn qua đều muốn khóc: "Ta không muốn hẹn hắn, cũng không hi vọng học trưởng hẹn ta..."

	"Tốt, ta hoàn toàn minh bạch ngươi tố cầu xin." Ash hiểu ngầm trong lòng.

	Filis nhẹ nhàng thở ra, nhìn xem Ash điện thoại lấy điện thoại di động ra, gọi điện thoại.

	Một bên khác, đại lễ đường trong hậu trường, thầy chủ nhiệm đang theo các học sinh nổi trận lôi đình.

	"Các ngươi ngại trường học không đủ mất mặt đúng không?" Hắn chỉ vào bên ngoài nói: "Thí nghiệm lâu muốn mấy tháng tài năng sửa xong, bên ngoài còn muốn cười trường học của chúng ta mấy tháng! Khí ga bạo tạc nổ nửa toà thí nghiệm lâu, cũng bởi vì phòng cháy an toàn đẳng cấp không đủ, trường học của chúng ta xếp hạng đã hạ xuống ba vị —— tại chúng ta trước đó, chưa bao giờ trường học lại bởi vì phòng cháy an toàn hạ xuống xếp hạng!"

	"Ghi vào lịch sử rồi." Ria huýt sáo.

	"Kết quả các ngươi ở đây sao trọng yếu lễ trao giải bên trong còn làm ra chuyện này, phóng viên đều nhìn đâu!" Thầy chủ nhiệm mắng: "Có việc không sở trường sau khiếu nại thương lượng sao? Nhất định phải làm cho trường học mặt mũi đều muốn mất hết sao?"

	"Trường học mất mặt là bởi vì có người không muốn mặt..." Ria mắt liếc thấy bên cạnh Urus cùng Lars Kaz, nói lầm bầm.

	"Ngươi câm miệng cho ta!"

	Thầy chủ nhiệm quát lớn Ria một bữa, nhìn chằm chằm Demir nói: "Demir, ta vốn cho là ngươi là nhất không cần quan tâm học sinh tốt, kết quả ngươi thế mà vậy đi theo quấy rối? Ngươi cùng Urus đồng học, Lars Kaz đồng học có mâu thuẫn, liền không thể bí mật thật tốt thương lượng sao? Ta cho là ngươi là nhất biết đại thể, nhất lấy đại cục làm trọng, làm sao còn như thế không hiểu chuyện?"

	Demir cúi đầu, không có trả lời.

	Thầy chủ nhiệm mắng xong vậy thở dài, "Ngươi lần này phá hư Urus đồng học cùng Lars Kaz đồng học lễ trao giải, chẳng lẽ sẽ không điểm biểu thị sao? Trong đám bạn học muốn lẫn nhau hữu ái, làm sao có thể giống giống như cừu nhân thù địch lẫn nhau? Có chuyện gì đều muốn thông qua chính quy con đường giải quyết, nhưng ngươi cái này dạng tùy ý làm bậy là sai lầm, nhanh hướng đồng học xin lỗi!"

	Urus cùng Lars Kaz biểu lộ có chút vi diệu, bọn hắn mắt liếc thấy Demir, không nói gì thêm. Ria muốn nói lại thôi, nhưng nàng nhìn Demir bộ này trầm mặc không nói bộ dáng, liền quay đầu qua không nói lời nào.

	Một lát sau, thầy chủ nhiệm thanh âm tăng thêm: "Demir · Vosloda!"

	Nghe tới bản thân dòng họ, Demir thân thể khẽ run lên. Hắn thở phào một hơi, nói: "Ta..."

	Giọt reng reng reng ——

	Đám người khẽ giật mình, sau đó thầy chủ nhiệm xuất ra điện thoại di động của mình nghe, trên mặt lộ ra cung kính thần sắc liên tục gật đầu, nhưng biểu lộ chợt trở nên cực kỳ khó coi, cuối cùng nói ra mấy cái 'Tốt' chữ càng là phảng phất từ vắt khô trong khăn tắm ép ra tới.

	Hắn để điện thoại di động xuống, biểu lộ cực kỳ phức tạp nhìn về phía trước mặt mấy vị học sinh.

	"Đại học cúp uỷ ban muốn khởi động phúc tra cơ chế, một lần nữa bình chọn hóa học thưởng đoạt giải tư cách. Nếu như phát hiện giả mạo làm giả tình huống, sẽ thông báo phê bình ghi lại ở trong hồ sơ."

	Urus cùng Lars Kaz lập tức sắc mặt trắng bệch, sau đó thầy chủ nhiệm nhìn về phía Demir, ngữ khí có chút bất đắc dĩ nói: "Vừa rồi Heath tiên sinh gọi điện thoại nói cho ta biết, hắn muốn đầu tư ngươi nghiên cứu đoàn đội, hỏi ngươi ba ngày sau có rảnh hay không cùng hắn số 2 trợ lý Filis · Lena nói chuyện."

	Ria mở to hai mắt: "Cái gì! ?"

	Demir khẽ giật mình, chợt trả lời: "Có!"

	"Hắn còn để cho ta chuyển cáo ngươi, " thầy chủ nhiệm nói: "Ngươi phải thật tốt nói lời cảm tạ phụ tá của hắn, nếu như không phải nàng, hắn sẽ không biết chuyện này."

	"Filis làm Heath trợ lý?" Ria lẩm bẩm nói: "Làm sao có thể, chẳng lẽ Heath là nàng thất lạc đã lâu thân ca ca?"

	Demir vậy sửng sốt nửa ngày, hắn trầm mặc một lát, bỗng nhiên quay đầu nhìn về phía Ria:

	"Ria tiểu thư, có rảnh cùng ta tâm sự Filis tiểu thư sao?"

	"Ngươi! Có! Bệnh! Sao!"

	Filis trực tiếp nhào về phía Ash, nhưng bị Rose ôm lấy. Thiếu nữ tóc vàng bi phẫn đan xen: "Ngươi tại sao phải đối với ta như vậy, ngươi đến cùng phải hay không tại đùa giỡn ta a!"

	"Cái này lại thế nào? !" Ash kinh ngạc: "Ta chỉ là giúp ngươi chế tạo một lần ước hẹn cơ hội, các ngươi chỉ là muốn tiến hành công tác hiệp đàm thuận tiện ước hẹn, không tồn tại ai truy ai ai hẹn ai, hoàn toàn thỏa mãn yêu cầu của ngươi rồi!"

	"Nhưng ta, nhưng ta... Ta không thể cùng Demir học trưởng ước hẹn a!"

	"Vì cái gì?"

	"Ta ở trước mặt hắn sẽ gấp Trương Đắc nói không ra lời, thậm chí cà lăm." Filis người đều đã tê rần, "Ta như vậy làm sao ước hẹn a!"

	Ash lơ đễnh: "Ngươi chỉ là quá khẩn trương, nhiều quen thuộc là tốt rồi."

	"Mà lại ta lại không biết làm sao ước hẹn, đến lúc đó ước hẹn nên làm cái gì?" Filis hỏi: "Vạn nhất ta biểu hiện không tốt hắn ngược lại đáng ghét hơn ta làm sao bây giờ?"

	"Loại sự tình này liền giao cho chúng ta đi, " Ash ngữ khí nhẹ nhàng: "Chúng ta tuyệt đối có thể giúp ngươi —— "

	Hắn nhìn lại, thanh âm lập tức im bặt mà dừng.

	Rose: Xem xét chính là không có hẹn hò qua xã giao quái vật.

	Chính hắn: Vừa vặn chính là tại lần đầu hẹn hò trước bị ném vào chúng tinh quốc gia.

	Cuối cùng, Ash chỉ có thể nhìn hướng một mặt cười xấu xa Vichy.

	"Như ngươi loại này người vậy hẹn hò qua?"

	"Vô luận chủng tộc gì cái gì giới tính ta đều có phong phú ở chung kinh nghiệm." Vichy cười nói: "Luôn có một số người ta muốn đánh lén mới có nắm chắc giết chết nha."

	"Mà lại tại ta trước tiến đến trong hai ngày, đã sớm đi khắp toàn bộ già thế, chỗ nào chơi vui chỗ nào đáng giá đi một lần ta đều biết rõ, hỏi ta là hỏi đúng người."

	Ash: "Ta còn có thể hỏi Igura."

	"Igura mỗi ngày trở về đều muộn như vậy như thế mỏi mệt, ngươi vui lòng quấy rầy hắn?"

	"Ách..."

	"Giao cho ta đi, chủ nhân." Vichy lễ phép nói: "Bất quá, ta mặc dù có thể chế định một cái hoàn mỹ ước hẹn hành trình, nhưng nhỏ Filis là lần đầu tiên ước hẹn, mà lại nàng còn có nghiêm trọng như vậy ở chung thiếu hụt, ta cảm thấy chúng ta cần sớm diễn tập một lần, không phải khá hơn nữa kế hoạch cũng sẽ biến thành một trận tai nạn."

	"Diễn tập?"

	"Một đợt ước hẹn đi, chủ nhân." Vichy liếm môi một cái, mỉm cười nói: "Ngươi cũng có thể vì tương lai cùng Kiếm Cơ ước hẹn làm chuẩn bị nha."
Kết chương.