Chương 326 : Cao Tông, Hạo Thiên Tông.
Lục Phiến Môn, Chu Tước Điện. 

Đậu Trường Sinh ngồi thẳng tại ghế thái sư phía trên, ánh mắt theo mở rộng đại môn, xa xa nhìn xa Long Môn Quan phương hướng. 

Nhìn xem cao cao bay lên quái vật khổng lồ, sau cùng ầm ầm rơi xuống. 

Oanh! 

Một tiếng kinh thiên động địa nổ mạnh truyền ra. 

Đại địa chấn động, Thần Đô lắc lư, cường liệt chấn cảm truyền tới. 

Cho dù là Thần Đô đã mở ra Tiên Thiên Bắc Đấu Đại Trận, trùng kích mà đến lực lượng trải qua tầng tầng suy yếu, nhưng như cũ có thể cảm thụ đến chấn động cảm. 

Quái vật khổng lồ rơi xuống phía sau, bụi đất cao cao vung lên, sau cùng che khuất bầu trời, lại cũng vô pháp nhìn rõ ràng phương xa đến cùng phát sinh cái gì. 

Đông Phương thần bộ thanh âm trầm thấp vang lên: " Đó là ngủ say tại Long Môn Quan Trường An Quân, bây giờ dĩ nhiên bị đánh rơi, nhìn tới Thất Sát Đế Hận Đao thật sự tấn thăng thành vì Thần Binh, này đại biểu thánh nhân đã lành ít dữ nhiều. " 

" Vương Trường Cung có Thần Binh nơi tay, đã thành khí hậu, nếu là tiếp tục diễu võ dương oai cũng liền tính, tất nhiên hội bị vây giết, bây giờ nhìn tới Vương Trường Cung lựa chọn chạy trốn. " 

" Tiên Thiên Bắc Đấu Đại Trận mở ra đến cùng chậm, Trường An Quân cũng không có thành công ngăn đón trụ Vương Trường Cung. " 

" Xấu nhất tình huống xuất hiện, Vương Trường Cung thành công chạy ra ngoài, này chính là Giao Long nhập hải, tương lai muốn vây giết Vương Trường Cung, đã là không có khả năng sự tình. " 

Đông Phương thần bộ khó coi đến cực điểm, mặt khác người sắc mặt cũng khó nhìn, Vương Trường Cung cầm trong tay Thần Binh, này chính là Thần Ma chiến lực, dạng này nhân vật muốn vây giết, Đại Chu muốn xuất động Thần Ma đội hình. 

Tại Thần Đô nơi này còn có Thần Ma đại trận cùng Trường An Quân, Đại Chu còn có kích sát năng lực, nhưng ly khai Thần Đô phía sau, Thần Ma đại trận cũng đã là bài trí, hơn nữa Trường An Quân cũng không ổn định, thú tính cùng nhân tính xung đột, thời gian ngắn hồi phục còn được, thời gian dài bảo trì thanh tỉnh khẳng định không được, đợi đến thú tính chiếm cứ thượng phong, đến lúc đó liền không phải truy sát Vương Trường Cung, mà là Trường An Quân đại khai sát giới. 

Về phần Đại Chu tối cường nội tình truyền quốc ngọc tỷ, cái kia càng là không có khả năng được rồi, vật ấy chỉ có thánh nhân có thể vận dụng, chẳng lẻ muốn vị kế tiếp thánh nhân, không hảo hảo tại Thần Đô trị lý thiên hạ, mà là khắp thiên hạ truy sát Vương Trường Cung? 

Thành công chạy trốn Vương Trường Cung, thật sự là thế lớn khó trị, chân chính thành khí hậu, lập tức thành vì thiên hạ đệ nhất phản tặc, kia uy hiếp vượt qua Trần Diệt Chu gấp 10 không chỉ. 

Tương lai một giáp chi loạn, là như thế nào bộc phát, ai cũng không biết, nhưng Vương Trường Cung này một lần thí vua, thực tế là tự thân mang đến nguy hại, căn bản không dưới tại một tràng một giáp chi loạn. 

Trầm mặc một hồi phía sau, Đông Phương thần bộ than thở diễn giải: " Loạn thế tam tinh nhất định phải vây quét, không thể dung nhẫn bọn hắn cấu kết địa phương, từ đó nhấc lên phản loạn, sau cùng dao động Đại Chu thống trị. " 

" Tham Lang Khiếu Nhật Khải cùng Phá Quân Vẫn Thần Cung còn hảo, Thất Sát Đế Hận Đao đã thế lớn khó trị, dựa vào Đại Chu bản thân chi lực, đã không đủ để diệt sát, nhất định phải mời Thần Ma lực lượng. " 

" Quốc triều cung phụng Tụ Tiên Kỳ hơn 200 năm, nhìn tới hội mời ra Tụ Tiên Kỳ, từ trọng thần bắt đầu chủ trì truy sát Vương Trường Cung một chuyện. " 

" Bất quá này đều không phải trọng yếu nhất, trước mắt là Đại Chu như thế nào xử lý Lục Phiến Môn. " 

Đậu Trường Sinh nhìn xem tiếng buồn bã than thở, không ngừng truyền đạt mặt trái tâm tình Đông Phương thần bộ, lúc này ánh mắt tràn ngập nghiền ngẫm, hiện ra ý vị sâu xa thần sắc tới, Đậu Trường Sinh thừa nhận vừa bắt đầu thật sự bị này Đông Phương thần bộ cho ảnh hưởng đến. 

Thật sự bị che kín, cho nên nhất thời không có nhẫn trụ, tiêu phí gần như 6 vạn tu vi giá trị, trực tiếp đem《 Diêm La Trấn Ngục Kinh》 Thần Thông thiên tu thành, lúc này phục hồi tinh thần lại, khỏi phải đề có bao nhiêu hối hận. 

Này một bút tu vi giá trị hoa quá oan uổng, nếu là có Diêm La Điện phụ trợ tu hành lời nói, cũng chính là mấy ngàn tu vi giá trị, nhiều nhất cũng liền một vạn tu vi giá trị liền đầy đủ. 

Vương Trường Cung một chuyện, đối Lục Phiến Môn trùng kích cực lớn, thanh tẩy khẳng định là có. 

Nhưng Đại Chu không có khả năng bất chấp mọi thứ không kiêng kị đại thanh tẩy, nhiều như vậy Tông Sư, này nhưng đều là cao đoan chiến lực, là bọn hắn chống lên Đại Chu thiên, toàn bộ đều là quốc chi trụ cột. 

Này một phương là cao võ thế giới, coi trọng chính là cao đoan lực lượng, Hạ tam phẩm cùng Trung tam phẩm lại nhiều, đó cũng là không bằng Tông Sư, mười tên Tông Sư liên thủ phía dưới, đồ lục một châu mấy ngàn vạn người cũng là không khó. 

Võ đạo Tam phẩm Tông Sư, cũng đã là di động thiên tai, Đậu Trường Sinh tại Tề Châu Thanh quận trảm sát Lý thần bộ lúc, cũng đã ảnh hưởng phạm vi trăm dặm khí tượng, nếu không phải có mặt khác lực lượng quấy nhiễu, toàn bộ đều hội hóa thành băng thiên tuyết địa, không biết bao nhiêu người chết bởi băng tuyết bên trong. 

Đại Chu sẽ không làm tự trảm một đao sự tình, hơn nữa liền tính là Đại Chu thanh tẩy, trừ phi là có vô cùng xác thực chứng cứ, chứng minh đối phương cùng Vương Trường Cung mưu nghịch, bằng không thì là sẽ không chết, chỉ là quan hệ thân mật, làm vì Vương Trường Cung tâm phúc, chỉ cần không có tạo phản chứng cứ, cũng chỉ là hội cách đi chức quan, tiếp đó sung quân Nam Sơn cùng Bắc Cương trấn thủ biên cương. 

Đậu Trường Sinh rõ ràng minh bạch, lấy chính mình lúc trước tại Thần Đô bên ngoài trận trảm Nhất phẩm uy thế, quý vì Chu Tước Điện chủ, chính là quốc chi trọng thần. 

Không có vô cùng xác thực chứng cứ, chỉ là hoài nghi suy đoán lời nói, tuyệt đối sẽ không chết. 

Nhiều nhất cũng chính là cách đi quan vị, cho chính mình sung quân mà thôi, thực tế là điểm này xuất hiện rất xa vời. 

Bây giờ chính mình đã đứng lên, cũng không phải là mặc người đắn đo tiểu bối, tới Thần Đô phía trước đều chỉ là tiềm lực, là bị xem trọng tiểu bối, trợ giúp Đậu Trường Sinh, mưu đồ chính là tương lai, bây giờ tiềm lực đã biến hiện, trợ giúp Đậu Trường Sinh, lập tức liền có thể đạt được chỗ tốt. 

Này Đại Chu triều đình lại không phải bền chắc như thép, có người chán ghét chính mình, khẳng định cũng có duy trì chính mình. 

Này Đông Phương thần bộ không ngừng hát suy, lộng chính mình khẩn trương hề hề, hồi qua vị phía sau Đậu Trường Sinh, phát hiện vị này Đông Phương thần bộ khả năng là ở làm nền. 

Dệt hoa trên gấm, nơi nào có đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết tốt. 

Đương chính mình lâm vào khủng hoảng, hoảng sợ không chịu nổi một ngày thời điểm, nếu là có người kéo chính mình một thanh, không chỉ là bảo toàn chính mình tính mệnh, còn nhượng chính mình thăng quan phát tài, đến lúc đó có thể hay không cảm kích đối phương. 

Này thô thiển đạo lý, vừa bắt đầu là quan tâm sẽ bị loạn, nhưng hiện tại Đậu Trường Sinh đã tưởng thông, bất quá nên diễn kịch cũng phải diễn kịch, lộ ra ưu tâm lo lắng thần sắc, tẫn quản biết rõ có người tính toán kéo chính mình một thanh, nhưng Đậu Trường Sinh còn là tính toán dựa theo đối phương tiết mục đi diễn. 

Có đôi khi chính là khó được hồ đồ, khám phá không nói phá, nếu là nhân gia thẹn quá hoá giận, không kéo chính mình này một thanh, há không phải tương lai kham ưu. 

Hiện bây giờ muốn làm chính là, như thế nào tại này một lần Lục Phiến Môn thanh tẩy trong đó thoát thân, còn lại sự tình còn lại lại nói. 

Có thể không lãng phí tu vi giá trị, liền cũng không thể lãng phí tu vi giá trị. 

Một khắc chung phía sau, thành ngoại tiếp thiên liền địa bụi đất tản đi, ùn ùn kéo đến Tiên Thiên Bắc Đấu Đại Trận cũng đã giải trừ, Trường An Quân khổng lồ thân ảnh đã nhìn không thấy, hết thảy đều khôi phục bình tĩnh. 

Chu Tước Điện bên trong mọi người, bắt đầu chính khâm nguy ngồi dậy, bắt đầu chờ đợi triều đình xử lý. 

Này một cái thời gian không có chờ đợi quá lâu, ước chừng nửa canh giờ phía sau, phương xa đạp đạp đạp bước chân âm thanh truyền ra, tổng cộng ba người đi vào đến Chu Tước Điện. 

Đậu Trường Sinh chủ động đứng dậy, hướng tới người nghênh đón. 

Ba người trong đó Đậu Trường Sinh nhận thức nhất vị, chính là đương triều thủ phụ Từ Trường Khanh, lúc này Từ Trường Khanh có khó mà che dấu mỏi mệt, tẫn quản đã thay đổi y sam, nhưng một ít thương thế còn là vô pháp che dấu, lúc này cường tự chống đỡ tinh thần, đến đây xử lý Lục Phiến Môn sự tình. 

Lục Phiến Môn là Đại Chu lục ti, là Đại Chu dùng tới trấn áp thiên hạ bạo lực cơ cấu, đem Lục Phiến Môn sự vật xử lý hảo, này là trước mắt đại sự, thậm chí là vượt qua cho thánh nhân xử lý một tràng tang lễ. 

Tại thánh nhân bị giết chết, triều đình nhu cầu cấp bách Thượng tam phẩm Tông Sư duy trì, đem Lục Phiến Môn ổn trụ là trọng yếu nhất sự tình. 

Nếu là Lục Phiến Môn làm ầm ĩ đứng lên, nhiều như vậy Tông Sư xử lý không hảo, Đại Chu liền sẽ lại một lần nữa tao ngộ trọng thương, dù sao Lục Phiến Môn đông đảo Tông Sư, bọn hắn nhưng không chỉ là đại biểu chính mình, mỗi một vị sau lưng đều có gia tộc, nhân sinh tại thế ai còn không có hai ba vị hảo hữu. 

Long không cùng xà giao, có thể cùng Tông Sư giao bằng hữu, này chú định cũng là Tông Sư, này phạm vi mở rộng đứng lên, mang đến ảnh hưởng thật sự quá lớn, mưa gió phiêu bãi Đại Chu, chịu không được một tràng đại loạn. 

Bất quá Từ Trường Khanh quý vì thủ phụ, dĩ nhiên trạm tại một bên, bị ủng thốc tại trung ương chính là nhất vị lạ lẫm nhân vật. 

Đối phương niên kỷ nhìn qua hơn 40 tuổi, thái dương hoa râm, sống mũi cao thẳng, thực tế là cái kia một đôi con ngươi, như bảo thạch giống như, bên hông đeo một khối Long hình bạch ngọc, thần sắc nghiêm túc, không giận tự uy, một cổ lực áp bách tự nhiên sinh ra. 

Này một cổ khí tức, tuyệt đối sẽ không có sai. 

Là《 Hoàng Cực Kinh Thế Lục》. 

Trong thiên hạ có thể tu hành《 Hoàng Cực Kinh Thế Lục》 người, chỉ có trữ quân cùng thánh nhân. 

Cho nên trước mặt vị này chính là Thái Tông cùng Cao Tông bên trong một người. 

Từ Trường Khanh chủ động giới thiệu diễn giải: " Vị này là Cao Tông bệ hạ. " 

Sau cùng ánh mắt nhìn hướng, trạm tại Cao Tông một bên nam tử, vị này thân hoa lệ cẩm bào, kim quan ngọc đái, cẩm bào khảm hoa lệ kim biên, châm tuyến tinh tế, cẩm bào phía trên thêu lên Phi Long đồ án, cái kia đồ án cũng là sinh động như thật. 

" Hạo Thiên Tông Lục Phi Vũ. " 

Lục Phi Vũ chủ động mở miệng, ánh mắt nhìn Đậu Trường Sinh, nhưng là tràn ngập thưởng thức, thái độ ôn hòa diễn giải: " Trần quốc công trận trảm Nhất phẩm, dương ta tộc uy. " 

" Ta tại Hạo Thiên Tông nghe, cũng là tâm trí hướng về, xa tưởng ta tộc tiền bối, một đao một thương khai thác ra này Nhân cảnh 108 châu. " 

" Tương lai thiên hạ đạt đến 109 châu, thậm chí tại 120 châu, liền muốn xem ta bối cố gắng. " 

Cao Tông ôn hòa diễn giải: " Cơ hội sẽ không thiếu, thiên ngoại thiên đã phát hiện không biết động thiên, là Thượng Cổ truyền thừa xuống tới động thiên, Thần Ma đang tại bắt đầu đàm phán, đợi đến đàm phán thành công, tiếp đó di chuyển động thiên, đến lúc đó chính là vạn tộc tranh chấp, định động thiên quy chúc thời điểm. " 

" Chỉ cần Phi Vũ cùng Trần quốc công có thể đánh tan vạn tộc, đoạt lấy đến động thiên, này liền sẽ hóa thành ta Đại Chu thiên hạ đệ 109 châu. " 

Đậu Trường Sinh diễn giải: " Bệ hạ xem trọng thần, thần bây giờ chưa từng đặt chân Thượng tam phẩm, muốn tại vạn tộc tranh chấp bên trong chiến thắng, này là không có khả năng, đổi thành Lục tiền bối còn không sai biệt lắm. " 

Cao Tông mỉm cười diễn giải: " Này không cần phải lo lắng, một chỗ động thiên xuất thế, chỉ là trước đó chuẩn bị, cũng không biết tiêu phí nhiều ít thời gian, tuy nhiên đều nói là vạn tộc tranh chấp, nhưng những cái kia tiểu tộc, làm sao sẽ có cơ hội. " 

" Trước xác định động thiên lai lịch, tiếp đó lại định tranh đoạt chủng tộc, tiếp đó phá vỡ thủ hộ động thiên đại trận, di chuyển động thiên tiếp gần người thế, này đều cần thời gian, đầy đủ Trần quốc công đột phá tới Thượng tam phẩm. " 

" Đi a. " 

" Hôm nay Trần quốc công bị sợ hãi, trẫm đã bãi hảo yến hội, thỉnh quốc công dự tiệc. "
Kết chương.