Chương 1009 : Khai chiến (2).
Tới gần Hạo Nhiên, Tạ Cẩu thuận miệng nói ra: "Trần sơn chủ, vị kia Thuần Dương chân nhân, cái kia mấy tay kiếm thuật tiết lộ đấy, nhìn tương đối không tầm thường a, với ai học bản lĩnh?"

	Trần Bình An nói ra: "Là Thuần Dương tiền bối tự học, cũng không trên núi sư truyền."

	Tạ Cẩu bĩu môi, hiển nhiên không tin, lại hỏi: "Ngươi hình như rất sợ cái kia họ Trịnh hay sao?"

	Trần Bình An cười nói: "Ta khuyên ngươi một câu, về sau ngày nào đó cùng núi Lạc Phách phủi sạch quan hệ rồi, nếu như Tạ cô nương còn có thể ở lại Hạo Nhiên thiên hạ tùy tiện lắc lư, trêu chọc người nào có thể, chính là đừng đi khiêu khích vị này Trịnh tiên sinh."

	Tạ Cẩu cười ha hả nói: "Mười bốn cảnh, ai dám trêu chọc."

	Tiểu Mạch trầm giọng nói: "Bạch Cảnh, mặc dù Trịnh tiên sinh chỉ là Phi Thăng cảnh, ngươi đồng dạng không thể tùy ý gây sự."

	Tạ Cẩu tự nhiên cười nói, ra vẻ thẹn thùng ngượng ngùng nói: "Tiểu Mạch, ta đổi tên rồi, về sau gọi ta là hoa mai là được."

	Không thèm nhìn cái này một đôi vạn năm oan gia "Liếc mắt đưa tình", Trần Bình An đột nhiên nói ra: "Chúng ta đường vòng, đổi một chỗ màn trời cửa chính, đi trước một chuyến Trung Thổ thần châu."

	Tiểu Mạch gật đầu mà thôi, Tạ Cẩu chà xát tay nói: "Làm cái gì?"

	Đập phá quán?

	Nhớ kỹ lúc trước cái kia đạo hiệu thuần dương chân nhân, liên thủ Vu Huyền, tìm hiểu nguồn gốc, hướng Trung Thổ thần châu bên kia rơi xuống một kiếm.

	Chẳng lẽ là muốn vội vã tới cửa đòi hỏi cách nói đi? Không có cách đêm kẻ thù? Trần sơn chủ ngươi cái này tính khí, kém đến có thể a.

	Trần Bình An cười nói: "Còn có thể làm cái gì? Ta đây cái nho nhỏ Nguyên Anh cảnh luyện khí sĩ, cáo mượn oai hùm mà thôi."

	Trông giữ Trung Thổ thần châu màn trời một trong vị này bồi tự thánh hiền, là một cái dáng người khôi ngô râu rậm lão giả, nghe nói một đoàn người muốn bởi vậy tiến vào trung thổ, cũng không nói gì thêm, liền mở ra cửa chính.

	Trẻ tuổi Ẩn quan ôm quyền gửi tới lời cảm ơn, Tiểu Mạch đuổi kịp, Tạ Cẩu vậy mà cầm lên làn váy, thi lễ vạn phúc.

	Lão giả chỉ cảm thấy không được tự nhiên, cái kia mũ lông chồn thiếu nữ bước chân nhẹ nhàng, ha ha, chính mình thật sự là hiền thục, tiểu thư khuê các, có này lương phối, Tiểu Mạch thật sự có phúc khí, chính mình có. . . Diễm phúc!

	Đi vào sau cửa lớn, ba đạo sáng chói kiếm quang đều một đường rơi xuống, bay thẳng Trung Thổ thần châu Âm dương gia Lục thị.

	Ba vị không mời mà tới khách không mời mà đến, hai vị Phi Thăng cảnh kiếm tu, một đỉnh cao một viên mãn, cái sau tương đương đã đứng ở cửa ra vào, dù sao khoảng cách mười bốn cảnh, chỉ thiếu chút nữa.

	Đương nhiên Tiểu Mạch đã từng ngắn ngủi đưa thân loại này "Viên mãn" hoàn cảnh.

	Trần Bình An cùng Tiểu Mạch đều là cái loại này ngã lộn nhào lao xuống xu thế, duy chỉ có Tạ Cẩu là khoanh tay trước ngực, ôm lấy cái kia đỉnh vừa mới tháo xuống mũ lông chồn, tùy ý thiên phong quét, tóc hãy cùng bung dù bình thường, lộ ra trơn bóng sung mãn cái trán.

	Tiểu Mạch hỏi: "Công tử, phía dưới Lục thị đại trận?"

	Trần Bình An híp mắt mỉm cười nói: "Có trận phá trận, có người đánh người."

	Tạ Cẩu nhếch miệng cười nói: "Trần sơn chủ Trần sơn chủ, ta cảm thấy cho ngươi càng hợp khẩu vị rồi."

	Trần Bình An trêu chọc nói: "Ta thế nhưng là có gia có thất người, Tạ cô nương cũng đừng đứng núi này trông núi nọ, dạy Tiểu Mạch đau lòng a."

	Tạ Cẩu gãi gãi mặt, "Tiểu Mạch, ngươi yên tâm, chắc chắn sẽ không đấy, ta phát qua thề, ít nhất còn muốn thích ngươi một vạn năm đâu."

	Tiểu Mạch nghiêm mặt, ngoảnh mặt làm ngơ.

	Ước chừng là tâm tình thật tốt nguyên nhân, Tạ Cẩu đột nhiên tăng thêm tốc độ, trực tiếp lấy hai chân đánh vỡ này tòa Lục thị tầng tầng đại trận, không trung vang vọng từng trận ngọc lưu ly nứt vỡ tiếng.

	Trần Bình An cùng Tiểu Mạch bay xuống ở đằng kia tòa cao nhất Lục thị cấm địa Ti Thiên thai thời điểm, Tạ Cẩu đã đem nguyên bản liền còn sót lại nửa tòa Ti Thiên thai tạc ra cái lổ thủng, toàn bộ người nghiêng cắm xuống mặt đất.

	Mũ lông chồn thiếu nữ quơ quơ đầu vai, đem hai chân trước sau rút ra mặt đất, sau đó ai u uy một tiếng, một cái ngửa ra sau, ngã xuống đất không dậy nổi, hai tay ôm lấy đầu gối, cất cao giọng chỉ hô đau, bắt đầu đầy đất lăn qua lăn lại đứng lên.

	Trần Bình An mặt không biểu tình, không khỏi nhớ tới trước kia du lịch Bích Họa thành trên đường trận kia "Đụng gốm sứ", nhìn lại một chút cái kia Tạ Cẩu, đồng dạng diễn kỹ vụng về một chút.

	Một bộ màu xanh trường bào, hai tay lồng tay áo, đứng ở nửa tòa ty trên sân thượng, quan sát chiếm diện tích quy mô to như một tòa vương triều cự thành Lục thị gia tộc.

	Mũ vàng giày xanh Tiểu Mạch, cầm trong tay gậy trúc xanh, lấy tiếng lòng nhắc nhở Bạch Cảnh đừng giả bộ, ngươi có thể cùng Lục thị đòi hỏi mấy cái tiền thuốc men?

	Trần Bình An duỗi ra một cái

	Tay, chỉ hướng Ti Thiên thai phụ cận một chỗ, đề phòng sâm nghiêm, Tạ Cẩu liên tiếp phá trận, tất cả kiếm khí đều bị ngăn cản bên ngoài, "Hơn phân nửa là này tòa chi lan thự rồi."

	Lục thị tổ tiên, từng là văn miếu sáu quan một trong quá bói.

	Nho giáo nhiều lần đảm nhiệm quá bói, một cái trong đó cực kỳ trọng yếu chức trách, chính là trông giữ cái kia bộ được xưng vạn kinh chi tổ kinh thư. Ngoài ra còn có hai bộ bí mật không gặp người phụ kinh, một bộ đặt ở công đức rừng lân đài, kinh sinh Hi Bình chịu trách nhiệm hằng ngày trông giữ. Mặt khác một bộ lớn kinh, ban đầu khắc ban đầu bản, liền giấu ở Âm dương gia Lục thị chỗ này chi lan thự, bằng vào cái này bộ kinh thư, "Trâu tử tán phiếm, Lục thị nói đất" Lục thị, mới có thể diễn sinh ra làm trọng yếu chi nhánh mà kính một quyển sách. Hay bởi vì cái này quyển sách mà sách, Lục thị cao nhân cách khác lối tắt, cùng Trâu tử đưa ra ngũ hành tương khắc học thuyết bất đồng con đường, lấy cấn quẻ làm bắt đầu, người chi mệnh lý như núi liên miên, ẩn núp tại Ly Châu động thiên nhiều năm Tiên Nhân Lục Vĩ, mới có thể trợ giúp gia tộc lấy thăm dò tam nguyên chín vận, lục giáp giá trị phù bí pháp, đính lập cái nào đó đem Trần Bình An làm tọa độ một bức nguyên vẹn phong thuỷ đồ, sau đó một nắm thân phận ẩn nấp "Lục thị xem trời người" cùng "Thiên thai ty thần sư", có thể thông qua Trần Bình An sông núi lộ tuyến cùng trưởng thành quỹ tích đến quan đạo.

	Lục thị Ti Thiên thai cùng chi lan thự hỗ trợ lẫn nhau.

	Tiểu Mạch cười nói: "Không biết vị kia Lục tiền bối tối nay có thể hay không lộ diện."

	Trần Bình An nói ra: "Tại nhà mình địa bàn, đến bên này thấy hai cái bằng hữu cũ dũng khí, tóm lại vẫn phải có đi. So với ta, chúng ta Lục tiền bối khẳng định lại càng không bằng lòng gặp ngươi."

	Xác thực, lần trước Đại Ly kinh thành hoàng cung một trận ôn chuyện, Lục Vĩ tại Tiểu Mạch trên tay có thể nói chịu nhiều đau khổ.

	Bị Tiểu Mạch một tay kiếm thuật như một trương trắng như tuyết mạng nhện trải rộng cả tòa kinh thành, lại khám phá thủ thuật che mắt, thành công đem độn địa Lục Vĩ bắt được, nhéo ở cổ, đem thả lại bên cạnh bàn.

	Lục Vĩ còn bị Tiểu Mạch một tay cắt quay đầu sọ, liền như vậy đặt lên bàn.

	Sau đó Trần Bình An mới có tiết lộ một tay lôi cục cơ hội, đem Lục Vĩ hồn phách vây khốn, Tiên Nhân bị ép tâm thần ngưng làm một hạt, gặp được không ít kỳ quái quang âm trường quyển.

	Cuối cùng chịu đựng không được dày vò, triệt để tâm thần thất thủ, Lục Vĩ nguyên bản một viên một số gần như không tỳ vết đạo tâm ầm ầm nứt vỡ, nguyên bản có hi vọng đưa thân Phi Thăng cảnh Tiên Nhân như vậy ngã cảnh vì Ngọc Phác.

	Tiểu Mạch nói ra: "Giống như Lục thị triệt bỏ vài toà công phạt trận pháp."

	Trần Bình An cười nói: "Bằng không thì muốn Lục Vĩ chi lưu Âm dương gia các tiền bối, cùng các ngươi triển khai đối công sao?"

	Tiểu Mạch hiểu ý cười cười.

	Cũng đúng, cái kia Lục Vĩ chính là cái giấy Tiên Nhân, thể phách gầy yếu đến không thể tưởng tượng tình trạng, thật sự không chịu nổi một kích.

	Từ chi lan thự bên trong dắt tay nhau đi ra năm người, đi tới ty dưới thiên thai dừng bước lại.

	Đám này Lục thị tu sĩ, tướng mạo khác nhau, khí chất như một, đều là vắng ngắt thần thái, hình như Thanh Hạc.

	Đám này đức cao vọng trọng Lục thị cao nhân, đứng thành một hàng, thân cao nhưng là chênh lệch cách xa, cao thấp không đều như một cái vằn nước.

	Trung tâm một vị, là bối phận cùng cảnh giới đều là cao nhất, thiếu niên dung mạo, hắn đúng là đương nhiệm Lục thị gia chủ, lục thần, đạo hiệu cổ quái, "Chân trời" .

	Trong đó có Lục Vĩ.

	Cái này Lục Vĩ chỗ cổ, còn có một đầu không dễ dàng phát giác màu xanh tuyến.

	Lần nữa nhìn thấy cái kia mặt mỉm cười áo xanh kiếm khách, Lục Vĩ nhìn như thần sắc bình tĩnh, kì thực lòng có đại hận!

	Thiếu chút nữa đã bị cái này miệng nam mô, bụng một bồ dao găm trẻ tuổi Ẩn quan, giam giữ ở đằng kia tòa biệt xưng "Thiên lao" lôi cục địa ngục ở trong phai mờ hồn phách.

	Tạ Cẩu ngồi dưới đất, đáng tiếc nơi đây hạt bụi nhỏ không nhiễm, nếu không đầy người bụi đất, liền lộ ra càng đáng thương, không bồi thường thường cái trăm khối kim tinh đồng tiền, mơ tưởng đuổi rồi nàng, nàng cũng không phải tên ăn mày.

	Lục thần ngẩng đầu chắp tay, lạnh nhạt nói: "Khách quý tới cửa, không có từ xa tiếp đón."

	Trần Bình An căn bản không có để ý tới vị này Lục thị gia chủ, chỉ là tùy tiện run rẩy tay áo, bên người liền nhiều ra một vị Yêu tộc tu sĩ, bạc lộc, Tiên Trâm thành Phó thành chủ, đại yêu huyền phố ái đồ.

	Trần Bình An cười nói: "Bạc lộc, ngươi cùng Lục đạo hữu, ít thấy bạn cũ gặp gỡ, cũng không lên tiếng kêu gọi?"

	Trước Lục Vĩ tâm thần, đã từng đi tới một chỗ không có đóng cửa cửa phủ đệ, bên trong có một ngồi trên mặt đất gia hỏa, đang tại cầm bút viết sách, cẩn trọng.

	Đúng là Man Hoang Tiên Trâm thành Phó thành chủ bạc lộc, bị trẻ tuổi Ẩn quan câu cầm một hồn một phách, chân thân ngã cảnh vì Ngọc Phác, phần này "Phân thân" đã bị Trần Bình An nhốt tại trong phòng, dựa theo ước định, không ghi đủ một trăm vạn chữ, hơn nữa nhất định cam đoan nội dung chất lượng, nếu không đời này cũng đừng nghĩ "Đi ra ngoài" rồi.

	Cho nên đoạn này thời gian, cái này "Bạc lộc" có thể nói vắt hết óc, đem quê hương thiên hạ hiểu biết bí sử chuyện bịa đều nhất nhất ghi chép trong danh sách, thật vất vả mới gom đủ năm mươi vạn chữ.

	Không phải do vị này Phó thành chủ mỗi ngày thở dài thở ngắn, viết sách thật sự là 1 môn việc khó.

	Bạc lộc ra dáng đánh cái đạo môn chắp tay, "Lục đạo hữu, lại gặp mặt."

	Ít thấy đi ra hóng gió, nhưng là cẩn thận, trên mặt đất đám đó luyện khí sĩ, nếu như bạc lộc không có đoán sai, chính là Hạo Nhiên trung thổ Lục thị những cái kia lão bất tử rồi.

	Lục Vĩ chỉ có thể là giả câm vờ điếc.

	Cũng không thể thực cùng cái kia Man Hoang Yêu tộc có qua có lại đi.

	Lục Vĩ xuất thân Lục thị tông phòng, làm Đại Ly địa chi tu sĩ một trong nho sinh Lục Huy, tức thì không phải Lục thị nhận tông tông phòng đích truyền, chỉ là cái sau cùng thông qua cái kia chuỗi thông minh sắc xảo châu được biết chân tướng thái hậu Nam Trâm bất đồng, Lục Huy đến nay còn bị mơ mơ màng màng. Lục Vĩ tại Ly Châu động thiên bên trong, đánh cược Đại Ly Tống thị, nhất là bí mật nâng đỡ lên lúc sau trở thành Đại Ly trung hưng song bích Tào Hãng cùng Viên Dới, chính là bởi vì cái này một văn một võ, trở thành về sau một châu môn hộ đều dán thần giữ cửa, khiến cho Lục Vĩ đạt được một số lớn liên tục không ngừng "Chia hoa hồng", Tiên Nhân cảnh bình cảnh xuất hiện một tia dấu hiệu buông lỏng, nếu không có đi rồi một chuyến Đại Ly kinh thành, nên vì Lục Giáng có nên nói hay không khách, không cẩn thận lật thuyền trong mương, Tiên Nhân Lục Vĩ vốn nên công đức viên mãn, phản hồi trung thổ Lục thị, bế quan tìm kiếm Phi Thăng cảnh rồi.

	Việc xấu trong nhà không thể truyền ra ngoài, Lục Vĩ lúc ấy tại Đại Ly hoàng cung, bất kể là trong lòng tích tụ đã lâu, không nhanh không chậm, còn là có khác mưu đồ, đều là cùng Trần Bình An nhổ ra chút ít nước đắng đấy, dựa theo vị này tiên nhân cách nói, Lục thị gia tộc thật sự vô cùng khổng lồ, tông phòng cùng mấy cái bàng chi giữa, cùng với tông trong phòng bộ, phân tranh không ngừng. Không chỉ thuần túy là cái loại này lợi ích chi tranh, càng tồn tại rất nhiều vi diệu đại đạo khác nhau, vì vậy Lục thị gia tộc nhà thờ tổ nghị sự kết quả, cùng rời khỏi nhà thờ tổ từng người làm việc, tại ngắm hoa trong sương mù người ngoài xem ra, thường thường là tự mâu thuẫn đấy.

	Giống như bị phơi ở một bên lục thần thần sắc tự nhiên, chỉ là tiếp tục phối hợp nói ra: "Muốn cùng Trần sơn chủ thỉnh giáo một chuyện, không biết cái kia miếng đổ khắc phù chữ sáu đầy lôi ấn, có hay không xuất từ nhà ta một vị tổ sư tay?"

	Dựa theo Lục thị gia phả, giống như Lục Vĩ già như vậy người, đều được xưng hô Lục Trầm một tiếng thúc tổ.

	Kết quả Lục Vĩ chính là bị như vậy một quả vô cùng có khả năng là Lục Trầm tự tay chế tạo pháp ấn giam giữ, thiếu chút nữa hồn phi phách tán, chỉ có thể thông qua một chiếc nhà thờ tổ kéo dài tánh mạng đèn cải tạo thân thể, từ đầu tu hành.

	Trần Bình An biết mà còn hỏi: "Một vị tổ sư? Lục thị gia phả dầy như vậy, ta một cái lần đầu làm khách Lục thị gia tộc người ngoài, làm sao biết Lục gia chủ là nói vị nào?"

	Trong đó một vị đứng ở "Thiếu niên" bên người trẻ tuổi nữ tử, trung nhân chi tư, nàng đúng là trực tiếp cười ra tiếng.

	Tuy là một cái dòng họ đồng tộc, nàng thật sự là nửa điểm mặt mũi cũng không cho gia chủ lục thần.

	Bởi vậy có thể thấy được, Âm dương gia Lục thị nội bộ đỉnh núi như rừng, từng người vì trận, không phải là nói ngoa.

	Mà nàng xác thực là có tư cách có thể không bán mặt mũi cho lục thần đấy, bởi vì Lục thị có một con đường mạch, tầm quan trọng nửa điểm không thua xem trời người cái kia nhất mạch.

	Chính là chịu trách nhiệm phụ tá Phong Đô, cam đoan thế gian người quỷ khác đường, u minh khác đường. Vì vậy cái này nhất mạch Lục thị "Thổ địa quan", cùng Phong Đô cùng với thiên hạ miếu thành hoàng đều là vô cùng có hương khói tình đấy.

	Mà nàng vừa vặn chính là chỗ này nhất mạch tổ sư.

	Lục thần hai lần chủ động ngôn ngữ, Trần Bình An đều không để ý đến.

	Cái kia ngồi dưới đất mũ lông chồn thiếu nữ, còn cố ý thêm mắm thêm muối, "Cái này đều có thể chịu đựng, con rùa già sao? Đều nói đánh người không vả mặt, bị một người tuổi còn trẻ vãn bối như thế khi nhục, không được cuốn tay áo hung hăng - làm một trận a."

	Tạ Cẩu lại ai u uy liên tục lên tiếng, mới nhớ tới chính mình còn bản thân bị trọng thương đâu rồi, nàng thò tay nhào nặn đầu gối, lập tức run rẩy, la hét đau, cà nhắc cà nhắc rồi.

	Một vị tướng mạo gầy gò cao gầy lão giả, trong lòng phẫn uất không thôi, lúc nào ta Lục thị tổ địa, rơi xuống như thế ngoài chăn bộ dáng làm trò cùng giương oai trình độ?

	Chính là kia văn miếu giáo chủ, tế rượu, đến ta Lục thị làm khách, không giống nhau cần khắp nơi tuân thủ nghiêm ngặt lễ nghi, nên có tôn trọng, nửa điểm không thiếu? !

	Trần Bình An dịch bước đi đến Ti Thiên thai biên giới, nhẹ nhàng dậm chân, đem nửa khối gạch xanh giẫm đạp rơi xuống đất, nhìn chằm chằm vào cái kia Lục thị gia chủ, "Nếu như không phải là bằng hữu Lục Thai, hôm nay ta khẳng định phải đi chi lan thự đi dạo một vòng, cùng các ngươi mượn đi vài cuốn sách mới bằng lòng rời khỏi."

	Lần trước Trần Bình An nhắc nhở qua Lục Vĩ, nhớ kỹ cho trung thổ Lục thị gửi câu nói, về sau đừng đánh Đại Ly chủ ý.

	Còn cùng Lục Vĩ triệt để nói trắng ra, ngươi Lục Vĩ xuất hiện, sẽ cùng tại Lục thị trước tiên hỏi kiếm, hắn Trần Bình An cùng núi Lạc Phách, thì thôi kinh chính thức lĩnh kiếm.

	Đối với trên núi tu sĩ mà nói, cái này kỳ thật chính là triệt để vạch mặt rồi.

	Nghe được một người ngoài nhấc lên Lục Thai.

	Mấy cái lão nhân đều là thần sắc không vui.

	Đơn giản là Lục Thai cái này xuất thân tông phòng tà đạo đồ, con cháu bất hiếu, thiếu chút nữa cho toàn cả gia tộc mang đến một trận tai hoạ ngập đầu.

	Dẫn đến cả tòa Ti Thiên thai trên không, xuất hiện một cái coi như treo ngược giếng cổ, miệng giếng hướng xuống, che khuất bầu trời, lúc ấy tụ họp tại Ti Thiên thai tất cả xem trời người, chỉ là tại chỗ ngã cảnh người thì có ba. Mà mỗi một vị Lục thị xem trời người quý hiếm trình độ, ngoại giới căn bản không cách nào tưởng tượng. Nếu như không phải là thiên địa dị tượng mới bắt đầu, gia chủ lục thần trước tiên liền vận dụng cung phụng tại trong đường hai kiện trọng bảo, khó khăn lắm chặn cái kia cửa cái giếng sâu hạ xuống, chỉ sợ tính cả Ti Thiên thai ở bên trong, tuyệt đối không cho phép ra hiện chút nào đục ngầu chi khí chi lan thự đều bị tai họa.

	Liền giống bị vạch trần vết sẹo, vị kia cao gầy lão giả nhịn không được tàn khốc khiển trách: "Thằng nhãi ranh thành danh, thật to gan, dám ở đây phát ngôn bừa bãi!"

	Tạ Cẩu một cái nhảy về phía trước đứng dậy, "Rất lão nhân, người nào cho ngươi mượn gan, dám như vậy cùng ta vợ con mạch công tử như thế như vậy nói khoác mà không biết ngượng? !"

	Trong một chớp mắt, lục thần nhất cuốn tay áo trước người vẽ lên cái tròn, không trung xuất hiện một thanh thần quang sáng lạn Bát Quái Kính.

	Một đạo trắng như tuyết kiếm quang trong nháy mắt đập trúng cái này bức bát quái đồ, ánh lửa văng khắp nơi, Bát Quái Kính dần dần xuất hiện một đạo vết rạn, mặt kính rạn nứt âm thanh càng lúc càng lớn.

	Chi lan thự cửa ra vào bên kia, có một lười biếng thanh niên từ tô màu thần giữ cửa chính giữa vừa sải bước ra, chưa tỉnh ngủ tựa như, dụi dụi con mắt.

	Kết quả bị Tạ Cẩu cầm trong tay một kiếm xuyên thủng phần bụng, cắm vào cửa chính, Tạ Cẩu thì bị cái kia tùy ý trường kiếm lưng mỏi cắt đứt thân hình thanh niên trở tay đè đầu, quay người đặt tại trên cửa.

	Thiếu nữ nhếch miệng cười cười.

	Thanh niên nhìn như thực hiện được, lại đột nhiên thân hình rút lui bay vút, hai ngón khép lại bấm niệm pháp quyết, trước người xuất hiện từng đoàn từng đoàn nở rộ kiếm quang, bị áp súc tại một trượng ở trong, nếu không có bị bí pháp dưới áp chế kiếm quang uy thế, cả tòa chi lan thự coi như là báo hỏng rồi.

	Thanh niên tu sĩ thở dài, dừng bước lại, nguyên lai này là pháp tướng đã bị vô số đầu vô hình kiếm khí cắt thành mảnh vỡ.

	Mà hắn đúng là lục thần xuất khiếu âm thần, may mà không phải là một bộ dương thần hóa thân.

	Lục thần hỏi: "Trần sơn chủ, đây là muốn khai chiến?"

	Trần Bình An đem cái kia "Bạc lộc" thu hồi tay áo, sẽ cùng Tạ Cẩu nói một tiếng, "Đi rồi."

	Ngồi xổm chi lan thự trên đầu tường mũ lông chồn thiếu nữ, ồ một tiếng, hóa thành kiếm quang từ dưới đất bay lên, đi theo Tiểu Mạch cùng rời đi.

	Cái kia trong lòng run sợ cao gầy lão giả nghiến răng nghiến lợi nói: "Vô cùng nhục nhã!"

	Mà vị kia giống như chỉ sợ thiên hạ không loạn nữ tử gật đầu phụ họa nói: "Đúng vậy a đúng vậy a, vô cùng nhục nhã, bất quá chỉ như vậy."

	Lục thần chích là ngửa đầu nhìn xem này tòa sụp đổ nửa số Ti Thiên thai, thần sắc ngưng trọng, nhẹ nhàng thở dài một tiếng.

	Ba người trở về màn trời trên đường, Tạ Cẩu oán trách tay cũng không có che nóng, quá chưa đủ nghiền.

	Tiểu Mạch hỏi: "Công tử?"

	Bởi vì Tiểu Mạch phát hiện bên người công tử, giống như một mực không tập trung.

	Trần Bình An lắc đầu cười nói: "Không có gì, phân thần mà thôi."

	Vạn năm trước, cái kia chỗ đỉnh núi bên cạnh đống lửa.

	Chỉ là Trần Bình An một hạt đi xa tâm thần nhận thức, đoán ra thân phận chi "Đạo sĩ", thì có Chí thánh tiên sư, Đạo tổ, Phật Đà.

	Nhân gian vị thứ nhất tu đạo chi sĩ, hoa lan kỹ, vị kia quỷ vật, kiếm đạo thủ lĩnh, thầy pháp chúc, binh gia ban đầu tổ.

	Trần Thanh Đô, Lễ thánh, Bạch Trạch, Tam Sơn Cửu Hầu tiên sinh.

	Một cái thần thái sáng láng nữ tử, nàng giơ tay lên, quơ quơ trong tay một kiện vừa mới chế tạo thành công vật phẩm, "Nhìn một cái, chờ xem, khẳng định có trọng dụng chỗ đấy!"

	Một bên thanh niên tu sĩ vươn tay, mỉm cười nói: "Ta xem một chút."

	Có một dáng người khôi ngô trung niên thư sinh, hai tay nắm tay vịn trên đầu gối, nhắm mắt lại, hoặc gật đầu hoặc lắc đầu.

	Một bên ngồi vị kia thầy pháp chúc, ngôn ngữ giống như ca khúc giống như ngâm, cùng vị kia về sau Chí thánh tiên sư, hai người cùng một chỗ thương thảo âm luật.

	Tiểu phu tử, tương lai Lễ thánh, cầm trong tay một đoạn nhánh cây, trên mặt đất vòng vẽ.

	Bạch Trạch ngồi xổm một bên, một tay chống cằm, nhìn xem tiểu phu tử "Đặt bút" .

	Một thiếu niên bộ dáng đạo sĩ, hắn lưng đeo một đoạn giàn dây hồ lô, một tay bóp chỉ, không ngừng biến ảo, một tay mở ra lòng bàn tay, cẩn thận quan sát lòng bàn tay đường vân.

	Một cái thần sắc vũ mị nữ tử, đứng ở một cái dáng người cường tráng nam nhân sau lưng, hai tay xếp đặt tại nam tử trên đầu, cái cằm hướng thiếu niên kia giơ lên, cười tủm tỉm nói: "Đừng lúc nào cũng trêu chọc hắn a, cái này hũ nút, ngược lại cẩn thận nhất mắt, bạo tính khí đấy."

	Nam nhân tiếng cười sảng khoái, "Sợ hắn cái trứng, chờ ta cái kia cửa công phu quyền cước đại thành, có thể một tay đánh hắn."

	Nữ tử cười đến khuôn mặt nở hoa, thiếu niên chỉ là giật giật khóe miệng.

	Một cái cùng tất cả mọi người ngồi rất xa đấy, bí ẩn, thân hình mơ hồ, không thấy mặt cho, người này chỉ là ngang kiếm tại đầu gối, nhẹ nhàng cong ngón búng ra, sau đó hơi hơi nghiêng đầu, dựng thẳng tai lắng nghe kiếm rõ ràng thanh âm vang.

	Có một dáng tươi cười ôn hòa nam tử trẻ tuổi, đầu hắn đừng cây trâm, đang tại hướng đống lửa đắp tăng thêm củi.

	Một cái dung mạo cực kỳ tuấn mỹ thiếu niên, nằm trên mặt đất, nhếch lên chân, hắn ánh mắt sáng ngời, ngơ ngẩn nhìn xem bầu trời.

	Một bên là một cái thô lông mày mắt to thanh niên kiếm tu, dùng đời sau ánh mắt đến xem, chỉ tính tướng mạo đoan chính đi, hắn không phải là cái loại này trêu chọc, mà lại là dùng nghiêm trang ngữ khí cùng cái kia nằm trên mặt đất thiếu niên nói ra: "Ngươi bộ dáng này, khó coi điểm, cẩn thận về sau tìm không thấy đạo lữ."

	Nam nhân trẻ tuổi nhếch lên ngón tay cái, chỉ hướng chính mình, "Luận tướng mạo, phải là ta Trần Thanh Đô như vậy đấy, ngươi không được."

	Tuấn mỹ thiếu niên liếc mắt, hắn từ trong lòng lấy ra một cuốn khắc chữ đan bằng trúc đạo thư, giơ lên cao cao, ngửa đầu quan sát.

	Ba vị kiếm tu, Quan Chiếu, Nguyên Hương, Long Quân, cùng về sau Thác Nguyệt sơn đại tổ, cùng với mới lên, mấy cái vậy mà tụ họp tại uống rượu với nhau, hơn nữa nhìn lấy quan hệ cũng không tệ.

	Long Quân mỉm cười nói: "Cái kia Lạc Bảo than Bích Tiêu động chủ, ở chỗ này thì tốt rồi, hắn sản xuất rượu mới tốt uống. "

	Thác Nguyệt sơn đại tổ nhịn cười, đưa tay chỉ vị thiếu niên kia đạo sĩ, "Đừng nói nữa, vô duyên vô cớ đánh một trận, không có đánh qua chúng ta vị này, nghe nói bích tiêu đạo hữu đang tại sinh hờn dỗi đâu rồi, đặt xuống câu đe dọa, khiến hắn chờ."

	Mới lên cười trêu ghẹo nói: "Có thể không đánh nhau cũng đừng đánh nha, học chúng ta tiểu phu tử, nói điểm đạo lý."

	Có người đột nhiên hỏi: "Các ngươi nói về sau, thật lâu về sau. . . Ví dụ như một ngàn năm, hai nghìn ba nghìn năm về sau, như thế nào cái thế đạo?"

	Cái kia hầu như cũng không nói chuyện với người khác kiếm đạo thủ lĩnh, muốn nói lại thôi, giống như ít thấy mở miệng một lần, nhưng mà cuối cùng hắn còn là không nói gì thêm.

	Trần Thanh Đô híp mắt mà cười, hai tay ôm lấy cái ót, nhỏ giọng nỉ non nói: "Đều rất tự do tự tại đi, có thể lên núi tu hành đấy, bảo hộ những cái kia không thể tu hành đấy."

	Tương lai Thác Nguyệt sơn đại tổ thần thái sáng láng, đột nhiên ưỡn ngực, "Nhất định như thế!"

	Cái kia dáng người khôi ngô thư sinh, hướng hắn giơ ngón tay cái lên.

	Một cái thủy chung nhắm mắt trung niên nam tử, mở mắt mỉm cười nói: "Làm vì mày nói như thế ta nghe thấy."

	Nghe được câu này, một lát yên tĩnh sau đó, bọn hắn cùng nhau ồn ào cười to.

	Cái này là từng đã là nhân gian mặt đất.

	Mà bọn hắn gần vì toàn bộ nhân gian cùng Thiên Đình khai chiến.
Kết chương.