Chương 61 : Chức Vụ (1).
'Có lẽ, ta nên tìm cơ hội thử nghiệm tăng cường sinh mệnh thuộc tính, đến thử xem, đến cùng sẽ phát sinh cái gì. . . .'

	Trương Vinh Phương trong lòng suy tư.

	Đương nhiên, hiện tại thuộc tính điểm, vẫn là tập trung thêm võ công cấp bậc.

	Hắn hiện tại còn chỉ là bỏ thêm một đống phẩm chất thấp võ công, nói là lục phẩm, nhưng thật cùng hoàn toàn tu luyện thượng thừa võ học tới lục phẩm đánh, phần thắng rất thấp.

	Phẩm chất thấp võ công một vấn đề lớn nhất, chính là không có phá hạn kỹ.

	Đại Đạo giáo được xưng võ học yếu, đều có thể có phá hạn kỹ xuất hiện.

	Có thể thấy được võ học ở giữa chênh lệch, so với hắn nghĩ tới muốn lớn.

	Đến hiện tại, Trương Vinh Phương đã rõ ràng cảm giác được, năm đó Tiêu Dung nói tới võ công miêu tả, e sợ rất có vấn đề.

	Võ công cao thủ là khả năng đánh không lại tinh nhuệ huấn luyện mười người binh lính.

	Nhưng cái này tiền đề là, cao thủ không mặc giáp, không dùng võ khí, không cần ám khí các loại thủ đoạn khác, chỉ ngây ngốc xông lên liều mạng.

	Nếu một cái trời sinh thần lực võ công cao thủ hàng đầu, mặc vào dày giáp, võ trang đầy đủ, lại tay cầm Cự Lực thần cung. . . . .

	Uy lực kia, sợ là. . .

	Trương Vinh Phương chỉ là tưởng tượng đều cảm giác đáng sợ.

	Võ công cao thủ phản ứng thần kinh vượt xa người bình thường, lực lượng tốc độ càng là cường hãn, sử dụng vũ khí, kéo dài khoảng cách sợ không phải là Bách nhân địch?

	'Bất quá, thiên hạ võ công, duy nhanh bất phá. Bất luận lại có thể đánh, chỉ cần bị vây lại, dần dần, chung quy sẽ bị mài chết.

	Vẫn là thân pháp tốc độ quan trọng hơn. Từ vừa mới bắt đầu liền không bị bao vây, ra vào thích làm gì thì làm, càng có thể ám sát cùng thám thính trọng yếu tình báo.'

	Trương Vinh Phương trong lòng định ra, hoạt động mới vừa đột phá Ưng Trảo công hai tay.

	"Ta hiện tại thân pháp, chỉ tương đương với ngũ phẩm, có chút không đủ dùng. . . . Cái này Đàm Dương đầm rồng hang hổ, cao thủ đông đảo.

	Hình ngục trưởng liền ít nhất là bát phẩm, còn có Chân Nhất giáo Thiên Tuyền cung. . . ."

	Trương Vinh Phương nheo cặp mắt lại, quyết định lại đi tìm càng nhiều thân pháp, để dung hợp tìm ra thích hợp bản thân nhất thân pháp, tăng lên tốc độ.

	Đồng thời sẽ tìm tìm thân pháp đồng thời, mỗi ngày không ngừng tập luyện Đại Đạo giáo phù pháp.

	'Mặt khác, Định Hồn phù cùng Viêm Đế phù tập đến, là nên đề lên chương trình hàng ngày.'

	*

	*

	*

	Đại Đạo giáo • Minh Kính cung.

	Trương Vinh Phương đổi trở về tự thân đạo bào, bước nhanh đi vào cửa cung.

	Xuyên qua quảng trường, lư hương, cùng với khách hành hương ra vào chủ điện.

	Hắn rất mau tới đến Minh Kính cung mặt bên truyền võ đạo tràng trước.

	Minh Kính cung cũng tương tự có truyền công độ sư, hơn nữa so với Thanh Hòa cung còn nhiều hơn, tổng cộng có ba người.

	Trương Vinh Phương từ Hạ Dung Dung nơi này sớm hỏi thăm xuống, ba vị truyền công độ sư phân biệt là: Minh Linh đạo nhân, Không Thành đạo nhân, Hư Nhất đạo nhân.

	Ba người đều nắm giữ nguyên bộ bảy loại võ tu phù pháp. Thậm chí bao gồm mặt sau năm loại y học phù pháp, cũng có thể truyền thụ.

	Ba người này bên trong, Hư Nhất đạo nhân tính tình lạnh nhạt, vô dục vô cầu, cùng Trương Hiên sư phụ như thế, mỗi ngày nghiên cứu Quan Hư công. Bây giờ đã bảy mươi ra mặt hắn, đối với truyền công sự vụ cũng không nóng lòng. Thậm chí đối với chính mình con cái gia tộc cũng không để ý chút nào.

	Mà Không Thành đạo nhân tính tình bạo liệt, cương trực công chính, thích nhất giáo huấn đệ tử. Mà lại cực kỳ không kiên trì.

	Minh Linh đạo nhân thì lại chỉ có một chữ: Tham.

	Vị này cũng là cực phẩm, truyền công chỉ truyền một nửa, nếu là cần, hoặc là giao tiền, hoặc là cho hắn làm việc.

	Mà Trương Vinh Phương muốn tìm, cũng là vị này.

	Chỉ cần có thể dùng tiền giải quyết, tự nhiên là thoải mái nhất.

	Xuyên qua đạo trường, Trương Vinh Phương thẳng tắp đi tới bên trong góc lười biếng ngồi Minh Linh đạo nhân phương hướng.

	Minh Linh đạo nhân họ Vương, tên Bố Đức.

	Cho hắn lấy tên cha mẹ, phỏng chừng năm đó là hi vọng hắn có thể truyền bá hài lòng đức hạnh , đáng tiếc. . .

	Người này da thịt ngăm đen, thân cao một mét bảy mấy, cột cao đến có chút kỳ quái đạo kế, trên người tuy rằng ăn mặc đế trắng áo khoác vàng đạo bào, nhưng trên cổ tay trên cổ, đều đeo óng ánh long lanh ngọc thạch phỉ thúy đồ trang sức.

	Trương Vinh Phương đi tới trước mặt người này, đứng lại, ôm quyền.

	"Tại hạ võ tu đệ tử Trương Ảnh, gặp qua Minh Linh độ sư."

	Vương Bố Đức lười biếng ngẩng đầu lên, nhìn thấy Trương Vinh Phương trên người tu hành đệ tử đạo y.

	"Có việc, liền nói."

	"Là như vậy, đệ tử hi vọng độ sư có thể truyền thụ Viêm Đế phù cùng Định Hồn phù. Cụ thể giá tiền, độ sư ra giá đi." Trương Vinh Phương bình tĩnh nói.

	Hiện tại hắn tạm giữ chức Hình Ngục bộ, đến tiền con đường liền nhiều, lấy chức vụ của hắn, coi như đi ra ngoài mượn tiền, cũng có thể lấy được không ít tiền đến.

	Vì lẽ đó dùng tiền cũng không cần như trước như vậy che che giấu giấu.

	Đều qua hai tháng, nếu như còn có người liên tục nhìn chằm chằm vào hắn, vậy hắn bị phát hiện, cũng là nhất định.

	Hiện tại Trương Vinh Phương muốn làm, chính là mau chóng bù đắp Viêm Đế phù cùng Định Hồn phù ngắn bản.

	Hắn bây giờ nắm giữ phù pháp, liền còn lại Hỗn Nguyên phù cùng Thải Linh phù không phá hạn.

	"Viêm Đế phù. . . . Định Hồn phù?" Minh Linh đạo nhân trừng mắt nhìn, trên dưới đánh giá Trương Vinh Phương.

	"Cái này hai môn phù pháp, có thể không rẻ a. . . . ."

	Đại Đạo giáo bên trong, võ tu truyền công chỉ cần bảo đảm không truyền ra ngoài, kỳ thực đều là miễn phí. Chỉ cần có thể đột phá, là có thể tự do học tập càng cao phù pháp.

	Nhưng miễn phí quy miễn phí, người đều là tinh lực có hạn.

	Truyền công độ sư liền ba vị, dạy cũng chỉ có thể qua loa dạy một thoáng.

	Hơn nữa còn không phải mỗi ngày giáo dục, mà là một tháng lên một lần khóa. Đồng thời tất cả dựa theo truyền công độ sư cá nhân sắp xếp tiến độ đến.

	Có lúc độ sư tâm tình tốt, vậy thì nhiều dạy điểm. Có lúc độ sư tâm tình kém, vậy thì liền tùy tiện dạy mấy chiêu liền tan học.

	Trong này không gian vận doanh lớn đây.

	Trương Vinh Phương không nghĩ lãng phí thời gian, liền trực tiếp tìm đến Minh Linh đạo nhân.

	"Ngài ra giá đi, đệ tử hi vọng có thể trong vòng một tháng học được, chỉ cần dạy ta làm sao tu hành là được." Trương Vinh Phương yêu cầu không cao.

	Chỉ cần nắm giữ phương pháp tu hành, sửa lại sai lầm điểm, hắn liền có thể vẫn luyện đến nhập môn.

	"Như vậy đúng là đơn giản, năm mươi lượng một môn." Minh Linh đạo nhân khẽ mỉm cười, duỗi ra một đầu ngón tay.

	Năm mươi lượng một môn, hai môn chính là một trăm lượng.

	Khá lắm. . . . Đoạt tiền a đây là!

	Trương Vinh Phương giật mình trong lòng.

	Hắn mới giết chết Khai Sơn đạo nhân kiếm được tiền, tổng cộng 650 lượng, thêm vào công tác lương tháng tích góp lại đến bốn mươi lượng, đó chính là 690 lượng.

	Mua thuốc đi tới ba trăm, còn lại ba trăm chín, đây chính là hắn sau đó toàn bộ hoạt động tài chính.

	Lão này, vẫn đúng là dám mở miệng.

	Cẩn thận suy nghĩ một chút, Trương Vinh Phương có chút do dự, muốn đi nơi khác hỏi một chút.

	Còn lại hai cái độ sư nhưng là không cần tiền.

	Nhưng Vương Bố Đức tựa hồ nhìn ra hắn chần chờ, bưng lên một bên trên bàn gỗ trà nóng, nhẹ nhàng nhấp một hớp.

	"Ngươi yên tâm, ta tiền này, thu đến tuyệt đối vật siêu giá trị. Còn lại hai cái độ sư, tuy rằng không cần tiền, nhưng giáo dục ngươi cũng chính là tùy tiện ứng phó rồi chuyện.

	Nhưng ta không giống. Trong ba người, ta nhất phụ trách. Cái gọi là lấy tiền làm việc, thiên kinh địa nghĩa.

	Thu rồi tiền a, ta liền khẳng định đến cho ngươi dạy đến thật xinh đẹp, bằng không sau đó truyền đi, ai còn nguyện ý tới chỗ của ta giao tiền? Ta làm ăn này còn có làm hay không? Ta cũng không phải chỉ làm ngươi một đơn làm ăn."

	Khá lắm. . . Cái này đều kéo lên lối buôn bán. . .

	Vẫn như thế có thành tín?

	Trương Vinh Phương không có gì để nói. Nhưng không thừa nhận cũng không được đối phương nói rất có lý.

	Lúc này Vương Bố Đức lại cười híp mắt nói.

	"Mặt khác, mỗi người thích hợp võ công mỗi cái có không giống. Ta chỗ này, không riêng phù pháp, còn có cái khác thu thập võ công có thể trả tiền truyền thụ. Ngươi có muốn nhìn một chút hay không?"

	Hắn hiển nhiên đã nhìn ra, Trương Vinh Phương là thật sự có tiền có thể mua kim chủ.

	Trên thực tế, cái giá này, hắn vẫn đúng là không báo quý. Những đệ tử khác đến hắn nơi này trả tiền, một môn phù pháp cũng là cái giá này.

	Năm mươi lượng tuy rằng rất đắt, nhưng Minh Linh đạo nhân thân là lục phẩm cao thủ, tự mình giáo dục, còn truyền thụ tự thân phá hạn kinh nghiệm các loại, tổng hợp tính ra, mua khóa người còn không thiếu.

	"Thế nào? Suy tính một chút?"

	Vương Bố Đức cười híp mắt nhìn Trương Vinh Phương, thản nhiên nửa nằm ở chỗ ngồi trên chờ trả lời.

	"Được!" Trương Vinh Phương nghĩ một hồi, có thể một hơi ở đây toàn bộ học xong, càng bớt việc.

	Có thể sử dụng tiền giải quyết chuyện, cái kia không gọi chuyện.

	Tiền thứ này, tuy rằng quý giá, nhưng cũng là nhất không khan hiếm.

	Bởi vì nó đâu đâu cũng có.

	"Tốt lắm. Ngươi trước tiên trả giá một nửa , sau đó dạy đến hơn nửa thì lại trả giá còn lại." Vương Bố Đức sáng mắt lên, đứng lên.

	"Được!" Trương Vinh Phương gật đầu, trực tiếp lấy ra một tấm năm mươi lượng ngân phiếu, giao cho đối phương.

	"Tốt, sảng khoái! Ta liền yêu thích ngươi loại này sảng khoái người!" Vương Bố Đức tiếp nhận ngân phiếu, nhẹ nhàng gảy gảy.

	"Mặt khác, đệ tử muốn nghe được cái chuyện." Trương Vinh Phương tiếp tục nói, "Không biết cái này Đàm Dương trong thành, có cái nào võ quán quán chủ là lấy thân pháp làm trưởng? Ta Đại Đạo giáo thân pháp hơi không đủ, đệ tử muốn học một ít ngoại môn thân pháp, lấy bổ sung tự thân."

	Hắn hiện tại thân pháp chỉ tương đương với ngũ phẩm cao thủ tốc độ, trước đủ dùng, nhưng ở Đàm Dương thì có chút không xong rồi.

	Cho tới Đại Đạo giáo võ công, thân pháp căn bản chỉ có phạm vi nhỏ bạo phát tu hành.

	Căn bản không tu cái này một khối.

	Nếu như phải thay đổi thành chuyên tu thân pháp võ công so sánh, Đại Đạo giáo thân pháp cũng thì tương đương với tam phẩm.

	Hơn nữa phối hợp cái khác chiêu thức tựa hồ đã đủ dùng. Mọi người tinh lực toàn bộ đi luyện trên thân công phu.

	"Thân pháp?" Vương Bố Đức nhất thời nở nụ cười, "Có nhãn lực, xác thực như vậy, mỗi một môn võ công đều có dài ngắn chỗ. Phong cách không giống, thiên về cũng không giống. Võ công cấp bậc, cũng là do cái này một môn võ công bên trong phá hạn cực hạn số lần quyết định.

	Nhưng trên thực tế, mỗi một môn võ công phá hạn, đều có một cái vờn quanh trung tâm."

	"Vờn quanh trung tâm?" Trương Vinh Phương suy tư.

	"Không sai, chỉ cần nắm giữ rõ ràng cái này trung tâm, như vậy ngươi mặc kệ luyện võ công gì, đều có thể làm ít mà hiệu quả nhiều. Như vậy, ngươi đi theo ta."

	Vương Bố Đức không hổ là thu phí người có quyền, nói chuyện nói một nửa, nhất thời làm nổi lên người hiếu kỳ tâm.

	Hắn xoay người cho khác một người tuổi còn trẻ đạo nhân bàn giao vài câu, liền dẫn Trương Vinh Phương một đường rời đi đạo trường.

	Cho tới trên đạo trường hơn mười cái đệ tử, hoàn toàn bị hắn ném cho mới vừa cái kia tuổi trẻ đạo nhân.

	Hắn cùng Trương Vinh Phương một trước một sau, rất mau ra Đạo cung, ở phụ cận một gian nhà dân cổng sân trước dừng lại.

	Vương Bố Đức lấy ra chìa khóa, mở cửa, đi vào.

	Bên trong trước mặt nhìn thấy, là một cái rộng lớn che kín giá vũ khí đạo trường.

	"Đây là ta tư nhân đạo trường, chỉ vì trả tiền khách nhân mở ra. Tuần trước mới đưa đi một cái khách nhân. Cũng là học Viêm Đế phù."

	Vương Bố Đức vào cửa, trở tay đóng lại cửa gỗ, sau đó kéo then cửa.

	"Đến." Hắn từ giữa phòng chuyển ra hai cái ghế, lại bưng một bàn quả táo chuối tiêu đi ra.

	Hai người ngồi xuống, một người gặm trái táo, thấy Trương Vinh Phương lại giục, hắn mới lại nói.

	"Cái này võ công trung tâm, chính là võ công ban đầu mục đích, lý niệm."

	"Liền như chúng ta thường xuyên có thể nghe được Thiết Tí công. Môn võ công này sáng tạo mục đích, chính là hai tay luyện thành như sắt giống như cứng rắn, sau đó cận chiến đến lợi.

	Vì lẽ đó nó không có thân pháp gì luyện tập, có cũng chỉ là đơn giản vì phối hợp hai tay tiến công, qua loa từ cái khác võ công bên trong sao lại đây một điểm.

	Bởi vì nó hạt nhân, chính là luyện hai tay độ cứng. Còn lại hết thảy đều không trọng yếu.

	Dưới tình huống này, ngươi đi nhìn chằm chằm luyện Thiết Tí công chiêu thức, hoàn toàn là lãng phí."

	"Hơn nữa, Thiết Tí công phần lớn chỉ có thể đột phá một lần cực hạn, vì lẽ đó người tu hành cao nhất cũng chính là nhất phẩm. Rất nhiều giang hồ bang phái yêu thích cho bình thường bang chúng sử dụng."
Kết chương.