Chương 240 : Ngọn đèn bữa tối ngao.
Tô Thải Nhi trên công đường, trọn vẹn quỳ đã hơn nửa ngày.

	Triệu Sách đem nàng cõng lên tới, trong tay còn mang theo chính mình rương sách, trực tiếp đi về nhà.

	Tô Thải Nhi ghé vào phu quân trên lưng, nghe tới rương sách bên trong nghiên mực va chạm rương sách âm thanh, chỉ cảm thấy an tâm vô cùng.

	Cửa nhà, mở ra đại môn, đi vào.

	Sắc trời đã hoàn toàn tối xuống.

	Triệu Sách không ngừng bước, đi thẳng đến phòng bếp.

	Tiện tay đem rương sách ném đến một bên, sau đó đem Tô Thải Nhi đặt ở trên ghế ngồi, thắp đèn.

	Triệu Sách mới hỏi: "Chân còn đau sao?"

	Tô Thải Nhi lung lay đầu nhỏ, lôi kéo tay của hắn muốn đứng lên.

	"Phu quân hạ học được hiện tại cũng chưa ăn cơm, ta đi nấu cơm."

	Triệu Sách lôi kéo nàng, đến lòng bếp nhìn đằng trước liếc mắt một cái.

	Trong nồi còn có một chút lạnh nước cháo, là buổi sáng còn lại.

	Triệu Sách nói ra: "Được rồi, thời gian quá muộn, liền không nấu."

	Rương sách bên trong, còn có buổi sáng lúc ra cửa, Tô Thải Nhi cho hắn in dấu bánh bột ngô.

	Bởi vì một chút học, liền bị Ngô viên ngoại tìm đi.

	Về sau lại đi công đường.

	Cho nên này bánh bột ngô, một chút cũng không ăn.

	Triệu Sách trực tiếp ngồi xổm người xuống, đem ra.

	Tô Thải Nhi tại lòng bếp trước, rất nhanh liền sinh ra lửa.

	Hai người tại phòng bếp cùng một chỗ, đem buổi sáng còn lại một điểm cháo nóng.

	Cái kia không ăn bánh bột ngô, cũng cùng một chỗ đặt ở phía trên, trực tiếp chưng nóng.

	Triệu Sách lại từ bên ngoài vạc nước múc nước, đem bên cạnh nồi lớn cũng thêm vào một nửa.

	Tô Thải Nhi hai bên đầu gối, đều cảm thụ không được tốt cho lắm.

	Đi trên đường, so lúc trước một mực chân không tốt thời điểm, càng là quái không ít.

	Mặc dù như thế, trên mặt của nàng, mang theo lại là trước nay chưa từng có nhẹ nhõm.

	Lửa cháy lên tới sau, cháo rất nhanh liền nóng.

	Một bát nước cháo bị thịnh đi ra.

	Hai người đều là buổi sáng ăn một vài thứ, cho tới bây giờ.

	Cơ bản đều là bụng đói kêu vang trạng thái.

	Ngồi chung một đầu trên băng ghế, liền mờ tối ngọn đèn.

	Một người uống trước một ngụm nước cháo, lại chia ăn vậy còn dư lại bánh bột ngô.

	Một trận "Ngọn đèn bữa tối" xuống.

	Không tính ăn no, nhưng cũng coi là lấp vừa xuống bụng tử.

	Ăn xong sau, Tô Thải Nhi thu thập phòng bếp, Triệu Sách đi trước bên cạnh rửa mặt.

	Đợi đến hai người đều sau khi tắm, về đến phòng, Triệu Sách đem đèn cầm tới đầu giường ghế để đó.

	"Quần kéo lên đi, ta nhìn ngươi đầu gối."

	Tô Thải Nhi đang nghĩ bò lên giường.

	Nghe tới phu quân lời nói, nàng lại ngoan ngoãn ngồi trở lại bên giường, đem ống quần kéo lên.

	Triệu Sách nhìn thấy, tiểu cô nương hai cái đầu gối, màu sắc đều biến tím xanh.

	Tô Thải Nhi cũng không nghĩ ra nghiêm trọng như vậy, nhúng tay đụng đụng, sau đó hướng phu quân báo cáo: "Không phải rất đau."

	Triệu Sách buồn cười nhéo nhéo khuôn mặt nhỏ nhắn của nàng.

	"Bây giờ không thương, bắt đầu từ ngày mai tới nên đứng không thẳng."

	Đem trong nhà từ phủ thành mang về rượu thuốc đem ra, Triệu Sách trực tiếp đổ đến tay, hai tay xoa nóng.

	Sau đó không lưu tình chút nào nắm bắt tiểu cô nương hai cái tiểu đầu gối.

	Tô Thải Nhi đau con mắt đều bão tố ra nước mắt, nhe răng trợn mắt hít khí.

	"Phu quân, đau, đau......"

	Triệu Sách cười nói: "Đau mới có tác dụng."

	Nói, tiếp tục cho tiểu cô nương nhào nặn.

	Thật vất vả nhào nặn xong, Tô Thải Nhi mới phát giác được sống lại.

	Tẩy tay, tắt đèn.

	Sột sột soạt soạt lên giường.

	Gian phòng bên trong tràn ngập một cỗ rượu thuốc vị.

	Tô Thải Nhi tiến vào phu quân trong ngực, nhỏ giọng nói ra: "Phu quân, đau quá nha."

	Triệu Sách thân nàng một ngụm, thấp giọng hỏi: "Còn đau?"

	Tô Thải Nhi cười hì hì nói: "Hôn lại một ngụm, liền không đau."

	Triệu Sách lại nắm lấy nàng, hung hăng hôn mấy cái.

	"Ngủ đi."

	Tô Thải Nhi tại trong ngực hắn tìm cái thoải mái vị trí, nhẹ nhàng than thở một tiếng.

	Gian phòng bên trong yên tĩnh trong chốc lát.

	Tô Thải Nhi lại lên tiếng hỏi: "Phu quân, biểu ca bọn hắn có thể hay không bị đánh chết?"

	Mặc dù nàng đối Tô gia thôn những người kia, không có gì tốt hồi ức.

	Nhưng mà nhớ tới ban ngày hành hình lúc tiếng kêu thảm thiết, Tô Thải Nhi vẫn có một ít lo lắng.

	Nếu như bọn hắn thật sự bởi vì việc này chết, Tô Thải Nhi trong lòng mình cũng là không qua được.

	Triệu Sách nhắm mắt lại về nàng: "Sẽ không."

	"Huyện tôn đại nhân không có muốn mạng của bọn hắn, sẽ không đem bọn hắn đánh chết."

	Loại này trượng hình, hành hình đồng dạng đều là lão thủ.

	Chỉ cần bọn hắn nguyện ý, bọn hắn có thể tại treo bị người hành hình mệnh đồng thời, để bọn hắn cảm nhận được lớn nhất đau khổ.

	Nghe nói thậm chí.

	Thậm chí có thể tại đánh gậy đánh xong sau, mặt ngoài làn da đều không có vỡ tan.

	Tô Thải Nhi nghe tới phu quân lời nói về sau, không khỏi thở dài một hơi.

	Lại nghĩ tới Cao Ao thôn cái kia một nhà.

	Nàng cái kia cái gọi là nãi nãi, cũng bị đánh mười hèo.

	Tô Thải Nhi lắc đầu, đem những này sự tình đều đuổi ra não bên ngoài.

	Triệu Sách nói ra: "Ngủ đi, đừng nghĩ."

	"Ngày sau bọn hắn nhìn thấy ngươi, cũng đều phải đường vòng đi."

	Tô Thải Nhi tại trong ngực hắn ủi ủi, thì thầm nói: "Coi như gặp được, ta cũng không sợ bọn hắn."

	Triệu Sách đem cằm tại nàng đỉnh đầu nhẹ nhàng mài mài.

	"Tiểu dũng sĩ, ngươi thật tuyệt!"

	Hai người cười hì hì còn nói mấy câu, mới ôm nhau ngủ.

	......

	Lúc này.

	Hồi hương trên đường.

	Một chiếc kẹt kẹt hành sử xe bò, đầu xe treo lay động một cái phá đèn lồng.

	Trên xe mấy người, đau tiếng rên không dứt bên tai.

	Trừ chạy xe người bên ngoài, còn lại hoàn hảo hai người, đều là trầm mặc ngồi trên xe.

	Tô Trường Hưng trong mộng bị đau tỉnh, vừa định xoay người.

	Sau lưng vết thương đụng một cái đến thân xe, lập tức liền cao giọng kêu đau một tiếng.

	"Ai u!"

	Tô Tam Lâm trầm muộn nói ra: "Trên lưng ngươi có miệng vết thương, đừng nhúc nhích."

	Tô Trường Hưng mới nhớ tới, mình bị đánh ba mươi đánh gậy, còn bị thủ tiêu khoa cử tư cách.

	Hắn há to miệng, muốn mở miệng nói chuyện, lại phát hiện thanh âm của mình cũng giống cái gì đồng nát sắt vụn đồng dạng sinh cùn.

	"Cha...... Ngươi như thế nào không cho chúng ta đệm một chút."

	Tô gia tộc trưởng ngồi ở một bên, lãnh đạm nói: "Chớ nói chuyện."

	"Giữ lại một hơi, hảo hảo dưỡng tốt thân thể a."

	Bên cạnh Vương thị vẫn còn đang hôn mê.

	Tô Trường Thịnh cũng không biết tỉnh không có tỉnh lại.

	Tô Trường Hưng đồi phế ghé vào trên xe, không có lại nói tiếp.

	Tô gia tộc trưởng lại tựa hồ lên nói chuyện thích thú, hắn lành lạnh nói ra: "Lão đầu tử thực sự không nghĩ ra, các ngươi người một nhà, như thế nào lớn mật như thế."

	"Nhân gia Triệu công tử, cứu được bao nhiêu bách tính?"

	"Các ngươi có mấy người thế mà muốn hợp mưu, đi nói xấu thanh danh của hắn!"

	"Bây giờ tốt, gieo gió gặt bão."

	"Này liền sách cũng không thể đọc, nhà các ngươi còn có thể làm sao?"

	Tô Tam Lâm ngồi ở một bên, cúi đầu, không lên tiếng.

	Tô Trường Hưng thì bị sau lưng mình tổn thương, tra tấn một mực tại nhỏ giọng kêu đau, cũng không biết có nghe hay không đến lời hắn nói.

	Tô gia tộc trưởng không chiếm được đáp lại, cũng không dừng lại.

	Này Tô Tam Lâm một nhà, tại trước mắt bao người, bị Huyện tôn đại nhân đánh đánh gậy.

	Bọn hắn Tô gia thôn nhân khuôn mặt, có thể nói là bị ném tận.

	Tô gia tộc trưởng lại tiếp tục nói ra: "Ngày sau nhà các ngươi nhưng phải quy củ chút, đừng có lại làm ra chút yêu thiêu thân tới."

	"Trong thôn chúng ta người thanh danh, đều bị các ngươi bại hoại xong rồi!"
Kết chương.