Chương 27: Bí mật bất truyền (cầu đề cử)
 
 	Ở ngủ cấp độ sâu sau mười mấy tiếng, Tô Hiểu bị đói bụng tỉnh.
 
 	Nếu như không phải vị toan thiêu đốt vách dạ dày cảm giác quá khó chịu, hắn còn muốn lại ngủ một hồi.
 
 	Đi ra trống rỗng gian phòng chuyên môn trước, Tô Hiểu cau mày, nơi này thực sự quá mức đơn sơ, liền cái giường đều không có, xem ra cần phải hao phí một ít nhạc viên tệ tân trang một phen.
 
 	Luân Hồi Nhạc Viên chỉ nhắc tới cung mở rộng chuyên môn không gian công năng, cũng không thể hối đoái gia cụ, này còn cần Tô Hiểu tự mình mua.
 
 	"Thực sự là phiền phức, ngày hôm nay mau chóng giải quyết những việc này."
 
 	Tìm một nhà Công chức giả mở phòng ăn, Tô Hiểu chỉ dùng 3 viên nhạc viên tệ liền ăn no nê.
 
 	Cơm nước hương vị không sai, hơn nữa vị kia Công chức giả điếm trưởng cũng rất nhiệt tình.
 
 	Theo thái độ nhiệt tình kia có thể nhìn ra, Công chức giả ở trong Luân Hồi Nhạc Viên sinh tồn cũng không thoải mái.
 
 	Sau khi ăn xong, Tô Hiểu ở hai bên đường phố trên chỗ bán hàng tìm kiếm.
 
 	Nghĩ mua hằng ngày cần thiết gia cụ cũng không khó, từng có một vị Công chức giả phát minh một loại áp súc bao con nhộng, các loại gia cụ thể tích đều bị áp súc đến cỡ ngón tay, rất tiện cho mang theo.
 
 	Trả giá 200 nhạc viên tệ sau, Tô Hiểu mua hằng ngày cần thiết gia cụ.
 
 	Ăn ở giải quyết vấn đề, Tô Hiểu thẳng đến Luân Hồi Nhạc Viên trung tâm khu vực, đi tới ( sân thí luyện ) trước.
 
 	Hắn còn có thể trong Luân Hồi Nhạc Viên dừng lại hai ngày, ở trong hai ngày này, hắn nhất định phải thích ứng đột nhiên trở nên mạnh mẽ thân thể.
 
 	( hoan nghênh Liệp sát giả sử dụng sân thí luyện, xin lựa chọn hình thức. )
 
 	( phụ trợ hình thức / thực chiến hình thức )
 
 	Tô Hiểu trầm ngâm một chút, lựa chọn phụ trợ hình thức.
 
 	( đã chọn chọn phụ trợ hình thức, xin chọn triệu hoán ảnh trong gương đẳng cấp )
 
 	Tô Hiểu xuất hiện trước mặt ba loại tuyển hạng, này ba loại tuyển hạng phân biệt là cấp thấp ảnh trong gương, trung cấp ảnh trong gương, cao cấp ảnh trong gương.
 
 	Ba loại tuyển hạng phía dưới đều đánh dấu giá cả, sơ cấp ảnh trong gương mỗi giờ 100 nhạc viên tệ, trung cấp ảnh trong gương mỗi giờ 1000 nhạc viên tệ, cao cấp ảnh trong gương mỗi giờ 10000 nhạc viên tệ.
 
 	Do dự một hồi, Tô Hiểu lựa chọn trung cấp ảnh trong gương.
 
 	Trước hắn ở trong Luân Hồi Nhạc Viên quan sát hồi lâu, những Khế ước giả kia bán ra trang bị cơ bản đều là màu trắng trang bị, hơn nữa cho điểm rất thấp.
 
 	Duy vừa nhìn thấy một cái màu lục cấp bậc súng ống, lại bán giá 4000 nhạc viên tệ, hơn nữa chịu đến rất nhiều Khế ước giả vây đỡ.
 
 	Mà trang bị màu lục kia thuộc tính, còn không sánh được Tô Hiểu bên hông Trảm Long Thiểm.
 
 	Khế ước giả bán ra vật phẩm khả năng có thứ tốt, nhưng cũng không dễ dàng gặp phải, cần một ít vận khí.
 
 	So sánh với mua trang bị, Tô Hiểu càng khuynh hướng tăng lên bản thân thực lực, ở bên trong mạnh mẽ, mới thật sự là mạnh mẽ.
 
 	Ở Tô Hiểu thanh toán 1000 nhạc viên tệ, triệu hoán một giờ trung cấp ảnh trong gương sau, hắn xuất hiện trước mặt một đoàn hào quang màu nhũ bạch, tia sáng tản đi, một vị cầm trong tay lưỡi dao sắc, thân mặc đồ trắng quần áo luyện công người trung niên xuất hiện.
 
 	Bốn phía cảnh tượng cũng phát sinh biến hóa, đã biến thành một toà kiếm quán đạo trường.
 
 	( lấy triệu hoán Koshiro · ảnh trong gương, xuất từ hải tặc thế giới. )
 
 	Nhìn thấy Luân Hồi Nhạc Viên nhắc nhở sau, Tô Hiểu trong lòng mừng thầm.
 
 	Koshiro thực lực làm sao hắn không rõ ràng, nhưng nếu như nói giáo dục năng lực, Koshiro tuyệt đối rất mạnh, Zoro chính là ví dụ sống sờ sờ.
 
 	Koshiro tuy rằng không giảng dạy Zoro bất luận cái gì chiêu thức, nhưng cũng giúp Zoro đặt vững trở thành cường giả cơ sở.
 
 	"Xin chào, ta là Koshiro, thời gian không nhiều, chúng ta hiện tại liền bắt đầu đi."
 
 	Koshiro sau khi xuất hiện thần thái tự nhiên, này cũng không phải Koshiro bản thân, chỉ là ảnh trong gương mà thôi.
 
 	Koshiro liếc nhìn Tô Hiểu bên hông Trảm Long Thiểm, gật gật đầu.
 
 	"Cùng ta tương tự vũ khí sao, chuyện đó liền đơn giản, toàn lực hướng ta chém tới."
 
 	Tô Hiểu cũng không phí lời, mỗi giờ 1000 nhạc viên tệ triệu hoán phí dụng, để hắn vô cùng thịt đau, sở dĩ hắn một đao hướng Koshiro chém tới.
 
 	Lấy Tô Hiểu hiện tại thuộc tính, một đao này có thể nói vừa nhanh vừa vội, hơn nữa góc độ rất xảo quyệt, đến thẳng Koshiro thủ cấp.
 
 	Để Tô Hiểu kinh ngạc sự tình phát sinh, Koshiro thậm chí đều không rút vũ khí ra, chỉ là dùng vỏ đao chặn lại, sau thay đổi vỏ đao góc độ.
 
 	Tô Hiểu cảm giác trường đao trong tay không bị khống chế hướng một bên chếch đi, bởi vì dùng sức quá mạnh, hắn cũng hướng một bên lảo đảo hai bước.
 
 	Công kích dễ dàng như thế bị hóa giải, Tô Hiểu có chút không cam tâm, nhưng cũng không thể làm gì.
 
 	Hắn vị trí thế giới hiện thực, cùng Koshiro vị trí hải tặc thế giới, căn bản không phải một cái vũ lực cấp bậc.
 
 	Hắn ở thế giới hiện thực khổ luyện đao thuật, ở trong mắt Koshiro không đáng nhắc tới.
 
 	Thế giới hiện thực có lẽ có cao siêu đao thuật, nhưng khoa học kỹ thuật nhanh chóng tiến bộ, để những kia đao thuật không có đất dụng võ, dồn dập thất truyền.
 
 	"Có thể, ngươi đối kiếm thuật lĩnh ngộ, so với ta tưởng tượng thấp."
 
 	Koshiro trong miệng kiếm thuật, kỳ thực chính là đao thuật, chỉ là cách gọi không giống mà thôi, là một loại đồ vật.
 
 	Tô Hiểu trong lòng đầy rẫy cảm giác bị thất bại, hắn khổ luyện đao thuật, ở trong mắt người khác không đáng nhắc tới, hơn nữa hắn không có chỗ để phản bác, cùng Koshiro so với xác thực là như vậy.
 
 	Không bằng người cũng không đáng thẹn, chỉ cần gắng sức đuổi theo là có thể, không bằng người trái lại mạnh miệng, mới là nhất đáng thẹn sự.
 
 	"Ta cần phải làm sao, luyện tập cơ sở?"
 
 	Tô Hiểu tùy ý chém ra mấy đao, mấy cái tuyến trắng lóe qua.
 
 	"Không, ngươi cơ sở rất tốt, so với đại đa số người tốt, cực ít có người đồng ý dùng thời gian mấy năm, luyện tập chém vào loại này đơn giản vừa cực khổ động tác.
 
 	Trả lời ta một vấn đề, ngươi thấy thế nào trong tay binh khí?"
 
 	Koshiro thân mặc đồ trắng quần áo luyện công, ngồi xếp bằng trên mặt đất, mỉm cười nhìn Tô Hiểu, phối hợp trên mũi con mắt, Koshiro cho người một loại cảm giác ôn hòa.
 
 	"Thấy thế nào trong tay binh khí? Ân ~~, giết người công cụ."
 
 	Tô Hiểu trả lời, để Koshiro lắc đầu liên tục.
 
 	"Nếu như ngươi vẫn ôm ấp loại này quan niệm, liền là khổ luyện một trăm năm, ngươi cũng chỉ là ở 'Vung bổng' mà thôi, căn bản không tính được kiếm thuật."
 
 	Tô Hiểu liếc nhìn trong tay ( Trảm Long Thiểm ), không nói gì.
 
 	"Cảm giác trong tay ngươi binh khí, đem hắn biến thành ngươi tứ chi kéo dài, nếu như ngay cả điểm này đều không làm được, vậy ta giảng dạy không được ngươi bất luận là đồ vật gì."
 
 	Koshiro lời nói, để Tô Hiểu sắc mặt một đen.
 
 	Hắn tiêu tốn 1000 nhạc viên tệ cho gọi ra Koshiro, mà đối phương lại để chính hắn cảm thụ ~.
 
 	Tô Hiểu lập tức câu thông Luân Hồi Nhạc Viên, muốn tạm dừng luyện tập, chờ hắn nhận biết được đao trong tay sau, lại tiếp tục huấn luyện.
 
 	Đáng tiếc chính là, Luân Hồi Nhạc Viên đưa ra nhắc nhở, trong khi huấn luyện vô pháp tạm dừng, hắn có thể bây giờ rời đi ( sân thí luyện ), nhưng tiêu tốn nhạc viên tệ vô pháp trả, hơn nữa Koshiro cũng sẽ biến mất.
 
 	Bất đắc dĩ, Tô Hiểu chỉ có thể đồng dạng ngồi xếp bằng ở, đem ( Trảm Long Thiểm ) đặt ở trên đầu gối, bắt đầu cảm giác.
 
 	"Không muốn ở trong đầu tưởng tượng vũ khí của ngươi, đi cảm giác nó, cảm giác nó sắc bén, cảm giác. Đã đặc hữu khí tức."
 
 	Koshiro nhưng không phải là trắng triệu hoán, ở Tô Hiểu cảm giác trong tay binh khí lúc, Koshiro bắt đầu ở một bên tỉ mỉ chỉ đạo, đem một ít tâm đắc truyền thụ cho Tô Hiểu.
 
 	Những này tâm đắc, Koshiro chỉ có thể truyền thụ cho Zoro loại kia hắn xem trọng đệ tử, mà hiện tại Koshiro là Tô Hiểu triệu hoán ảnh trong gương, sở dĩ đem những này quý giá tri thức truyền thụ cho Tô Hiểu, không có bất luận cái gì giấu làm của riêng.
 
 	Thời gian từng giây từng phút trôi qua, nửa giờ sau, Tô Hiểu mơ hồ nhận biết được hai chân trên ( Trảm Long Thiểm ).
 
 	Theo bản năng cầm lấy ( Trảm Long Thiểm ) chém ra một đao, không khí phát ra một tiếng hí lên.
 
 	Một bên Koshiro hài lòng gật đầu, bắt đầu tiếp tục chỉ đạo Tô Hiểu.
 
 	Sau một giờ, Koshiro tiêu tan ở trong không khí, nhưng Tô Hiểu vẫn như cũ ngồi xếp bằng ở, thỉnh thoảng chém ra một đao.
 
 	Hắn cảm giác một cánh cửa từ từ hướng hắn mở ra, trước hắn luyện tập đao thuật, quả thực là ở vung bổng, trừ bỏ nắm giữ cơ sở múa đao tư thế, không có quá nhiều công dụng.
 
 	Xuất đao, thu đao, Tô Hiểu chìm đắm ở bên trong thế giới của mình, liền ngay cả Koshiro biến mất đều không hề phát hiện.
 
 	Có thể kiên trì ba năm luyện tập một loại chém vào động tác, có thể thấy được Tô Hiểu đối đao thuật si mê.
 
 	Chính là nhất niệm có thể thông thần, Tô Hiểu dài đến ba năm khắc khổ luyện tập, ở được Koshiro chỉ điểm sau, bắt đầu từ từ thăng hoa.
Kết chương.