Chương 60:: Chấn
 
 	Tô Hiểu ra hiệu Elisa nói tiếp, Elisa do dự một chút sau, đi tới kim loại cổng vòm trước.
 
 	Elisa để sát vào kim loại cổng vòm, nàng khẽ vuốt bên tai tóc đẹp, đem một lọn tóc kẹt ở tai trên, mở miệng nói: "Trên cửa viết, 3, 7, 8, 12, 15."
 
 	Trước Tô Hiểu liền nhìn ra Elisa hiểu được trong lăng mộ ngôn ngữ, bây giờ nhìn lại xác thực như vậy.
 
 	"Ngươi làm sao hiểu được loại ngôn ngữ này?"
 
 	"Trên sách nhìn thấy, đây là loại rất cổ xưa tiếng Tử Linh, căn cứ trên sách ghi chép, loại ngôn ngữ này ở mấy trăm năm trước liền không ai sử dụng."
 
 	Elisa đưa tay sờ về phía kim loại cổng vòm.
 
 	"Nơi này là Mejia Thánh Điện sao?"
 
 	Tô Hiểu liếc mắt nhìn về phía Elisa, đối phương lại biết nơi này là Mejia Thánh Điện.
 
 	"Trên sách nhìn thấy?"
 
 	"Ừm."
 
 	Elisa vành mắt vẫn như cũ có chút đỏ lên, xem ra nàng còn đang vì Goss chết mà thương tâm.
 
 	"Quyển sách kia?"
 
 	Tô Hiểu không tin phổ thông sách vở có thể ghi chép Mejia Thánh Điện tin tức tương quan.
 
 	"Phụ vương ta bên trong thư phòng một quyển sách, khi đó ta. . . Ngạch ~ đại khái 10 tuổi, sau bị phụ vương phát hiện, hắn đem ta nhốt vào một cái đen gian nhà, cả ngày không cho ta đồ vật ăn, theo sau đó, ta liền không thế tiến vào phụ vương thư phòng rồi."
 
 	Elisa gãi gãi đầu, đầu kia nhu thuận tóc vàng có chút ngổn ngang, đây là nàng tuổi ấu thơ thời kì khó quên nhất sự.
 
 	"Ngươi đối Mejia Thánh Điện hiểu rõ bao nhiêu?"
 
 	"Ta chỉ xem qua nơi này địa đồ, sau phụ vương liền tiến vào thư phòng, bất quá phiến này cổng vòm ta ở quyển sách kia tranh minh hoạ trên từng thấy, cho nên mới nghĩ tới đây là Mejia Thánh Điện."
 
 	"Họa cho ta nhìn."
 
 	Tô Hiểu lấy giấy bút, đưa cho Elisa.
 
 	"Cái gì?", Elisa làm mờ mịt hình.
 
 	"Nơi này địa đồ."
 
 	"Ồ ~ "
 
 	Elisa hoảng rồi, nàng đã đem tấm bản đồ kia quên không còn một mống, mơ hồ chỉ nhớ rõ mấy cái vòng.
 
 	Ngồi chồm hổm trên mặt đất Elisa ngửa đầu nhìn về phía Tô Hiểu, Bố Bố Uông, A Mỗ, trong đó Bố Bố Uông rõ ràng hòa thuận nhất, cho tới Tô Hiểu, riêng là đứng ở Tô Hiểu trước người, Elisa liền có loại chân như nhũn ra cảm giác, cho tới A Mỗ, nàng luôn cảm giác quái vật này rất đói, lúc nào cũng có thể sẽ ăn nàng.
 
 	"Ngươi sẽ không quên đi."
 
 	Tô Hiểu tay đè ở Elisa trên bả vai.
 
 	"Nếu như quên, ta giúp ngươi hồi ức."
 
 	"Sao. . . Làm sao có khả năng."
 
 	Elisa tiếp nhận giấy bút, xoay người quay lưng Tô Hiểu, nàng môi mỏng nhếch lên, vẻ mặt đó tựa hồ muốn nói: 'Nàng đã đem địa đồ quên không còn một mống làm sao bây giờ? Online chờ, đặc biệt gấp, bất cứ lúc nào cũng có thể chết người loại kia.'
 
 	Elisa có thể hồi ức lên đạo này kim loại cổng vòm, hoàn toàn là bởi vì nàng nhìn thấy vật thật, do đó móc lên trong đầu hồi ức.
 
 	Elisa cũng không phải hoàn toàn ngốc trắng ngọt, nàng biết Tô Hiểu nguy hiểm cỡ nào, bởi vậy nàng vẫn giữ yên lặng, trước có Goss ngăn thương, cảm giác tồn tại của nàng rất thấp, hiện tại Goss chết rồi, cảm giác tồn tại của nàng từ từ trở nên mạnh mẽ.
 
 	Mấy phút sau, Elisa cầm trong tay giấy bút đưa về phía Tô Hiểu, đồng thời nuốt nước miếng.
 
 	Tô Hiểu tiếp nhận giấy bút, khi hắn nhìn thấy Elisa 'Đại tác' sau, hắn phản ứng đầu tiên là: 'Tranh này chính là món đồ gì? Trừu tượng phái địa đồ?'
 
 	"Ngươi đang đùa ta à."
 
 	Tô Hiểu mi mắt buông xuống, Elisa lui về phía sau vài bước ngồi xổm xuống ôm đầu.
 
 	"Ta thực sự không nhớ ra được tấm bản đồ kia, đừng giết ta."
 
 	"Ồ."
 
 	Tô Hiểu xoay người nhìn về phía đạo kia kim loại cổng vòm, trước Elisa nói ra năm cái con số, mà kim loại cổng vòm biên giới nơi lại là có một chuỗi lỗ nhỏ, ở cửa kim loại dưới đáy hai bên, phân biệt có mặt trời cùng mặt trăng đồ án.
 
 	Mặt trời hẳn là đại biểu điểm ban đầu, mặt trăng lại là chung kết.
 
 	Tô Hiểu cầm trong tay thiết côn đưa về phía mặt trời đồ án phía trên cái thứ ba lỗ thủng, thiết côn còn sót lại một phần năm, lập tức liền cũng bị thiêu đốt hầu như không còn.
 
 	Xanh diễm mới vừa tới gần cái thứ ba kim loại lỗ, một tia xanh diễm bị hút vào kim loại lỗ bên trong.
 
 	Rắc.
 
 	Một tiếng vang giòn ở cửa kim loại bên trong truyền đến, một đạo khóa mở ra.
 
 	Tô Hiểu ánh mắt sáng lên, hắn lại đem xanh diễm tới gần cái thứ bảy kim loại lỗ, xanh diễm hút vào kim loại lỗ bên trong, lại là rắc một tiếng, trong cửa đạo thứ hai khóa bị mở ra.
 
 	Sau chính là cái thứ tám, cái thứ mười hai kim loại lỗ, bởi kim loại cổng vòm quá cao, Tô Hiểu chỉ có thể leo lên cửa kim loại mới có thể đốt cái thứ tám kim loại lỗ.
 
 	Dựa theo Elisa phiên dịch, hẳn là còn có 15 mới đúng, có thể kim loại cổng vòm trên chỉ có 14 đạo kim loại lỗ.
 
 	"Mặt trời, mặt trăng."
 
 	Tô Hiểu đứng ở cửa kim loại trước, nhìn cửa kim loại phía dưới hai bên đồ án, nếu như nói mặt trời là khởi điểm, mặt trăng là chung kết, như vậy mặt trăng sau là cái gì? Đáp án là một cái khác ban ngày, cũng chính là mặt trời xuất hiện thời gian.
 
 	Tô Hiểu trầm ngâm một lát sau, cầm trong tay đã sắp cháy hết kim loại côn mò về cái thứ nhất kim loại lỗ.
 
 	Hô ~
 
 	Xanh diễm bị hút vào kim loại lỗ, lại là cùm cụp một tiếng vang giòn.
 
 	Keng, keng, keng, keng. . .
 
 	Kim loại cổng vòm trên hết thảy lỗ thủng bên trong lần lượt dấy lên xanh diễm, cổng vòm nơi trung tâm đạo kia hỏa diễm đồ án biến xanh biếc.
 
 	Ầm ầm ầm.
 
 	Cửa kim loại bay lên, trên cửa xanh diễm toàn bộ tắt.
 
 	Làm cửa kim loại hoàn toàn bay lên lúc, Tô Hiểu trong tay đã nắm chặt Trảm Long Thiểm, đã ra khỏi vỏ Trảm Long Thiểm chỉ xéo mặt đất.
 
 	Kim loại cổng vòm sau là một cái dài sáu, bảy mét cửa động, cửa động nơi là một mảnh càng to lớn hơn đất trống, mơ hồ có mấy trăm tên tử linh binh sĩ đứng xếp hàng liệt đứng ở trong đất trống, từng đôi con mắt màu xanh lục chính nhìn chằm chằm Tô Hiểu.
 
 	Nhìn thấy này làm người ta sợ hãi một màn, Elisa sợ hãi đến khuôn mặt nhỏ trắng bệch, nàng nghĩ lui về phía sau, có thể nàng chân lại càng ngày càng mềm.
 
 	Tô Hiểu nắm lấy Elisa sau cổ áo, đưa nàng ném hướng phía sau A Mỗ.
 
 	"A Mỗ, bất cứ lúc nào chuẩn bị trợ giúp ta."
 
 	Tô Hiểu nhanh bước đi tới cửa ngoài động chếch, quan sát cửa ngoài động tình huống.
 
 	"Ca ừ đề (không biết ngôn ngữ)."
 
 	Hết thảy tử linh binh sĩ đều phát ra gào thét, chúng nó hướng Tô Hiểu vọt tới, lần này không cần Elisa phiên dịch Tô Hiểu cũng biết là có ý gì, ca ừ đề (kẻ xâm lấn).
 
 	Tô Hiểu đứng tại chỗ chưa động, hắn nhìn quanh phía trước tình huống, tử linh binh sĩ ước năm trăm tên trái phải, trong đó có hơn một trăm tên thuẫn bộ binh, trường thương binh hơn 300 tên, còn lại toàn bộ đều là cầm trong tay cung nỏ tử linh cung binh.
 
 	So với những này tử linh binh sĩ, chúng nó phía sau một tên cường tráng tử linh càng bắt mắt, tên này tử linh chưa mặc áo giáp, nó mình trần thân trên, hạ thân nơi là một cái bằng da quần cộc, bắp thịt toàn thân đâm kết, đầu trọc để nó hiện ra càng thêm hung hãn.
 
 	Tên này tử linh thân cao tới năm mét, nó trong tay mang theo hai cái thiết côn, không đúng, cùng với nói đây là hai cái dài 3 mét thiết côn, này hai cái đồ vật càng như là hai cái trống chùy.
 
 	Tô Hiểu lập tức dùng Sứ Đồ Chi Nhãn kiểm tra tên này cường tráng tử linh tư liệu.
 
 	( đang ở so với đối với song phương trí lực thuộc tính. . . Ngươi thu được trở xuống tư liệu. )
 
 	Tên gọi: Chấn Thiên Sứ · Minh
 
 	( nhắc nhở: Bởi không biết năng lượng ngăn cách, chỉ thu được trở lên tình báo. )
 
 	. . .
 
 	Tô Hiểu gò má vừa kéo, tình huống có chút không đúng, trừ bỏ tên, Sứ Đồ Chi Nhãn không điều tra đến bất luận là đồ vật gì, hắn vẫn là lần đầu gặp phải tình huống như thế.
 
 	Chấn Thiên Sứ · Minh cũng không nhằm phía Tô Hiểu, nó rất xa nhìn Tô Hiểu, càng đối Tô Hiểu nhe răng nở nụ cười.
 
 	Tuy rằng không xông lên trước, có thể này không có nghĩa là Chấn Thiên Sứ · Minh ở phía xa xem cuộc vui, nó giơ lên trong tay trống chùy, đối với trước người không khí nện xuống.
 
 	Đùng!
 
 	Gõ trống tiếng truyền đến, tựa hồ có một mặt không thể nhận ra trống xuất hiện tại Chấn Thiên Sứ · Minh trước người, theo tiếng này đánh, một cỗ âm sóng khuếch tán.
Kết chương.