Chương 62: Nhịn kháng Nê Nham Thú 

	Cái này lớp 10 tân sinh có chút phách lối a!

	Ở phía dưới vây xem huấn luyện sinh đều có chút kinh ngạc, hiển nhiên không nghĩ tới Tô Dịch sẽ nói ra lời như vậy.

	"Tiểu tử này sợ là có nếm mùi đau khổ, Mạnh Hạo học trưởng tính tình cũng không phải rất tốt."

	"Nói là nói như vậy, nhưng vì cái gì trong lòng ta vẫn có chút nhỏ chờ mong đâu? Cái này lớp 10 tân sinh nếu có thể để Mạnh Hạo ăn quả đắng... Chậc chậc, vậy coi như rất có ý tứ rồi!"

	"A? Ngươi cũng có dạng này chờ mong? Ta đã sớm nhìn Mạnh Hạo bộ kia trang bức dạng không vừa mắt."

	"Xuỵt, nhỏ giọng một chút, nhìn việc vui không thể quá Trương Dương, miễn cho đắc tội với người, tâm lý chờ mong một lần là tốt rồi."

	"Ha ha ha, loại sự tình này cũng liền huyễn tưởng một lần , vẫn là đừng mong đợi, cái kia lớp 10 tân sinh sủng thú mặc dù so với người đồng lứa tới nói rất không tệ, nhưng cùng Mạnh Hạo Nê Nham Thú so ra , vẫn là kém mấy cái đẳng cấp."

	...

	Mọi người ở đây xì xào bàn tán thời điểm, Mạnh Hạo ánh mắt híp lại.

	"Ngươi vẫn là thứ nhất dám cái này dạng nói chuyện với ta học đệ, đã ngươi muốn tìm tội thụ, vậy ta liền thành toàn ngươi. Trọng tài, bắt đầu đi!"

	Hắn tựa hồ là bị Tô Dịch thái độ cho chọc giận.

	Một cái học đồ cấp hậu bối chẳng những không chủ động nhận thua, còn dám chống đối hắn, không cho cái này hậu bối một cái khắc sâu giáo huấn, hắn trên mặt không nhịn được!

	"Ngươi đã liên tục chiến đấu hai trận, có thể nghỉ ngơi mười phút, thuận tiện đưa cho ngươi Nê Nham Thú bổ sung một chút khôi phục dược tề."

	Trọng tài hảo tâm nhắc nhở.

	"Không cần."

	Mạnh Hạo lắc đầu, "Một phút bên trong liền có thể chiến đấu kết thúc, làm gì phiền phức như vậy?"

	"Được thôi, Tô Dịch đồng học, ngươi chuẩn bị xong chưa?"

	Trọng tài không muốn lại để ý đến hắn, quay đầu nhìn về phía Tô Dịch.

	"Chuẩn bị xong, tùy thời có thể bắt đầu."

	Tô Dịch nắm chặt lại quyền, nghĩ đến chiến đấu kế tiếp, không hiểu có chút hưng phấn.

	Đứng đối nhau trên đài, tiểu Kinh tựa hồ vậy cảm thấy Mạnh Hạo khinh thị, lập tức giương nanh múa vuốt, nhìn qua so với nó ngự thú sư còn không thoải mái.

	Không chỉ có như thế, nó còn điên cuồng cho Tô Dịch truyền lại cảm xúc, ý là: Nó muốn làm bạo con kia Nê Nham Thú, nhanh!

	Nó, tiểu Kinh, không dung người khác khinh thị!

	Nguyên bản Tô Dịch còn lo lắng nó đối mặt một cái như vậy vật khổng lồ có thể hay không e sợ chiến, hiện tại xem ra, lo lắng của hắn rõ ràng là dư thừa...

	"Đã đều chuẩn bị xong, vậy thì bắt đầu đi."

	Theo trọng tài thanh âm rơi xuống, chiến đấu chính thức bắt đầu.

	Nê Nham Thú đến Mạnh Hạo mệnh lệnh, gào thét một tiếng, trực tiếp hướng tiểu Kinh vọt tới.

	"Tiểu Kinh, quất roi!"

	Tô Dịch khẽ quát một tiếng, tiểu Kinh vậy động, ba cây dây leo cấp tốc duỗi dài, sau đó như là bánh quẩy giống như quấn quanh ở một đợt, hung hăng hướng Nê Nham Thú đầu rút đi.

	Dây leo bên trên còn lưu chuyển lên như kim loại ánh sáng lộng lẫy, hiển nhiên là lấy được cứng lại gia trì.

	Nê Nham Thú có chút vụng về, cũng không biết là trốn tránh không ra , vẫn là cảm thấy không cần thiết tránh, lại trực tiếp dùng đầu ngạnh kháng lần này!

	Phanh!

	Theo một tiếng vang thật lớn, đằng roi quất vào Nê Nham Thú trên đầu, không chỉ có đưa nó đầu quất đến hướng bên cạnh sai lệch một lần, còn vỡ nát bao trùm ở phía trên một tảng lớn nham giáp, lộ ra bên trong thô ráp da dẻ.

	"Ngọa tào!"

	Dưới đài xem cuộc chiến huấn luyện sinh đều bị kinh động đến, "Đây là đằng roi có thể rút ra hiệu quả?"

	Nguyên bản bọn hắn còn tưởng rằng cái này một roi quất vào Nê Nham Thú trên thân không có hiệu quả gì, dù sao tiểu Kinh linh năng đẳng cấp không cao lắm, mà lại dây leo vẫn là mộc sợi chất liệu.

	Thật không nghĩ đến, lần này thế mà trực tiếp đem Nê Nham Thú trên đầu nham giáp cho rút bạo!

	"Cái này lớp 10 tân sinh có chút đồ vật a!"

	Đám người kinh ngạc không thôi.

	Không chỉ là bọn hắn, Mạnh Hạo cũng bị sợ rồi một nhảy.

	Hắn ý thức được bản thân có chút khinh địch, nếu như gốc kia quái dị Kinh Cức Đằng không phải học đồ cấp, mà là phổ thông cấp, nói không chừng cái này một đằng roi đã để Nê Nham Thú bị thương!

	"Không thể đại ý hơn nữa rồi.

	"

	Hắn vội vàng điều chỉnh tốt tâm tính, lên mười hai phần cảnh giác, đồng thời để Nê Nham Thú tại trên đầu một lần nữa ngưng tụ nham giáp, không muốn cho Tô Dịch bất cứ cơ hội nào.

	Bất quá, Tô Dịch đối cứng mới một kích kia nhưng có chút thất vọng.

	"Đây đã là tiểu Kinh công kích mạnh nhất thủ đoạn, quả nhiên vẫn là không gây thương tổn được nó sao?"

	Trải qua mới vừa nếm thử, hắn đã biết, tiểu Kinh rất khó làm bị thương cái này đại gia hỏa, mặc dù vỡ nát Nê Nham Thú hộ giáp, nhưng uy lực cuối cùng vẫn là kém một chút, không có thể gây tổn thương cho đến bên trong da dẻ.

	Đương nhiên, tiểu Kinh cũng có thể điên cuồng thi triển quất roi, càng không ngừng quật Nê Nham Thú trên người nham giáp, cho đến đối phương bất lực duy trì.

	Nhưng cứ như vậy, liền biến thành linh năng lẫn nhau hao tổn, trước hết nhất chống đỡ không nổi nhất định là linh năng đẳng cấp thấp hơn tiểu Kinh...

	Không đợi Tô Dịch nhiều nghĩ, Nê Nham Thú đột nhiên tại tiểu Kinh vị trí khối kia thổ địa bên trên thi triển Lưu Sa thuật, đồng thời nhanh chóng hướng nó đánh tới, tựa hồ muốn đưa nó bắt lấy.

	Đáng tiếc, Lưu Sa thuật mặc dù có thể hạn chế lại bộ phận sủng thú, nhưng đối với tiểu Kinh lại không chỗ ích lợi gì.

	Không chỉ có như thế, nguyên bản xác thật cát đá bùn đất biến thành lơi lỏng cát chảy về sau, ngược lại dễ dàng hơn tiểu Kinh sử dụng đào đất kỹ năng.

	Sau một khắc, tại Nê Nham Thú ánh mắt kinh ngạc bên trong, tiểu Kinh trực tiếp biến mất ở cát chảy bên trong.

	"Chạy trốn ngược lại là có một tay."

	Thấy cảnh này, Mạnh Hạo hừ nhẹ một tiếng, có chút khinh miệt.

	Nhưng hắn tiếng nói mới vừa vặn rơi xuống, tiểu Kinh bỗng nhiên lại từ Nê Nham Thú dưới chân chui ra!

	"Chấp hành dự bị chiến thuật, trói lại nó!"

	Tô Dịch ở trong lòng quát nhẹ.

	Tiểu Kinh hiểu ngầm trong lòng, lập tức sinh trưởng ra tầm mười căn dây leo, dọc theo Nê Nham Thú hai cái đùi hướng thân thể của nó quấn quanh.

	Nê Nham Thú vụng về khuyết điểm lập tức nổi bật ra tới, căn bản thoát không nổi,   chỉ chốc lát sau liền bị tiểu Kinh bó thành bánh chưng, ngay cả tứ chi đều bị hạn chế lại, mặc kệ nó làm sao giãy dụa đều không thể đem những này dây leo đứt đoạn.

	"Kinh Cức Đằng dây leo làm sao như thế cứng cỏi?"

	Dưới đài xem cuộc chiến huấn luyện sinh lần nữa lộ ra vẻ kinh ngạc.

	Đổi thành thông thường Kinh Cức Đằng, căn bản đừng nghĩ trói lại Nê Nham Thú, chỉ sợ một lần liền bị xé đứt!

	"Cái này gốc Kinh Cức Đằng không thích hợp a, mạnh có chút không hợp thói thường, chẳng lẽ là bởi vì dị biến lĩnh ngộ một cái có thể gia tăng độ bền bỉ kỹ năng?"

	"Có đạo lý, muốn thật sự là cái này dạng, vậy cái này lớp 10 tân sinh vận khí cũng quá được rồi. Sủng thú phát sinh đặc thù tiến hóa về sau, nhiều nhất chỉ có bốn thành xác suất xuất hiện hữu ích tốt dị biến, hắn đây cũng là rút đến giải nhất rồi!"

	"Chua, lựa chọn Kinh Cức thảo làm sủng thú học sinh, gia đình điều kiện hẳn là đều không phải rất tốt, không nghĩ tới để hắn đánh bậy đánh bạ gặp một con ưu tú như vậy sủng thú."

	"Cái này cũng không nhất định, có thể tới nơi này huấn luyện, gia đình điều kiện lại kém có thể kém đến đi đâu?"

	Đám người lần nữa thảo luận, hiển nhiên bị tiểu Kinh biểu hiện cho kinh diễm đến.

	"Có chút ý tứ, trách không được Lý tổng sẽ cố ý căn dặn ta thật tốt chiếu cố hắn, tiểu tử này cũng thật là khiến người ngoài ý đâu."

	Tần Vũ Phỉ trên mặt vậy lóe qua một tia kinh ngạc, cảm giác nhận thức lại Tô Dịch bình thường.

	Bất quá, Tô Dịch tựa hồ có chút không nhịn được khen.

	Mọi người ở đây đều ở đây vì hắn biểu hiện lớn tiếng khen hay thời điểm, đột nhiên xảy ra dị biến, có chút tức giận Mạnh Hạo đột nhiên chợt quát một tiếng:

	"Quái lực!"

	Theo thanh âm của hắn rơi xuống, bị trói thành bánh chưng Nê Nham Thú phát ra kinh thiên nộ hống, trên thân trống rỗng bắn ra một cổ cường đại lực lượng.

	Sau một khắc, răng rắc một tiếng, nhận cứng lại gia trì dây leo lại bị đứt đoạn một cây!

	Sau đó là cái thứ hai, cái thứ ba, cây thứ thư...
Kết chương.