Chương 65: Phá giải

	Tô Hiểu nhìn tấm da dê trong tay, S-001 báo trước rất có giá trị, nghiệm chứng Tô Hiểu lúc trước phỏng đoán, tuyến trùng chủ thể kia tử chiến với Nguyệt Lang, cũng chưa triệt để tiêu vong.

	Có thể xác định chính là, tuyến trùng chủ thể kia nhận tổn thương rất nghiêm trọng, lấy trình độ bá đạo của đối phương , nếu như không phải thương thế nghiêm trọng, đã sớm xơi tái sạch sinh linh của thế giới này.

	Cho dù là vậy, tuyến trùng chủ thể tên là Chí Trùng kia, cũng rất không dễ chọc, vô luận nói như thế nào, đỉnh phong thời kỳ Chí Trùng đều có thể cùng Nguyệt Lang mạnh mẽ chống.

	Lấy Hư Không là chiến lực đại bối cảnh, đỉnh phong Diệt Pháp giả là chiến lực đỉnh điểm mà nói, Ngân Nguyệt Lang so với đỉnh phong Diệt Pháp giả yếu một tia, có thể cùng Nguyệt Lang đánh đến loại trình độ này Chí Trùng, kia trình độ cường hãn có thể nghĩ.

	Liên quan với Gervey thượng tá tương lai ghi chép, cũng không phải nhất định ứng nghiệm , nhưng Tô Hiểu rất để ý một điểm, chính là tiếp sau của những báo trước này, hoàn toàn không có tin tức của mình, cũng không phải Tô Hiểu tự đại, mà là hắn phỏng đoán, bản thân nhiệm vụ chủ tuyến, có xác suất không nhỏ cùng Chí Trùng có liên quan, loại chuyện này, không nên hoàn toàn không đề cập mới đúng.

	Gervey thượng tá tương lai ghi chép không có dính đến bản thân, Tô Hiểu có hai loại suy đoán, đầu tiên là Gervey thượng tá không có tiếp xúc đến chuyện mình cần làm tiếp sau, hai là mình bại rồi, chứng minh có lợi nhất là, Chí Trùng tại biển sâu phân liệt ra đại lượng tử thể, điều này đại biểu tại tuyến tương lai kia, Chí Trùng còn chưa chết.

	Tô Hiểu chuyện cần làm, chính là bóp tắt tuyến tương lai này, đem loại tuyến tương lai hắn bị thua này bóp chết trong trứng.

	"Gervey lại tại biển sâu chống lâu như vậy, cũng không biết chính hắn thấy được tấm da dê này, sẽ là biểu lộ gì."

	Bahar gặp qua không ít đồ vật có thể dự kiến tương lai, đối với cái này, nó không có bất kỳ cảm giác, nguyên nhân là, trên thân lão đại nó có Luân Hồi lạc ấn tại, hết thảy báo trước đều là nói bừa, bọn hắn đều không phải người của thế giới này, có vô hạn khả năng cải biến tương lai của thế giới này, hết thảy đã là trời định sẵn? Cứt chó, thế giới đều có thể băng diệt thành hạt bụi, tương lai của một thế giới, là có thể thay đổi, cho dù là Nữ thần may mắn, cũng không cách nào dựa vào năng lực can thiệp vận mệnh của cường giả.

	Tô Hiểu hướng ngoài gian phong bế đi đến, cửa phòng mở ra, không khí mới mẻ thổi tới trước mặt, muốn để S-001 báo trước đến tuyến tương lai này không phát sinh, đơn giản đến không thể tưởng tượng.

	Kia phương pháp, sớm tại thời đại vương quốc liền thăm dò ra, S-001 dự kiến ai, liền do ai phá huỷ mất vật dẫn của nội dung được dự kiến, cũng chính là tấm da dê này.

	Chỉ cần Gervey thượng tá tự tay xé nát tấm da dê này, tuyến tương lai này, liền bị người trong cuộc phá hư, cũng liền thành vật hư vô mờ mịt, tiêu tán như khói khí.

	Có thể nói, lần này là S-001 giúp Tô Hiểu một lần, cái này để hắn hoài nghi, S-001 thật sự là tử vật sao? Giả dụ Chí Trùng trở thành người thắng lợi cuối cùng, S-001 xác suất lớn cũng không có kết cục tốt.

	Tô Hiểu ngồi thang lên xuống đi đến tổng bộ tầng hai dưới đất, lại thông qua tầng tầng cửa ải, hắn mới trở lại tổng bộ đại sảnh, sau đó thẳng đến văn phòng tầng bảy.

	Trở lại văn phòng, ngồi ở trên ghế da, Tô Hiểu cảm giác được mệt nhọc, tây đại lục chiến tranh tuy kết thúc , nhưng hắn lại không có cơ hội nghỉ ngơi, cầm lên điện thoại bên tay, chấn động một chuỗi dãy số bốn vị, điện thoại viên muội tử thanh âm ngọt ngào, truyền vào đến trong tai Tô Hiểu.

	"Nối được quân đội liên minh bên kia, tìm thủ trưởng trực thuộc của Gervey thượng tá."

	"Tốt, quân đoàn trưởng đại nhân."

	Một lát sau, Tô Hiểu thành công cùng thủ trưởng trực thuộc của Gervey thượng tá trò chuyện, đối diện rất khách khí, dù sao tại mấy giờ trước, Tô Hiểu vẫn còn là quan chỉ huy của đồng minh tạm thời.

	Bỏ xuống điện thoại, Tô Hiểu tựa lưng vào ghế ngồi chờ đợi, hoàn cảnh an toàn, để cảm giác mệt mỏi đánh úp lại.

	Hai giờ về sau, cửa phòng bị gõ vang, mặc liên minh quân trang Gervey thượng tá đi vào trong văn phòng, sắc mặt của hắn không tính tốt.

	"Xé nát nó."

	"Vâng."

	Gervey thượng tá bản năng muốn đem quyền phải đặt tại lồng ngực, tiếp đó nhớ tới, Tô Hiểu cùng quân đội đã không có quan hệ trực tiếp.

	Gervey thượng tá không hỏi quá nhiều, cũng không có mở ra cuộn da dê, chỉ là đem kia xé nát, chính hắn là không có cảm giác gì , nhưng Tô Hiểu mơ hồ cảm giác được, phảng phất có từng cái sợi tơ tại sau lưng Gervey thượng tá xuất hiện, kết nối ngàn vạn sự vật, mà tại Gervey thượng tá trung tâm ngực, có một sợi tơ lan về phía phía dưới, từ phương hướng nhìn, là S-001 vị trí.

	Tấm da dê vừa bị Gervey thượng tá xé nát, liền biến thành khói khí tiêu tán, cành cạch một tiếng, ngàn vạn sợi tơ kia sau người hắn đứt gãy.

	"Gervey, có hứng thú hay không tới dưới tay ta làm việc."

	"Có lỗi, Byakuya tiên sinh, ta là một tên liên minh quân nhân, đa tạ yêu thích."

	Gervey thượng tá ngữ khí kiên định, thậm chí là cự tuyệt không giảng tình cảm.

	"A? Chỉ vì vị trí thượng tá, đáng giá sao?"

	"Byakuya tiên sinh, đây cùng ta là chức vị gì không quan hệ, ta sinh ra ở nam bộ liên minh , nếu như có một ngày ta chết rồi, cũng là là nam bộ liên minh mà chết."

	"Ừm."

	Tô Hiểu không có lại nói cái khác, thấy vậy, Gervey thượng tá cũng không lưu lại nữa, mang tính lễ phép cáo biệt về sau, sải bước đi ra văn phòng.

	Tô Hiểu từ trong ngăn kéo lấy ra điện thoại, cầm lên ống nghe đặt ở một bên, nói ra:

	"Lão gia hỏa, người của các ngươi rất khó đào."

	"Vậy đương nhiên, ta xem trọng Gervey rất lâu rồi."

	Thanh âm già nua trong điện thoại, lộ ra chỉ có giả tạo, tây đại lục chiến tranh lúc, Gervey thượng tá là đệ nhị quân đoàn chỉ huy, một trong người tài đắc lực nhất của Tô Hiểu, dưới loại tình huống này, Gervey thượng tá tại nam bộ liên minh, có thể nhận đến sắc mặt tốt? Đây cũng là tại trong tuyến tương lai bị S-001 gián đoạn kia, Gervey vẫn còn là thượng tá nguyên nhân.

	"Tây đại lục đích thực chìm rồi, bất quá phiến hải vực kia còn có hòn đảo khác, tài nguyên trên những đảo kia, cơ quan nhượng ra một thành, đổi Gervey người này."

	Tô Hiểu mở ra thẻ đánh bạc, hắn là cố ý như thế, Gervey thượng tá không thể tới hắn bên này.

	"Ta suy nghĩ một chút."

	"Hai thành."

	Tô Hiểu nâng lên bảng giá.

	"Thành giao."

	Điện thoại một bên khác lão gia hỏa quyết đoán đồng ý.

	"Gervey còn chưa rời đi tổng bộ cơ quan, ta giữ lại rồi."

	"Byakuya, ngươi cho rằng ta sẽ dùng tướng soái dưới tay đổi tài nguyên?"

	"Đương nhiên sẽ, chó nào có không ăn. . ."

	"Gâu! !"

	Bố Bố Uông trừng hai mắt, nó chính là sẽ không nói chuyện, nếu không thì tuyệt đối hô to một tiếng, Bản Uông không ăn! !

	"Khục ~ "

	Tô Hiểu ho nhẹ một tiếng, cho Bố Bố Uông 200 mai Linh hồn tiền tiền tiêu vặt, Bố Bố Uông lập tức chạy tới, dùng lưng cọ chân của Tô Hiểu.

	"Gervey thượng tá. . . Gervey thiếu tướng là tướng soái của nam bộ liên minh ta, nhân tài so với tài nguyên càng trọng yếu, nói trở lại, Byakuya, Gervey đối với các ngươi cơ quan rất trọng yếu?"

	"Đương nhiên."

	"Thuận tiện lộ ra?"

	". . ."

	Tô Hiểu trầm tư chốc lát, nói ra:

	"S-001."

	"Biết rồi, Gervey lần này nhiều lần lập chiến công, gia phong hắn làm trung tướng a, vừa vặn Conde trung tướng đã tuổi quá 50, để Gervey thay thế hắn, đảm nhiệm vị trí trung tướng."

	"Cái này tốt nhất."

	Tô Hiểu cúp điện thoại, cùng nam bộ liên minh hai lão gia hoả kia hợp tác, có lúc đích thực phải đề phòng, nhưng cùng lão âm tất cộng sự cũng có chỗ tốt, không cần nói quá nhiều, bên kia liền có thể lĩnh hội.

	【 nhắc nhở: Nhiệm vụ chủ tuyến · vòng thứ ba (đang kích hoạt. . . ), nhiệm vụ này sẽ căn cứ Liệp sát giả hành sự mà có thay đổi. 】

	【 nhắc nhở: Ngươi đã chặt đứt 'Vận mệnh thất bại' . 】

	【 nhắc nhở: Nhiệm vụ chủ tuyến · vòng thứ ba ở vào trạng thái chưa kích hoạt. 】

	【 nhắc nhở: Nhiệm vụ chủ tuyến · vòng thứ ba (đã hoàn thành). 】

	【 ngươi đạt được điểm chân thực thuộc tính ×4. 】

	【 nhiệm vụ chủ tuyến · vòng thứ tư (đã kích hoạt). 】

	. . .

	Thấy được những nhắc nhở này, Tô Hiểu có kinh ngạc trong nháy mắt, hắn còn không thấy được nhiệm vụ chủ tuyến vòng thứ ba nội dung, nhiệm vụ này liền hoàn thành rồi.
Kết chương.