Chương 42 : Truyền thuyết nhiệm vụ(2)_(ĐÃ EDIT).
Tô Hiểu cụ hiện ra một phần khế ước, định ra sau khi hoàn thành, ở phía trên kí kết tên của mình, sau đó điều khiển nó bay tới Ngân Hoàng Hậu phía trước, Ngân Hoàng Hậu xác định không có vấn đề phía sau, nàng ngón cái bên trên tự hành xuất hiện một đạo vết thương, bên trong tuôn ra ra màu đỏ tím vết máu, sau đó nàng lấy ngón cái ấn lên khế ước, tại thuộc về khế ước của nàng khu lưu lại huyết ấn.

	Khế ước tung bay hồi Tô Hiểu phía trước, xác định không sai phía sau, hắn đem khế ước này thu nhập đến khế ước cột bên trong, sau đó, hắn đem Trảm Long Thiểm trở vào bao, đồng thời nhường Bahar giải trừ nơi này không gian bình chướng.

	Toàn bộ tổ ngủ chí ít có trên trăm mét vuông, rất rộng rãi, Tô Hiểu đến một chỗ trống trải tới chỗ, bắt đầu ở trên mặt đất bố trí trận đồ.

	Ngân Hoàng Hậu nếm thử đem tinh thần lực lan tràn ra, một giây sau, năm tên ngân sắc trùng thị vệ xuất hiện tại nàng xung quanh, sau đó, các loại Trùng Tộc xông vào đến tổ ngủ bên trong, đem Ngân Hoàng Hậu vây quanh ở trung tâm, từng đôi mắt chằm chằm lấy Tô Hiểu.

	"Ngươi, không sợ ta không nhìn khế ước đổi ý? Chỉ là một lần tử vong lời nói, ta gánh chịu khởi, mệnh hồn của ta, không ngừng một viên."

	". . ."

	Tô Hiểu căn bản không để ý Ngân Hoàng Hậu, mà là tập trung tinh thần bố trí trận đồ, cái này khiến Ngân Hoàng Hậu con ngươi từ từ híp mắt khởi, theo nàng từ từ truyền đạt tinh thần mệnh lệnh, sở hữu chiến đấu Trùng Tộc đều ngo ngoe muốn động, cuối cùng, một cái rời khỏi tổ ngủ tinh thần mệnh lệnh truyền đạt, sở hữu chiến đấu Trùng Tộc đều ra ngoài.

	Có lẽ Ngân Hoàng Hậu mãi mãi cũng nghĩ không ra, đây là nàng dài dằng dặc sinh mệnh, khoảng cách triệt để tử vong gần đây một lần, phàm là nàng dám hạ đạt vây giết Tô Hiểu mệnh lệnh, 0.1 giây phía sau, Tô Hiểu có thể để cho Ngân Hoàng Hậu lập tức chết thấu.

	"Ngươi thật . . . Không sợ ta đổi ý?"

	Ngân Hoàng Hậu y nguyên có mấy phần không dám tin, bởi vì nàng cảm giác, cái này Diệt Pháp giả thực tế quá có thành ý, có thành ý đến làm người ta sợ hãi trình độ.

	"Ngươi là Trùng Tộc sao."

	"Đương nhiên."

	"Trùng Tộc vì kéo dài cùng tiến hóa, sẽ không lật lọng, nếu không, ngươi cho là ta lên lần vì cái gì không trực tiếp diệt sát ngươi."

	"A, nguyên lai ngươi là nhìn chuẩn điểm này, mới đem ta Phóng Trục phía sau, lại tới giảng hòa."

	Ngân Hoàng Hậu tựa hồ nhìn thấu hết thảy, nghe nói này lời, Tô Hiểu cầm thuật thức đao khắc tay một trận, ăn ngay nói thật nói:

	"Cũng không phải là, Phóng Trục ngươi tới Vĩnh Quang, là sớm tới giúp Ratchet tìm tài nguyên địa, ngươi tuyển địa phương rất không tệ, làm tốt."

	Tô Hiểu không chút nào keo kiệt khích lệ.

	"?"

	Ngân Hoàng Hậu kinh ngạc bên dưới, sau đó tức giận con ngươi cũng bắt đầu thu nhỏ.

	"Ngươi, lập tức, lập tức, rời khỏi lãnh địa của ta."

	"Ngươi xác định?"

	"Phi thường xác định."

	"Đáng tiếc, nguyên bản muốn tại cùng ngươi hợp tác phía sau, tiễn đưa ngươi rời đi nơi này."

	Tô Hiểu đang khi nói chuyện, lấy ra 【  Phong Chi Nhận 】, đồng thời cất bước hướng tổ ngủ đi ra ngoài.

	"Chờ chút, ngươi thật chuẩn bị, tại hợp tác phía sau thả ta ra ngoài?"

	Ngân Hoàng Hậu do dự, nàng mỗi giờ mỗi khắc đều muốn rời đi nơi này.

	"Đương nhiên, nếu không tiếp tục đem ngươi nhốt tại cái này, tích lũy đối ta cừu hận độ sao."

	Nghe được lời này, Ngân Hoàng Hậu nộ khí + 2 điểm, nàng cũng không biết vì sao, đối diện cái này Diệt Pháp giả, rõ ràng mỗi câu nói đều là sự thật, lại đều có thể đem người tức gần chết.

	"Ngươi bình thường đều là như vậy cùng người khác thương lượng? Ngươi không sợ bị đánh sao."

	"Cũng không, đa số người cùng ta thương lượng lúc, lễ phép lại khiêm tốn."

	"Làm sao có thể, bọn hắn . . . Ách ~, hình như, đích xác sẽ là như vậy."

	Ngân Hoàng Hậu thanh điệu dần thấp, bởi vì nàng nhớ tới mới vừa cùng Tô Hiểu thương lượng lúc, đối phương đem đao đỡ tại nàng cái cổ bên cạnh, cục diện cỡ này, cho dù ai cùng cái này Diệt Pháp giả thương lượng, đều phải là lễ phép lại khiêm tốn.

	Tô Hiểu kiểm tra xem xét bố trí ra trận đồ, đây là đem Ratchet triệu hoán đến Bản thế giới triệu hoán trận, hắn vừa tiến vào Bản thế giới lúc, liền có cái kế hoạch, nếu như kế hoạch này thành công, kia không chỉ có thể diệt trừ Vô Quang Thần điện · bốn cự đầu, cái khác bị trục xuất tới này Diệt Thế cấp sinh vật cùng Thâm Uyên sinh sôi vật, một cái đều trốn không thoát.

	Nhìn đến Tô Hiểu bố trí cái này truyền tống trận, Ngân Hoàng Hậu đã đoán đến sau đó phải phát sinh sự tình, cái này khiến ánh mắt của nàng đặc biệt nghiêm túc, bởi vì tại Trùng Tộc ý thức tụ tập khu, Ratchet uy danh, không có Trùng Tộc Nữ vương không biết được.

	Cái gọi là "Trùng Tộc ý thức tụ tập khu", rất giống như Trùng Tộc ở giữa mạng lưới, đây là từ lịch đại Trùng Tộc Chúa tể hoàn thiện mà thành, từ Hư Không Chi Thụ chỗ công chứng, sở hữu Trùng Tộc Nữ vương khi lấy được đương nhiệm mấy vị Quản Lý giả cho phép phía sau, liền có thể lấy tinh thần lực tiến vào cái này tụ tập khu, ở bên trong giao lưu, hoặc là trao đổi Trùng Tộc đơn vị tổ hợp gien.

	Cho dù là bị trục xuất tới Vĩnh Quang Thế Giới Ngân Hoàng Hậu, đều có thể viếng thăm "Trùng Tộc ý thức tụ tập khu", chỉ bất quá, nàng bởi vì thân ở Vĩnh Quang Thế Giới, chỉ có thể kiểm tra xem xét nội dung bên trong, không cách nào cùng cái khác Trùng Tộc Nữ vương giao lưu tinh thần, hoặc là trao đổi Trùng Tộc đơn vị tổ hợp gien.

	Bình thường Cấp 4 thực lực tổng hợp Trùng Tộc Nữ vương, liền có tư cách tiến vào cái này "Tụ tập khu", có thể Ratchet nhưng thủy chung không có thu hoạch được tiến vào tư cách, cái này cũng không phải là nhằm vào, mà là kiêng kị cùng sợ hãi.

	Giả thiết bình thường Trùng Tộc Nữ vương có 10 điểm điểm thiên phú, đó chính là 3 điểm thêm tại bạo binh cùng chiến đấu, 3 điểm thêm tại sinh tồn, 4 điểm thêm tại tài nguyên cùng phát dục, chớ nói chi là, còn có Ngân Hoàng Hậu loại này có tài nhưng thành đạt muộn, 6 điểm điểm thiên phú đều thêm tại tài nguyên cùng phát dục.

	Ratchet lại không phải, tại Tô Hiểu bồi dưỡng bên dưới, Ratchet thiên phú dị bẩm, nàng có tối thiểu nhất 30 điểm trở lên điểm thiên phú, mà cái này 30 điểm điểm thiên phú, toàn bộ điểm tại bạo binh cùng chiến đấu bên trên.

	Đây cũng là vì sao, cùng Ratchet giao thủ qua tộc đàn đều bị đánh ngu người, cái này cũng dẫn đến, Ratchet tại Trùng Tộc cái này đại quần thể bên trong, là hung danh hiển hách tồn tại, nếu là Ratchet tinh thần lực tiến nhập "Trùng Tộc ý thức tụ tập khu", vậy liền không có cái khác Trùng Tộc Nữ vương dám đi vào, là thật sợ bị Ratchet thuận lấy 'Cáp mạng' tìm tới cửa.

	Đây là bởi vì, trước kia những cái kia bị Ratchet tiêu diệt Trùng Tộc Nữ vương, nó bị tiêu diệt trước, tại "Trùng Tộc ý thức tụ tập khu" truyền thâu bị diệt trước tuyệt vọng cùng cảm giác bất lực, cùng với Ác Ma Trùng Tộc kia viễn siêu bình thường Trùng Tộc nhiều cái Thứ nguyên bạo binh năng lực.

	Trùng Tộc Nữ vương phát triển đều là một chút xíu tích góp chiến đấu Trùng Tộc, chờ số lượng không sai biệt lắm, lại từ từ cao điệu, xem xét lại Ratchet, chỉ cần có Sinh vật năng, nàng có thể tại một ngày thời gian bên trong, bạo binh ra lượng lớn chiến đấu Trùng Tộc đơn vị, đồng thời còn không phải bạo tạp binh, mà là Ác Ma thú, Ác Ma Diễm Long loại này Tinh Anh cùng tiểu Boss đơn vị.

	Cái khác Trùng Tộc Nữ vương tại nhìn thấy như thế ký ức hình tượng phía sau, đều dọa sợ, các nàng thật vất vả bồi dưỡng ra một cái tiểu Boss đơn vị, lại tại Ác Ma Trùng Tổ bên trong, trực tiếp lấy trứng hóa phòng từng đám bồi dưỡng.

	Càng đáng sợ là Ratchet dưới trướng chiến đấu Trùng Tộc tốc độ phát triển, bình thường Trùng Tộc sinh ra phía sau, đều sẽ có nửa giờ tân sinh kỳ, xem xét lại Ác Ma Trùng Tổ, nơi này bồi dưỡng ra Ác Ma Diễm Long, vẫn chưa hoàn toàn bò ra bồi dưỡng túi, liền toàn thân chất nhầy gào thét.

	Có chút Ác Ma Diễm Long vừa thoát ly bồi dưỡng túi, liền trực tiếp bay lên, trên thân tân sinh chất nhầy còn tại bốn phía vẩy rơi, trong miệng đã đối phía dưới địch nhân phun ra Long diễm.

	Càng đáng sợ là Ác Ma Trùng Tộc khuẩn thảm, cái này khuẩn thảm có lấy 85% trở lên Sinh vật năng chuyển hóa tỉ lệ, bình thường mà nói, Trùng Tộc khuẩn thảm, có thể có 30~ 40% chuyển hóa tỉ lệ đã không sai, đến 50% kia đều tính là hạc giữa bầy gà, mà đạt tới 85% chuyển hóa tỉ lệ lợi dụng, cái này thuộc về phần độc nhất.

	Tại Ngân Hoàng Hậu biết những này phía sau, nàng bỗng cảm thấy một trận hoảng sợ, bởi vì nàng thấy tận mắt Ratchet, đã từng nàng đối kia Diệt Pháp giả bên người tiểu Trùng Tộc Nữ vương, chẳng thèm ngó tới, có thể tại dò xét "Trùng Tộc ý thức tụ tập khu" bên trong ký ức hình ảnh phía sau, nàng mới biết được đây là đáng sợ cỡ nào gia hỏa.

	Đương nhiên, Ratchet chú định không cách nào trở thành Vạn Giới Trùng Tộc Chúa tể, bởi vì cái khác Trùng Tộc Nữ vương sẽ chỉ sợ hãi nàng, sẽ không đi theo nàng, nhưng có một chút, Ratchet có chín thành chín xác suất, đối trở thành Vạn Giới Trùng Tộc Chúa tể không có cái gì hứng thú, riêng là đến thường xuyên ra ngoài điểm này, liền đem nàng tại chỗ khuyên lui, Ratchet là không thích nhất ra khỏi nhà.

	Tô Hiểu sở dĩ không có xuất thủ đánh chết Ngân Hoàng Hậu, mà là cùng đối phương hợp tác, nguyên nhân căn bản ở chỗ, nơi này dưới mặt đất, có lấy sinh mệnh khoáng thạch, vô luận là khai thác, vẫn là đem nó chuyển hóa thành tinh khiết Sinh Mệnh thạch, đều là Ngân Hoàng Hậu am hiểu hơn.

	Giả thiết Ratchet ở phương diện này năng lực là 5, như vậy Ngân Hoàng Hậu tối thiểu nhất là 100 trở lên, trái lại, nếu là bạo binh cùng chiến đấu, Ngân Hoàng Hậu liền hoàn toàn không phải Ratchet đối thủ.

	"A, ta hiểu rõ, ngươi cùng ta hợp tác mục đích, là vì có đầy đủ Sinh Mệnh thạch."

	"Không có sai."

	"Cái này hợp tác duy trì liên tục bao lâu."

	"Một tháng."

	"Hợp tác sau khi hoàn thành, ngươi liền giúp ta rời khỏi Vĩnh Quang Thế Giới?"

	"Không ngừng, còn có cái này thù lao."

	Tô Hiểu lấy ra bình Dược tề, cái này Dược tề bày biện ra nửa trong suốt lờ mờ tử sắc, riêng là nhìn đến cái này Dược tề, liền nhường Ngân Hoàng Hậu có loại thâm nhập linh hồn khát vọng cảm giác, nàng có thể xác định, cái này nhất định là nào đó vị Dược tề Đại Sư, chuyên môn vì Trùng Tộc chỗ điều phối Dược tề, rất có thể là có thể vĩnh cửu tính tăng lên Trùng Tộc Nữ vương sinh mệnh bản nguyên số lượng.

	"Loại này Dược tề, chí ít đưa cho ta 10 bình."

	"Sự thành phía sau, trả cho ngươi 20 bình, cái này Dược tề có thể thời gian dài uống, một lần tăng lên biên độ không lớn, nhưng ổn định."

	"A? Không lưu chút đưa cho ngươi Trùng Tộc Servant."

	". . ."

	Tô Hiểu không nói chuyện, cái này hoàn toàn là tại suy nghĩ Ngân Hoàng Hậu tâm tình, bởi vì Ratchet còn kém đem cái đồ chơi này làm nước uống, uống hơn ngàn bình phía sau, cái này Dược tề tăng lên hiệu quả đạt tới cực hạn.

	Thỏa đàm hợp tác, Tô Hiểu một tay đặt tại triệu hoán trận bên trên, quang mang đại thịnh phía sau, một khối nhỏ lờ mờ tử sắc sinh vật tổ chức tại triệu hoán trong trận tâm xuất hiện, về sau cái này lờ mờ tử sắc sinh vật tổ chức nhanh chóng sinh sản, đảo mắt liền tuôn ra ra một đống, đồng thời cấu thành một đạo không gian vòng xoáy đồng thời, từng cái Ác Ma Trùng Tộc lợi trảo nhô ra, kéo lấy không gian vòng xoáy xung quanh.

	Một đạo thân ảnh kiều tiểu theo không gian vòng xoáy bên trong đi ra, nàng cái cổ hai bên có mấy đầu cực kỳ hẹp màu tím nhạt giáp xác, rất trơn nhẵn, dán chặt lấy làn da, trừ cái đó ra, đã cùng Nhân tộc không khác, chính là Ratchet.

	Ratchet con ngươi màu tím nhìn hướng Ngân Hoàng Hậu, hiểu rõ Ratchet bối cảnh phía sau, Ngân Hoàng Hậu trong lòng cảnh giác lên.

	Màu tím nhạt tinh thần xúc tu tại Ratchet sau lưng lan tràn mà ra, rất có uy thế, cái này khiến Ngân Hoàng Hậu híp mắt khởi con ngươi, như lâm đại địch, đúng lúc này, Ratchet tựa hồ muốn mở miệng nói cái gì, nhưng mà . . .

	"A ~ "

	Ratchet đánh cái hà hơi, nước mắt đều tràn trong mắt vành mắt, nàng mê mang dò xét xung quanh phía sau, bởi vì thân ở hoàn cảnh xa lạ, Ratchet căn bản không để ý như lâm đại địch Ngân Hoàng Hậu, mà là đến Tô Hiểu bên cạnh, thuận thế giấu ở áo khoác da dài vạt áo bên dưới, tiếp đó lại đánh cái hà hơi.

	Còn bảo trì như lâm đại địch Ngân Hoàng Hậu, khóe mắt run rẩy bên dưới, nàng chằm chằm lấy Ratchet nhìn, bất luận nhìn thế nào, nàng đều nhìn không ra đây chính là trong truyền thuyết Trùng Tộc Chi Phối giả · Ratchet.

	Bây giờ, Vĩnh Quang Thế Giới bên trong Diệt Thế cấp tộc đàn nhóm còn không biết, sử thượng tối cường Trùng Tộc tổ hợp xuất hiện, đó chính là Ratchet bạo binh cùng năng lực chiến đấu, tăng thêm Ngân Hoàng Hậu tài nguyên cùng phát dục năng lực.

	【  nhắc nhở: Kiểm hạch Liệp Sát giả trước mắt tình huống bên trong . . . 】

	【  kiểm hạch hoàn thành, ngươi đã thỏa mãn phát động Truyền thuyết nhiệm vụ đưa trước . 】

	【  Truyền thuyết nhiệm vụ: Mỗi cái thế giới mỗi cái thời đại, nhiều nhất chỉ sẽ phát động một cái Truyền thuyết nhiệm vụ, này nhiệm vụ từ Hư Không Chi Thụ chỗ công chứng . 】

	【  Truyền thuyết nhiệm vụ: Vĩnh Quang Lãnh chúa (chỉ một vòng) . 】

	Độ khó đẳng cấp: Lv. ? ? ? .

	Nhiệm vụ sơ lược: Tiêu diệt Bản thế giới bên trong 90% trở lên Diệt Thế cấp tộc đàn.

	Nhiệm vụ kỳ hạn: 30 ngày tự nhiên.

	Nhiệm vụ ban thưởng 1: Hư Không Chi Thụ độ tín dự theo -? ? ? Tăng lên đến 0 điểm.

	Nhiệm vụ ban thưởng 2: ? ? ? (bởi vì hiện giai đoạn độ tín dự quá thấp, không thể gặp, này ban thưởng hẹn cao hơn nhiệm vụ ban thưởng 1 là 20%).

	Nhiệm vụ ban thưởng 3: ? ? ? (bởi vì hiện giai đoạn độ tín dự quá thấp, không thể gặp, này ban thưởng hẹn cao hơn nhiệm vụ ban thưởng 1 là 40%).

	Nhiệm vụ trừng phạt: Không.

	. . .

Cầu donate (T_T) cho converter: Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay: 0347335646. Có thể qua MB Bank 0150118929999 NGUYEN DINH THANG hay BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG.
Kết chương.