Chương 162 : Ngưng chiến   nguyên do.
“Đại sư huynh, Đại sư huynh!” Đi theo Trương Chí Bình sau lưng Dược Vương Cốc đệ tử lập tức trở về tới Tôn Bát Liên trong đội ngũ, Trương Chí Bình nhìn một chút, cũng không có nói thêm cái gì.

Về phần tán tu, cùng Viên Thông nhưng không có nhiệt tình như vậy, bởi vì bọn hắn không chỉ bắt nguồn từ Tiên Thành bên trong, càng bắt nguồn từ phân bố tại các quốc gia còn lại trong thế lực. Những thế lực này cũng chỉ là tại Tán Tu Liên Minh bên trong treo cái tên mà thôi, nhiều khi cũng là vì mượn nhờ Tán Tu Liên Minh cái này danh nghĩa cùng giữa các môn phái đàm phán, không đến mức tại sự tình các loại bên trên liền một điểm quyền nói chuyện đều không có.

Tôn Bát Liên cùng Viên Thông lập tức nhận ra Trương Chí Bình, nhìn xem phía sau hắn một đoàn đến từ các phe tu sĩ, trong lòng nhất chuyển, liền minh bạch Trương Chí Bình làm chuyện gì, lúc này Trương Chí Bình trầm giọng nói: “Ta có chút nghi vấn, còn mời hai vị giúp ta giải đáp một chút.”

Tôn Bát Liên cùng Viên Thông lúc này trong lòng không vui, dù sao êm đẹp bị người lật ra mấy cái ngã nhào, quả thật làm cho người không thoải mái. Bất quá tại đến Thú Vương tế tu sĩ bên trong, Trương Chí Bình vẫn luôn bị thịnh truyền là thứ nhất người, vừa mới công kích, cũng xác thực danh bất hư truyền, cho nên hai người cố nén quyết tâm bên trong không vui, mở miệng nói ra: “Không biết sư huynh có gì nghi vấn, còn mời tới đây nói chuyện.” Nói xong, liền dẫn Trương Chí Bình rơi xuống một gò núi bên trên, về phần những người khác, gặp này mặt tướng mạo dò xét, riêng phần mình đề phòng ngồi.

Tiện tay bố trí xuống cái vẫy tay âm Cấm Chế, Trương Chí Bình nhìn xem hai người, trực tiếp hỏi: “Chuyện gì xảy ra, nhường cục diện bại hoại đến nơi này loại cấp độ?” Mặc dù theo Trần Phi Long nơi đó nghe xong chút, nhưng những người dẫn đầu này, mới thật sự là nắm giữ đại cục người.

Tôn Bát Liên nghe vậy, sắc mặt giận dữ, lập tức chỉ vào Viên Thông tức giận nói: “Tán Tu Liên Minh người cùng tà ma ngoại đạo cấu kết, giết hại ta ngũ đại phái đệ tử!”

Viên Thông nghe xong, vẻ mặt khẽ biến, lập tức lớn tiếng phản bác: “Đừng muốn hồ ngôn loạn ngữ! Phùng Thần cùng Viêm Đồng Phương là bị tà ma đã khống chế, ta Tán Tu Liên Minh cũng là người bị hại!”

Nói, hai người lại lẫn nhau chỉ trích lên, nghe nghe, Trương Chí Bình tính đã biết chuyện đã xảy ra.

Nguyên bản ngay từ đầu, Thú Vương tế vẫn là dựa theo như dĩ vãng như thế quy củ tiến hành, tham gia tu sĩ trước liên thủ đánh tan yêu thú, sau đó mỗi người dựa vào thủ đoạn tranh đoạt Trúc Cơ Đan, thế lực khắp nơi người dẫn đầu điều tiết khống chế đại cục, đợi đến tập hợp đủ Trúc Cơ Đan nhập lại lựa chọn ra chân chính tinh anh sau, liền có thể kết thúc, đương nhiên, các phương lĩnh đội người, sau khi trở về tự nhiên sẽ có Trúc Cơ Đan ban thưởng.

Nhưng là lần này lại xảy ra ngoài ý muốn, Tán Tu Liên Minh bên trong Phùng Thần cùng Viêm Đồng Phương bỗng nhiên phá vỡ ăn ý, tiến về ngũ đại phái khu vực cướp đi Trúc Cơ Đan. Ngũ đại phái đương nhiên sẽ không cam tâm, lập tức liên thủ lại tiến đến chất vấn Tán Tu Liên Minh, song phương đang đánh nước bọt chiến thời điểm, Phùng Thần cùng Viêm Đồng Phương xuất thủ lần nữa, tập kích bất ngờ đả thương nặng Mộc Trường Thanh cùng Xích Thiên Công, còn tốt Ngô Dụng cùng Băng Ngưng kịp thời ra tay, đỡ được hai người, mới bảo vệ được bọn hắn một mạng, bằng không bọn hắn lần này cần phải chết oan lần này Thú Vương tế trúng. Bất quá cứ như vậy, cũng đã dẫn phát đám người hỗn chiến.

Ngay sau đó, đám người liền phát hiện Phùng Thần cùng Viêm Đồng Phương sử dụng ra các loại tà pháp, công kích thậm tệ ngũ đại phái người, lập tức liền tiềm hành chạy trốn, lập tức đưa tới sóng to gió lớn, mặc dù Viên Thông nhiều lần nói hai người là bị tà pháp khống chế, nhưng ngũ đại phái Đại sư huynh cũng sẽ không lại tin tưởng Tán Tu Liên Minh.

Tà ma? Trương Chí Bình lập tức nhướng mày. Cái này tà ma ngoại đạo hệ thống tu luyện cùng Tu Tiên Giả hệ thống không phải hoàn toàn tương tự, tà đạo tu sĩ còn dính đến linh khí tu luyện, nhưng nhiều lấy máu tươi, linh hồn các loại làm chủ, cho nên Tu Tiên Giả còn có thể kiêm tu một chút tà pháp; mà ma đạo tu sĩ, lại là tu luyện ma khí loại này độc lập với linh khí đồ vật, Tu Tiên Giả nhiễm sau sẽ dẫn đến tu vi giảm nhiều, thần hồn tổn thương. Cho nên bọn hắn căn bản không cần Trúc Cơ Đan, nếu không tại ngũ đại phái cùng Tán Tu Liên Minh nghiêm ngặt dưới sự khống chế, tà ma ngoại đạo sao có thể toát ra nhiều như vậy có thể so với Trúc Cơ Kỳ tu sĩ?

Như vậy tà ma tới đây mục đích là vì cái gì? Phá hư lần này Thú Vương tế? Nhưng thế lực khắp nơi tùy thời có thể lại phái một đội tu sĩ tới thu lấy Trúc Cơ Đan, hai mươi năm một lần Thú Vương tế chỉ là bọn hắn quyết định quy củ, mà không phải hạn chế, bọn hắn tùy thời có thể sửa đổi; đánh giết bọn hắn những đệ tử này? Nhưng bọn hắn mặc dù tiềm lực không tệ, thế nhưng vẻn vẹn chỉ là Luyện Khí kỳ đệ tử ngoại môn, các phương mỗi hai mươi năm liền có thể bồi dưỡng được một nhóm, đánh chết bọn hắn cũng không có nhiều ít tác dụng. Trương Chí Bình trong lúc nhất thời cũng nghĩ không thông nguyên nhân, huống hồ tà ma bên ngoài Đạo Thần trải qua không bình thường, nói không chừng đầu một cái rút rút liền ý tưởng đột phát nghĩ đến đánh giết bọn hắn đâu.

Trương Chí Bình đoán không ra những cái kia tà ma ngoại đạo ý nghĩ, nhưng hắn biết, lúc này tuyệt không thể nhường cục diện tại loạn đi xuống, cho nên nhìn xem càng nhao nhao càng lợi hại hai người, khiển trách giọng nói: “Hai người các ngươi im miệng, trước tiên đem thế cục khống chế lại lại nói, còn có, những người khác đâu?”

Tôn Bát Liên cùng Viên Thông nghe vậy lập tức đình chỉ ầm ĩ, hiện tại bọn hắn trong lòng cũng có chút loạn, không biết nên xử lý như thế nào thế cuộc trước mắt, cho nên tạm thời bằng lòng phục tùng Trương Chí Bình thực lực này người mạnh nhất chỉ huy, nghe được câu hỏi của hắn sau, Tôn Bát Liên nói ra: “Phùng Thần cùng Viêm Đồng Phương bị thương nặng quý phái Mộc Trường Thanh cùng Xích Vân môn Xích Thiên Công, đã bị quý phái đệ tử Băng Ngưng, Ngô Dụng tiến đến truy sát, Nguyệt Tiểu Như đang bảo vệ nghỉ ngơi chữa vết thương hai người, mà Địa Khí Tông thạch nham đang cùng thú linh thành Viên Quan giằng co.”

Khó trách thế cục loạn như vậy, những người dẫn đầu này cũng không tại, còn có ai có thể khống chế ở những này kiệt ngạo tu sĩ? Bất quá bây giờ không phải nhường đám người hỗn chiến thời điểm, cho nên ba người một thương nghị, lập tức làm ra ngừng chiến quyết định, từ Trương Chí Bình dẫn đầu, đem các phe đệ tử thu nạp lên.

Tại Trương Chí Bình ba người thu nạp các phương đệ tử thời điểm, Thiên Môn ngoài hiệp, mười mấy người tụ tập tại một chỗ ẩn nấp trong góc, một cái nhe răng trợn mắt, bề ngoài xấu xí tu sĩ, dùng một loại như bị hỏa hồng than củi cháy hỏng tiếng nói thanh âm nói ra: “Hồn Lão Quái, thế nào, bồi những tiểu tử kia chơi đến vui vẻ sao?”

Được xưng là Hồn Lão Quái chính là một cái gầy như que củi, chợt nhìn giống như là một cái khô lâu lão đầu, nghe vậy, kiệt kiệt kiệt cười quái dị nói: “Không tệ, lần này những cái kia ngụy quân tử bên trong thật đúng là ra không ít nhân tài, nếu như đem những đệ tử này đều giết, tất nhiên sẽ để bọn hắn đau lòng không thôi.”

“Đã như vậy, Xích Ma, Hồn Lão Quái, vậy thì dựa theo kế hoạch tới đi, hiện tại ngũ đại phái người, thế nhưng là ép tới chúng ta nhanh không thở nổi.” Nghe được Hồn Lão Quái lời nói sau, một người mặc đạo bào màu vàng người đứng dậy, nếu như Trương Chí Bình ở chỗ này, hắn tất nhiên sẽ nhận ra, đây chính là lúc trước phá hư Vũ Quan đại trận, dẫn Thảo Nguyên tu sĩ xâm lấn Địa Tuyền Tử, mà hắn hiện tại, vậy mà đã có Kim Đan đại viên mãn tu vi.

Không sai, những người này chính là một đám tà ma ngoại đạo cùng Thảo Nguyên tu sĩ tập hợp, những năm gần đây, theo tứ đại phái uy áp Thanh Tùng Môn sự kiện kết thúc, ngũ đại phái lập tức rảnh tay bắt đầu xử lý riêng phần mình trong thế lực phản loạn. Ngũ đại phái chi phối Ngũ Quốc nhiều năm, tự nhiên không phải ăn cơm khô, vô dụng thời gian mấy năm, liền đem những này họa loạn toàn bộ trấn áp xuống, thậm chí bắt đầu càng xâm nhập thêm thanh lý lãnh địa của mình, buộc những này tà ma ngoại đạo cơ hồ không có nơi sống yên ổn.

Bọn hắn tự nhiên không cam lòng như thế, lúc này, vừa vặn Thảo Nguyên tu sĩ tìm đi lên, song phương ăn nhịp với nhau, quyết định đối ngũ đại phái triển khai một lần phản kích, thừa dịp Thú Vương tế lúc tập kích những cái kia đến đây tham gia tu sĩ. Không chỉ là những cái kia không quan trọng Luyện Khí kỳ đệ tử, càng nhiều mục tiêu là đặt ở ngũ đại phái lĩnh đội phía trên, mà Thiên Môn hạp bên trong đệ tử, chỉ là thuận tay đánh cá con. Về phần Tán Tu Liên Minh, cái kia chính là vô tội bị dính líu, bất quá cái này đương nhiên sẽ không đặt ở những này tà ma ngoại đạo trong lòng.

Thiên Môn hạp bên trong, đang cùng Băng Ngưng, Ngô Dụng kịch liệt giao chiến Phùng Thần, Viêm Đồng Phương, bỗng nhiên lộ ra một cái nụ cười quỷ dị, trong miệng lúc mở lúc đóng, phát ra Hồn Lão Quái thanh âm, quỷ tiếu một tiếng nói ra: “Kiệt kiệt kiệt, không bồi các ngươi những tiểu tử này chơi, gặp phải lão tổ, thì trách các ngươi số mệnh không tốt a.”

Nói xong, trên thân hai người đột nhiên bộc phát ra lớn như vậy uy áp, trực tiếp nhường Băng Ngưng cùng Ngô Dụng thân thể cứng đờ, không cách nào lại động đậy, tiện tay vung lên, hai đạo phi kiếm trong nháy mắt đánh trúng vào Băng Ngưng cùng Ngô Dụng, uy lực tuyệt không thấp hơn Trúc Cơ sơ kỳ tu sĩ một kích toàn lực, nhưng mà nhường hắn ngoài ý muốn chính là, Băng Ngưng cùng Ngô Dụng vậy mà một cái cũng không có chết.

Không tốt! Biến cố ngoài ý muốn nhường Ngô Dụng cùng Băng Ngưng căn bản không kịp phản ứng, mà Kim Đan kỳ uy áp, càng là trực tiếp nhường Ngô Dụng cùng Băng Ngưng đã mất đi tư duy năng lực, cũng may trên người bọn họ vậy mà đều có tự động phòng ngự linh khí, kịp thời che lại hai người một mạng, trọng thương ngã xuống tới trên mặt đất, lập tức để cho hai người thanh tỉnh lại.

Trong chớp mắt, Ngô Dụng lúc này đã nhận ra cái này nguy cơ to lớn, phi tốc theo trên thân móc ra một trương Phù Lục, đưa tay giữ chặt Băng Ngưng, trong nháy mắt biến mất tại Hồn Lão Quái trước mắt.

“A?” Hồn Lão Quái thấy vậy sững sờ, lập tức phân biệt đi ra: “Thổ Độn Phù, tiểu gia hỏa này vậy mà còn có Thổ Độn Phù.”
Kết chương.