Chương 2083: Đại đạo trà
 
 	"Đại đạo trà nha ——" nhìn trước mắt cái này một gốc như mây tháp đồng dạng Cổ Trà thụ, không biết rõ có bao nhiêu người nước miếng chảy ròng, coi như là xuất từ ở đế thống tiên môn học sinh đều đồng dạng nước miếng chảy ròng, bởi vì tại Kiêu Hoành châu cũng chỉ có Thiên Thần thư viện có được như vậy một gốc đại đạo trà rồi, càng thêm mười phần khó được chính là, cái này gốc đại đạo trà dĩ nhiên là hướng hết thảy học sinh cởi mở đấy.
 
 	"Năm nay các sư phụ lưu cho chúng ta nhiều như vậy trà non, chỉ tiếc, chúng ta hái không có bao nhiêu." Có Đế phủ học sinh mười phần tiếc nuối nói.
 
 	"Ta là đủ hài lòng." Có một vị Đế phủ học sinh, mở ra bàn tay, trên bàn tay nằm ba phiến lá non, cái này ba phiến lá non mỗi một mảnh đều có hai cái pháp tắc quanh quẩn, cười hì hì nói ra: "Ba phiến hai đạo lá trà, tựu đầy đủ ta dùng. Ngày khác tu luyện thời điểm nhược tâm sinh ma chướng, miệng ngậm một mảnh, liền có thể giúp ta vượt qua cửa ải khó."
 
 	Nguyên lai, trước mắt cái này gốc đại đạo trà là rất có lai lịch, bị người xưng chi vì tiên trà, nó cực kỳ trân quý, được hắn Nhất Diệp, có thể thủ đạo tâm, đối với lại ma chướng, đại đạo gian nan thời điểm, có thể đem ngươi theo tẩu hỏa nhập ma ven vãn hồi đến.
 
 	Đại đạo trà lá non là có cấp độ chi phân đấy, mỗi một mảnh lá trà pháp tắc càng nhiều, nó lại càng trân quý, đây cũng chính là ý nghĩa càng đi cây hơi trên xuống lá non lại càng trân quý, trân quý nhất tựu là sinh trưởng ở hơi tiêm có được mười hai cái pháp tắc lá non.
 
 	"Hai đạo lá non nha, cái này đã tài ba rồi, bạch hạc huynh đạo hạnh tại chúng ta Đế phủ trong có thể nói là số một số hai đấy." Có mặt khác học sinh không khỏi vì đó hâm mộ nói.
 
 	"Đúng nha, lúc này đây bắt đầu chín lâu như vậy, cũng tựu tổng cộng cũng chỉ có năm vị đồng học hái đến đại đạo trà, tốt nhất một vị đồng học cũng chỉ là hái ba đạo lá non mà thôi." Có một cái khác đồng học không khỏi nói ra.
 
 	Đại đạo trà lá non cực kỳ trân quý, nhưng là rất khó ngắt lấy. Có thể nói, muốn ngắt lấy đến đại đạo trà lá non người, đều là đối với đại đạo có tuyệt vô luân bỉ tìm hiểu, đối với đại đạo ảo diệu, có độc nhất vô nhị giải thích.
 
 	Tới một mức độ nào đó mà nói, muốn hái đại đạo trà, cái này cùng ngươi đạo hạnh sâu cạn không có quan hệ trực tiếp, giống như là hai người đồng thời đến hái đại đạo trà, một cái yếu, một cái cường, nhưng là nếu như kẻ yếu đối với đại đạo có càng sâu lĩnh ngộ, như vậy hắn ngắt lấy đại đạo trà nhất định sẽ so cường giả rất tốt.
 
 	"Ta đến thử xem ——" lúc này có một vị vẻ mặt hưng phấn học sinh đến, người học sinh này khí vũ phi phàm, một bước bước ra, nháy mắt đạp đến giữa sườn núi, trong một chớp mắt, đã đến gần Cổ Trà thụ.
 
 	"Ông" một thanh âm vang lên, coi như người học sinh này đã đến gần Cổ Trà thụ thời điểm, Cổ Trà thụ nháy mắt một đầu đại đạo kéo ngang tại người học sinh này trước mặt, cái này một đầu đại đạo thư giãn, tựa như vượt qua ức vạn dặm, nó có thể đem thiên địa đều cuốn vào trong đó.
 
 	Đại đạo mênh mông, hiện lên vô cùng vô tận phù văn, cái này từng cái phù văn dường như dòng sông trong nước sông tại chảy xuôi theo, tại lao nhanh lấy, có thể nháy mắt nhường người bao phủ, cho dù không có bao phủ, cũng sẽ nhường người xem đến hoa mắt.
 
 	Chỗ thân tại dạng này đại đạo bên trong, ở trong còn có cái gì đại đạo trà, ở trong còn có lá non, toàn bộ đều bị đại đạo phù văn chỗ che đậy, bị mênh mông bàng bạc đại đạo chỗ bao phủ.
 
 	"Khai mở ——" lúc này người học sinh này thét dài một tiếng, ánh mắt đã tập trung vào một cái đại đạo áo nghĩa, nháy mắt ra tay, hướng cái này đại đạo áo nghĩa tìm kiếm, đem cái này đại đạo áo nghĩa hái đến tay.
 
 	"Ba" một tiếng , lúc người học sinh này đem cái này đại đạo áo nghĩa hái đến tay thời điểm, nháy mắt bị đẩy lùi, thoáng cái bị bắn về tại chỗ.
 
 	Lúc này trong tay hắn chỉ nhặt lấy một mảnh non vị, cái này phiến lá non có ba đầu thật nhỏ như tơ pháp tắc quanh quẩn.
 
 	"Xích tê huynh tài ba, vậy mà có thể ngắt lấy đến một mảnh ba đạo lá trà." Chứng kiến người học sinh này ngắt lấy đến một mảnh có ba đầu pháp tắc quanh quẩn lá trà, mặt khác học sinh cũng không khỏi nhao nhao hoan hô, nói ra.
 
 	Người học sinh này mặt già đỏ lên, gượng cười nói: "Nói ra thật xấu hổ, ta vốn là muốn hái bốn đạo lá trà đấy, không có nghĩ đến cũng không có tìm hiểu thấu cái này đại đạo áo nghĩa, chỉ hái đến ba đạo lá trà."
 
 	"Xích tê niên đệ đã là mười phần tài ba rồi, không hổ là chúng ta Thánh viện thứ hai cao thủ." Lúc này một cái hoan hô thanh âm vang lên, chỉ thấy hai người đạp không mà đến, hai người kia đạp không tới, muôn hình vạn trạng, nhường rất nhiều người đều nhao nhao đón chào.
 
 	"Thiếu hoàng cùng Thần tử đến rồi." Chứng kiến cái này đạp không mà đến hai người, lập tức có học sinh hoan hô một tiếng nói ra.
 
 	"Thần tử nói đùa, so về Thần tử đến, tiểu đệ xấu hổ không bằng." Người học sinh này khiêm tốn nói.
 
 	Đạp không mà đến hai cái đúng là Lục Kiếm thiếu hoàng cùng Tư Tông thần tử, bọn hắn đến, lập tức dẫn tới không ít học sinh nghênh đón, ai kêu bọn họ là Thánh viện cùng Bách đường lãnh tụ đây này.
 
 	"Đại đạo trà, nếu như nói có thể hái đến ngâm một bình, vậy không tiếc rồi." Lúc này nhìn xem như mây tháp bình thường Cổ Trà thụ, Tư Tông thần tử không khỏi cảm khái nói.
 
 	"Thần tử làm kiểu này thật sự quá xa xỉ, một bình đại đạo trà, đó là cần bao nhiêu lá non, không muốn nói là chúng ta những học sinh này, coi như là Thiên Thần học viện lão sư, cũng không có mấy người có thể làm được a, chỉ sợ ngoại trừ lão viện trưởng cùng lặng yên lão bên ngoài, khó có vị nào lão sư có thể hái bên trên một bình đến pha trà rồi." Lục Kiếm thiếu hoàng cũng không khỏi vừa cười vừa nói.
 
 	"Hái bên trên một bình đến pha trà uống, cái này quá xa xỉ." Mặt khác học sinh cũng không khỏi nhao nhao nở nụ cười, có một vị học sinh, nói ra: "Nếu như đổi lại là ta, có thể hái đến một mảnh tám đạo lá trà, ta đây tựu đủ hài lòng, như vậy một mảnh lá trà, cái kia nguy hiểm thời điểm tuyệt đối có thể cứu ta một mạng."
 
 	"Hái một mảnh tám đạo lá trà, đích thật là có chỗ khó khăn." Lục Kiếm thiếu hoàng cũng không khỏi cảm khái nói: "Nếu là ta, chỉ sợ thì ra là bốn đạo mà thôi."
 
 	"Ta cũng so thiếu hoàng huynh không mạnh hơn bao nhiêu." Tư Tông thần tử cười lắc đầu, nói ra.
 
 	Thiên Thần học viện tam tử, ba người bọn họ đều xuất thân cao quý, hơn nữa ba người bọn họ giao tình rất tốt, có nhất định ăn ý, tựa như Lục Kiếm thiếu hoàng, hắn là Bách đường lãnh tụ, Tư Tông thần tử là Thánh viện lãnh tụ, mà Tung Thiên thiếu chủ, thì là Đế phủ lãnh tụ, ba người bọn họ ở chung vô cùng tốt, cái này liền được Thiên Thần học viện tam đại học đường bình thường xung đột rất ít, bởi vì Lục Kiếm thiếu hoàng ba người bọn họ đều hai bên cho hai bên tình cảm.
 
 	Đương nhiên, như Thư trai, Nhân tông cái này hai cái học đường không ở trong đám này.
 
 	"Chúng ta học viện bên trong có ai có thể ngắt lấy đến tám đạo lá trà nha?" Lúc này có học sinh vì đó hiếu kỳ, hỏi.
 
 	Nói như vậy nhường Lục Kiếm thiếu hoàng cùng Tư Tông thần tử cũng không khỏi nhìn nhau liếc, cuối cùng Lục Kiếm thiếu hoàng cười khổ một tiếng, nói ra: "Hoặc là chúng ta học sinh trong không ai có thể ngắt lấy đến tám đạo lá trà a. Nếu như nói người trẻ tuổi mà nói, cá nhân ta cái nhìn, Thiên Tuyền lão sư cùng Khải Hàng lão sư có thực lực này a, về phần thế hệ trước lão sư, cũng không biết."
 
 	Nghe được lời như vậy, không ít học sinh gật đầu, phụ họa, nói ra: "Nói cũng đúng, trẻ tuổi lão sư cũng chỉ có Thiên Tuyền lão sư cùng Khải Hàng lão sư cường đại nhất a, thiên phú cũng là cao cấp nhất đấy, không người có thể so."
 
 	"Nghe nói gần đây Thư trai cũng tới một cái lão sư, gọi Lý Thất Dạ đấy, nghe mặt khác học sinh nói, hắn còn rất tuổi trẻ. Còn trẻ như vậy liền có thể lên làm lão sư, nói không chừng thiên phú tuyệt thế vô song, hắn cũng có khả năng ngắt lấy đến tám đạo lá trà." Có một vị Thánh viện học sinh nhịn không được nhẹ giọng nói ra.
 
 	Cái này lời vừa nói ra, lập tức nhường Lục Kiếm thiếu hoàng cùng Tư Tông thần tử lập tức sắc mặt chìm một chút, Lục Kiếm thiếu hoàng cùng Lý Thất Dạ có cừu oán, đây là không hề nghi ngờ được rồi, về phần Tư Tông thần tử, đối với Lý Thất Dạ cũng đồng dạng không chào đón, bởi vì Lý Thất Dạ cùng Mai Tố Dao đi được quá gần rồi, cái này nhường trong lòng của hắn đặc biệt khó chịu.
 
 	"Trẻ tuổi làm lão sư, lại không nhất định tựu cường đại, chuyện đời có thể nói không cho phép rồi, nếu quả thật cường đại như vậy, tựu cũng không đi Thư trai làm lão sư rồi, toàn bộ Thư trai cũng chỉ có ba cái a miêu a cẩu đồng dạng học sinh mà thôi. Nhìn một chút Khải Hàng lão sư, hắn như vậy niên kỷ, liền có thể cho Thánh viện giảng bài rồi, đây mới thực sự là tuyệt thế thiên tài, thực lực của hắn không có làm người nào dám hoài nghi đấy." Có cùng Tư Tông thần tử giao hảo học sinh lập tức nói, hữu ý làm thấp đi Lý Thất Dạ.
 
 	"Đúng đấy, bình thường người, ai nguyện ý đi Thư trai làm lão sư nha." Có mặt khác học sinh phụ họa, nói ra: "Đi Thư trai làm lão sư, cái kia quả thực tựu là sung quân biên cương nha, nói không chừng tựu là biểu hiện quá kém, mới có thể bị phân phối đến Thư trai làm lão sư."
 
 	"Nói cũng đúng rồi, Khải Hàng lão sư hái tám đạo lá trà cần phải không thành vấn đề." Có học sinh lập tức nói sang chuyện khác, nói ra: "Nghe nói năm đó Nhân Thánh lúc này hái được chín đạo lá trà."
 
 	"Đúng vậy." Nâng lên Nhân Thánh, coi như là Lục Kiếm thiếu hoàng cùng Tư Tông thần tử bọn hắn đều nghiêm nghị bắt đầu kính nể, dù sao ở thời đại này Nhân Thánh có thể nói là Nhân tộc kiêu ngạo.
 
 	"Khải Hàng lão sư cùng Nhân Thánh là cùng giới đồng học, đều là thiên phú cao nhất học sinh, bọn hắn kém chỉ sợ cũng không xa." Có đồng học nhao nhao phụ họa nói.
 
 	"Liền Nhân Thánh như thế tuyệt thế vô song thiên tài đều chỉ có thể ngắt lấy chín đạo lá trà, còn có ai có thể ngắt lấy đến mười đạo hoặc là cao hơn mười một đạo, mười hai đạo lá trà sao?" Có học sinh không khỏi tò mò hỏi.
 
 	"Về phần lão sư, hoặc là Tiên Đế liền không có qua ghi lại hoặc đồn đãi. Bất quá, chúng ta Thiên Thần học viện học sinh, có một cái ghi lại, từng có một lần học sinh ngắt lấy đến mười đạo lá trà." Học thức uyên bác Tư Tông thần tử trầm ngâm một chút, nói ra.
 
 	"Là cái nào học sinh đâu này?" Lời này lập tức dẫn tới ở đây học sinh đều cảm thấy hứng thú, hỏi.
 
 	"Cửu U Cuồng Ngao." Tư Tông thần tử từ từ nói.
 
 	"Cửu U Cuồng Ngao." Lục Kiếm thiếu hoàng cũng không khỏi gật đầu nói nói: "Mười một đồ đằng Thượng Thần, cùng ta phụ thân nổi danh."
 
 	"Ta nghe qua về Cửu U Cuồng Ngao ghi lại, nghe nói hắn đã từng là Thiên Thần học viện nhất cuồng ngạo học sinh, cũng là Thiên Thần học viện thiên phú cao nhất học sinh một trong." Có một vị học sinh không khỏi cảm khái nói: "Nghe nói hắn tại Thiên Thần học viện đọc sách thời điểm, hắn liền đối lão sư đều không phục, cho rằng trên thế gian có thể đem làm hắn lão sư người ít càng thêm ít."
 
 	"Đúng nha, Cửu U Cuồng Ngao xem như chúng ta bách tộc trong nổi danh Thượng Thần rồi, cuồng ngạo vô cùng, về sau nghe người ta nói hắn đi khiêu chiến Quy Phàm Cổ Thần, muốn rung chuyển Quy Phàm Cổ Thần địa vị, nhưng từ đó về sau đã không có tin tức, đồn đãi nói, hắn đã chết thảm tại Quy Phàm Cổ Thần trong tay rồi." Có mặt khác một vị xuất thân từ đại giáo học sinh cũng không khỏi nói ra.
 
 	Nâng lên Quy Phàm Cổ Thần, tất cả mọi người đã trầm mặc, dù sao Quy Phàm Cổ Thần quá cường đại , đương thời tầm đó không có mấy người Cổ Thần, mà Quy Phàm Cổ Thần không chỉ là một tôn Cổ Thần, còn có được Nhân Vương huyết thống, điều này thật sự là quá nghịch thiên.
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại:
Kết chương.