Chương 790 : Phản kích.
“Đáng chết hỗn đản!”

Trương Chí Bình cùng Hoa Dương Tử bỗng nhiên ra tay, lập tức liền đem Nguyệt Vô Ảnh cùng Cổ Kiếm Nhất cứu ra, thật sự là nhường Trương Hư Thánh bọn hắn có chút xử chí không kịp đề phòng, Pháp La đạo nhân giận mắng một tiếng, trong tay vừa bấm pháp quyết, tám mươi mốt căn phá hồn phụ xương đinh liền hướng về Trương Chí Bình nổ bắn ra mà đến, hơn nữa ác độc đến cực điểm, có một nửa nhắm ngay bản thân bị trọng thương Nguyệt Vô Ảnh.

“Hừ!”

Trương Chí Bình thấy vậy lập tức hừ lạnh một tiếng, trên thân lam quang lóe lên, Lam Liên Thiên Thủy Tráo liền lần nữa nở rộ ra, thoải mái mà đỡ được phá không đánh tới tám mươi mốt căn phá hồn phụ xương đinh, chỉ là lúc này, Trương Hư Thánh cũng bắt đầu lập tức ra tay, tiện tay giương lên, Hóa Huyết thần đao cũng lần nữa đánh tới, như cắt đậu hũ giống như trực tiếp trảm phá trước người hắn mấy chục tầng vòng bảo hộ, mắt thấy liền phải lần nữa đem hắn trực tiếp chém giết.

Bất quá, đã có chuẩn bị Trương Chí Bình tự nhiên lại như thế tùy ý Hóa Huyết thần đao tứ ngược, trong lòng hơi động, một đạo ánh sáng xám lập tức theo trong thân thể của hắn bay ra, trực tiếp cùng còn lại cuối cùng mấy tầng vòng bảo hộ dung hợp ở cùng nhau, chỉ một thoáng, cái này mấy tầng vòng bảo hộ nhan sắc lập tức trở nên xanh đậm vô cùng, Hóa Huyết thần đao đập tới đến sau, vậy mà chỉ nghe được một tiếng thanh thúy tiếng va chạm, “phanh!” Linh quang bắn ra bốn phía, liền trực tiếp sờ sờ cản lại.

Không tệ, Trương Chí Bình lúc này rốt cục vận dụng hắn bản mệnh pháp bảo Hỗn Nguyên Nhất Khí, tụ tán tùy tâm, biến hóa ngàn vạn, còn có thể trực tiếp cùng mình pháp thuật dung hợp lại cùng nhau nhường uy lực gấp bội, lúc này Lam Liên Thiên Thủy Tráo lực phòng ngự, chỉ sợ đã không kém gì Nguyên Anh sơ kỳ tu sĩ toàn lực ngự sử cực phẩm phòng ngự pháp bảo uy lực, cho dù là Hóa Huyết thần đao, cũng đừng hòng một kích ở giữa liền đem nó phá vỡ.

“A?!” Trương Hư Thánh nhìn thấy cảnh này, trên mặt lãnh đạm rốt cục lộ ra một tia nha nhiên, lấy ánh mắt của hắn, tự nhiên dễ dàng liền nhìn ra Hỗn Nguyên Nhất Khí mấy phần huyền diệu, dựa theo hắn lấy được truyền thừa ký ức, cho dù là Thượng Cổ trong năm Thiên Nhân thời đại, cũng không có huyền diệu như thế nhập lại như thế phù hợp Thiên Nhân tu sĩ pháp bảo.

Lúc này, tại Trương Hư Thánh bọn hắn động thủ về sau, Vô Tướng lại là không có gia nhập tới vây công Trương Chí Bình trong hàng ngũ, mà là tuần tự thối lui một bước chặn chạm mặt tới Hoa Dương Tử, trùng điệp Thiên Ma huyễn cảnh không ngừng thăm dò cái này Hoa Dương Tử nhược điểm, thậm chí còn âm thầm gia tăng cùng Cổ Kiếm Nhất trong lòng Tâm Ma hóa thân liên hệ, mong muốn trước đem Cổ Kiếm một cái này bỏ qua chiến quả gạt bỏ.

Nguyên bản Vô Tướng bọn hắn coi là nắm chắc thắng lợi trong tay, cho nên bắt sống Cổ Kiếm Nhất sau cũng không sốt ruột đem nó gạt bỏ, mà là mong muốn mượn cơ hội đem nó khống chế lại, một cái đến Tiên Minh đại lực bồi dưỡng Thượng Cổ kiếm tu, trong đó giá trị có thể xa so với giết chết hắn phải lớn hơn nhiều, đương nhiên sẽ không bằng lòng như thế không công lãng phí hết.

Bất quá tại Cổ Kiếm Nhất bị đột nhiên cứu trở về sau, lại nghĩ đem nó khống chế lại coi như khó khăn, cho nên Vô Tướng mới quả quyết dự định đem nó gạt bỏ, nhập lại mượn cơ hội đến kiềm chế Hoa Dương Tử, phải biết, Hoa Dương Tử thực lực cũng không yếu, trên đại lục uy danh cũng là lưu truyền rộng rãi, thậm chí từ một loại nào đó trình độ bên trên mà nói, đối với hắn cũng có nhất định tác dụng khắc chế.

Hoa Dương Tử chính là Tu Tiên giới đỉnh cấp môn phái một trong Thái Huyền Tông Bát trưởng lão, công pháp tu luyện là Tu Tiên Giả chính thống nhất công pháp một trong, 《 thuần dương Vô Cực công 》.

Nghe đồn rằng, Thượng Cổ thời kì Thiên Nhân sau khi biến mất, Tu Tiên Giả từng có một đoạn cùng mà không cùng, trăm nhà đua tiếng biến đổi thời kì, vô số tu sĩ thoải mái thẳng thắn giao lưu luận đạo, thăm dò thiên địa quy tắc, đồng tâm hiệp lực phía dưới tu toản ra 108000 quyển tiên đạo điển tịch, bây giờ tu tiên bách nghệ cùng vô số công pháp, liền đều là vào lúc đó thành hình cùng diễn sinh mà ra.

Mà 《 thuần dương Vô Cực công 》, chính là cái kia cái thời kì từ vô số đỉnh tiêm tu sĩ hợp lực tu toản một môn tiên đạo công pháp, tu luyện ra được pháp lực ôn nhuận bông vải cùng, thuần dương tự sinh, mặc dù so ra kém Thái Dương Chi Diễm như thế chí cương chí dương, dữ dằn bá đạo, nhưng là tại vững chắc tâm thần, vững chắc căn cơ phương diện lại vô xuất kỳ hữu, là một bộ trực chỉ Hóa Thần Kỳ thuần dương nguyên thần căn bản công pháp.

Cho nên Vô Tướng Thiên Ma huyễn cảnh, rất khó kích động Hoa Dương Tử tâm cảnh, lại càng không cần phải nói nhiễu loạn nó trên người pháp lực nhường nó bất bại tự vong, trên thực tế, đối mặt Vô Tướng công kích, Hoa Dương Tử không sợ hãi chút nào đối diện thẳng lên, một thanh sóng bạc phất trần khúc chiết như ý, cương nhu cùng tồn tại, đánh cho vừa mới còn lớn hơn phát thần uy Vô Tướng chật vật không chịu nổi, có thể đem miễn cưỡng lôi ra cũng rất không dễ dàng, tự nhiên rút không ra tinh lực lại đến vây công Trương Chí Bình.

Mà không có Huyễn Ma Vô Tướng sau, thế cục liền lập tức lại trở về lúc đầu, thậm chí còn tốt hơn, bởi vì có Lam Liên Thiên Thủy Tráo tại, có thể tự phát diễn dịch ngăn cản các loại quỷ dị công kích, Pháp La đạo nhân am hiểu nhất các loại quỷ dị tà ma pháp trực tiếp liền bị hắn không nhìn, liên tiếp đánh nhau đều không có Hóa Huyết thần đao một đao uy hiếp lớn, tức giận Pháp La đạo nhân trong lúc nhất thời nổi giận phát ra liên tiếp điên cuồng công kích.

“Nguyệt đạo hữu, tình huống bây giờ khẩn cấp, tại hạ chỉ có thể trước đem ngươi để vào Trữ Linh Túi bên trong, còn mời đạo hữu thứ lỗi.”

Tại Pháp La đạo nhân nổi giận phát động công kích thời điểm, Trương Chí Bình nhân bản thế thân lại là đối lấy Nguyệt Vô Ảnh không nhanh không chậm truyền âm một tiếng, mới đưa nàng để vào Trữ Linh Túi bên trong, có bản thể âm thầm ảnh hưởng, Nguyệt Vô Ảnh đương nhiên sẽ không phản kháng, chỉ là bây giờ Hoa Dương Tử chú ý nơi này, hắn diễn trò tự nhiên muốn làm nguyên bộ.

Sau đó, không có vướng víu sau, Trương Chí Bình lập tức rảnh tay, nhìn cũng không nhìn điên cuồng công kích Pháp La đạo nhân một cái, hai tay vừa bấm, vòng bảo hộ bên trên Hỗn Nguyên Nhất Khí liền phân ra một bộ phận, hóa thành một Đạo Thần quang hướng Trương Hư Thánh nổ bắn ra mà ra.

Cảm nhận được một mực đem chính mình tỏa định cái này Đạo Thần quang sau, ngay cả Trương Hư Thánh trên mặt trong lúc nhất thời cũng lộ ra một tia ngưng trọng, tay phải vung lên, một đạo Hóa Huyết Thần Quang liền lập tức đối diện mà lên, giống như cây kim so với cọng râu đồng dạng cùng đạo này Hỗn Nguyên Nhất Khí quang va chạm đến cùng một chỗ.

Chỉ là, làm cho người giật mình một màn phát sinh, hung uy hiển hách, không biết rõ diệt sát nhiều ít tu sĩ cấp cao Hóa Huyết Thần Quang, đụng phải Hỗn Nguyên Nhất Khí quang sau vậy mà liền lập tức lặng yên không tiếng động bắt đầu tiêu tán, thật giống như một đầu đại xà nuốt tiểu xà đồng dạng, đạo này Hỗn Nguyên Nhất Khí quang xông qua chặn đường sau, Hóa Huyết Thần Quang liền hoàn toàn không thấy bóng dáng.

“Thiên địa Hỗn Nguyên, vạn hóa một mạch, tốt! Tốt! Tốt!”

Từ khai chiến sau liền không còn nói chuyện Trương Hư Thánh, khi nhìn đến cái này Hỗn Nguyên Nhất Khí sau cũng không nhịn được tán dương lên, cùng vừa mới nó cùng pháp thuật dung hợp lúc tạo hóa ngàn vạn tính chất khác biệt, lúc này phân ra Hỗn Nguyên Nhất Khí quang tối tăm mờ mịt một mảnh, mang theo chính là băng diệt vạn vật lực lượng kinh khủng, cho dù là Trương Hư Thánh, cũng không thể không thừa nhận bảo vật này tiềm lực cơ hồ có thể xưng vô cùng vô tận, trực chỉ vạn vật bản nguyên.

Cho nên Trương Hư Thánh, liền lập tức quả quyết không tiếp tục làm chuyện vô ích, mà là hóa thành một đạo huyết quang trên không trung cấp tốc tránh né lên, tại Hỗn Nguyên Nhất Khí ánh sáng truy đuổi hạ, lộ ra có chút chật vật.

Phải biết, Trương Hư Thánh hiện tại mặc dù vẻn vẹn chỉ là một bộ phân thân, nhưng là lấy Huyết Vô Tung cái này có thể so với Nguyên anh kỳ ma tu nương nhờ biến hóa đó a, thực lực còn muốn vượt qua đồng dạng Nguyên Anh sơ kỳ tu sĩ, nhưng là lúc này, vậy mà lại bị khôi lỗi thế thân một cái chỉ là Kim Đan kỳ tu sĩ đánh cho chạy trối chết, có thể nghĩ cái này Hỗn Nguyên Nhất Khí lợi hại, thật sự là không có cô phụ Trương Chí Bình kỳ vọng cùng chỗ tốn hao hải lượng đại giới.
Kết chương.