Chương 49 : Không phải cừu gia không gặp gỡ.
"Quân chưởng môn, nói không thể nói lung tung, nghĩa sĩ cũng không phải tùy tiện giả mạo a!"

	". . ."

	"Quân chưởng môn, mấy ngày nay có không ít nhân giả mạo nghĩa sĩ, đều không ngoại lệ bị điều tra ra được, toàn nhốt vào đại lao, càng có nhân rơi mất đầu."

	". . ."

	"Quân chưởng môn, nghe Lý mỗ một tiếng khuyên, vẫn là trở về đi, đừng có lại đi Thành Chủ phủ."

	"Đạp."

	Quân Thường Tiếu dừng lại, trầm giọng nói: "Lý gia chủ, bản tọa nhắc lại một lần nữa, Hắc Phong trại là ta diệt!"

	Lý gia chủ đạo: "Không nói trước Hắc Phong trại Đại đương gia thực lực như thế nào, vẻn vẹn kia dễ thủ khó công trại, Quân chưởng môn như thế nào giết đi vào a."

	"Ta. . ."

	Quân Thường Tiếu trầm mặc.

	Mình coi như giải thích thế nào đi nữa, cũng sẽ không để hắn tin phục, cần gì phải lãng phí miệng lưỡi.

	Lý gia chủ đạo: "Quân chưởng môn, muốn lĩnh ngàn lượng hoàng kim, nhất định phải xuất ra diệt đi Hắc Phong trại chứng minh, nếu không tùy tiện tiến đến Thành Chủ phủ, đối với mình rất bất lợi a."

	Đây là chân tâm thật ý khuyên giải.

	Mà lại, hắn nhận được tin tức, bởi vì gần nhất nhiều lần có nhân giả mạo, Thành chủ tâm tình bực bội, Quân chưởng môn đi qua khẳng định dữ nhiều lành ít.

	"Đúng nha."

	"Như thế nào mới có thể chứng minh là mình diệt?"

	Quân Thường Tiếu tự hỏi.

	Sơ qua, con mắt dần dần sáng lên, nói: "Lý gia chủ, bản tọa hội xuất ra chứng cớ."

	"Chứng cớ gì?"

	"Đừng hỏi nữa, dẫn đường là đủ."

	Nhìn hắn như thế lời thề son sắt, Lý gia chủ có chút chần chờ, thầm nghĩ: "Chẳng lẽ, Hắc Phong trại thật sự là hắn diệt? Không có khả năng, không có khả năng, cái này quá không thể tưởng tượng nổi!"

	. . .

	Thành Chủ phủ kỳ thật ngay tại Thanh Dương thành lớn nhất đường phố chính phía đông cuối cùng, là một tòa có chút khí phái phủ đệ, ngoài cửa tả hữu các ngồi xổm hai con sư tử đá tử.

	"Quân chưởng môn, chúng ta vẫn là trở về đi." Lý gia chủ mang Quân Thường Tiếu đi tới, vẫn không cho dư lực khuyên giải.

	Quân Thường Tiếu mặc kệ hắn, nhanh chân đi hướng Thành Chủ phủ đại môn.

	"Dừng lại."

	Một tên đái đao hộ vệ giơ tay, quát: "Người đến người nào."

	Quân Thường Tiếu gác tay mà đứng nói: "Mời đi bẩm báo Thành chủ, Thiết Cốt Tranh Tranh phái Chưởng môn tới chơi."

	Đứng ở đằng xa Lý gia chủ nghe vậy, trong lòng buông lỏng nói: "Quân chưởng môn không nói đến lĩnh thưởng tiền, xem ra, mới vừa rồi là đang nói đùa."

	Đúng không.

	Đứng đầu một phái, chưa làm qua nhất định phải giả mạo, đây không chỉ lừa gạt, vẫn là mất thân phận sự tình a.

	"Ngươi chính là Thiết Cốt phái Chưởng môn?" Đái đao hộ vệ khóe miệng hiện ra một vòng mang theo mỉm cười giễu cợt, nói: "Thành chủ có quy định, Bát lưu trở xuống môn phái hết thảy không thấy, trừ phi có truyền triệu."

	Quân Thường Tiếu khẽ nhíu mày.

	Một cái canh cổng hộ vệ đều như thế không coi ai ra gì, thế đạo thật đúng là tàn nhẫn a.

	"Xoát!"

	Hắn đem bóc tới bố cáo triển khai, thản nhiên nói: "Nói cho Thành chủ, Quân mỗ là đến nhận lấy tiền thưởng."

	Lý gia chủ kinh ngạc nói: "Quân chưởng môn khi nào đem bố cáo bóc tới!"

	Hắn không thấy được, ngã tư đường Võ giả cũng không có phát giác được, cho đến Quân Thường Tiếu rời đi một hồi về sau, mới ý thức tới bố cáo hết rồi!

	Đái đao hộ vệ khó có thể tin nói: "Hắc Phong trại là ngươi diệt?"

	"Đừng nói nhảm."

	Quân Thường Tiếu thản nhiên nói: "Nhanh thông báo."

	Đái đao hộ vệ cười lạnh nói: "Tiểu tử, ngươi cần phải suy nghĩ kỹ càng, ta cái này một trận báo, chính là có lao ngục tai ương."

	"Không nhọc hao tâm tổn trí." Quân Thường Tiếu thản nhiên nói.

	Đái đao hộ vệ lắc lắc đầu nói: "A miêu a cẩu đến giả mạo, còn có thể thông cảm được, đường đường một môn phái chi chủ cũng làm ra loại chuyện này, thật sự là bị ma quỷ ám ảnh a."

	Đang khi nói chuyện, đã đi vào phủ đệ.

	Thật lâu, đi tới nói: "Đi vào đi."

	Quân Thường Tiếu cất bước mà đi, cùng hắn gặp thoáng qua lúc, thấp giọng nói: "Biết cái gì gọi là chó giữ nhà sao? Chính là dùng một đôi mắt chó coi thường người khác."

	"Ngươi. . ." Đái đao hộ vệ trợn mắt nhìn.

	Quân Thường Tiếu vung tay áo mà đi, nói: "Hảo hảo đương người giữ cửa không tốt sao, nhất định phải đương chó giữ nhà."

	"Tên ghê tởm." Đái đao hộ vệ lên cơn giận dữ, bất quá chợt cười lạnh nói: "Lập tức sẽ ăn cơm tù gia hỏa, còn có tâm tư châm chọc lão tử."

	. . .

	Quân Thường Tiếu đi vào phủ đệ.

	Thành Chủ phủ Ngoại viện so Thiết Cốt phái môn phái lớn không ít, dưới chân phiến đá sắp hàng chỉnh tề, xem xét chính là cấp cao vật liệu đá.

	Phía trước có một mảnh Diễn Võ tràng, hai bên sương phòng tầng đài mệt mỏi tạ, vàng son lộng lẫy.

	Quân Thường Tiếu sờ lên mũi tử, nỉ non nói: "Chờ có tiền về sau, nhất định phải đem môn phái xây dựng thêm so Thành Chủ phủ còn khí phái."

	"Có chí khí."

	Phía trước chính sảnh, đi ra một người trung niên.

	Hắn người mặc cẩm y, khí vũ hiên ngang, quanh thân thấu phát ở lâu thượng vị giả khí tức.

	Trên đường tới, Quân Thường Tiếu từ Lý gia chủ trong miệng biết được Thành chủ tướng mạo đặc thù, chắp tay nói: "Thiết Cốt Tranh Tranh phái Chưởng môn Quân Thường Tiếu, gặp qua Tạ thành chủ."

	"Ha ha."

	Tạ thành chủ cởi mở cười nói: "Một tháng trước Bách Tông chiêu mộ, bổn thành chủ hơi có nghe thấy, làm sao đương thời bế quan, chưa thể mời Quân chưởng môn bên trên phủ một lần, thực sự có chút đáng tiếc nha."

	Nhìn như ăn nói hiền hoà, lại cấp Quân Thường Tiếu mang đến áp lực, thế là thầm nghĩ: "Thực lực của hắn mạnh bao nhiêu?"

	Hệ thống nói: "So Thương Sơn phái trưởng lão cao."

	"Võ Tông a?"

	Quân Thường Tiếu thầm nghĩ: "Khó trách sẽ như vậy có áp lực."

	"Quân chưởng môn."

	Tạ thành chủ nghiêng người, cười nói: "Mời đến."

	. . .

	Quân Thường Tiếu đi vào chính sảnh, còn không có đứng vững, liền cảm nhận được hai đạo lạnh lùng ánh mắt để mắt tới chính mình.

	Nhìn lại, chỉ thấy trái phải hai bên trên ghế có ngồi hai tên hình dạng tương tự trung niên nhân.

	"Quân chưởng môn."

	Thượng thủ vị Tạ thành chủ giới thiệu nói: "Hai cái vị này là Linh Tuyền tông trưởng lão, bên phải chính là Vi Nhất Ai, bên trái chính là Vi Nhất Nhạc."

	"Dựa vào."

	Quân Thường Tiếu âm thầm nói đến một câu, chắp tay cười nói: "Nguyên lai là Linh Tuyền tông hai vị trưởng lão, kính đã lâu kính đã lâu."

	"Hừ."

	Vi Nhất Nhạc cùng Vi Nhất Ai hừ lạnh một tiếng.

	Tứ đệ bị tiểu tử này chém rụng một cánh tay, đương nhiên sẽ không cấp sắc mặt tốt nhìn.

	Quân Thường Tiếu cũng không thèm để ý, tự hành tìm một cái chỗ ngồi ngồi xuống, ngón tay tại lan can nhẹ nhàng gõ, thầm nghĩ: "Không phải cừu gia không gặp gỡ đâu."

	Vi Nhất Nhạc hai người hận hắn, Quân chưởng môn cũng hận Linh Tuyền tông, dù sao Hắc Phong trại bắt cóc đệ tử, chính là bọn hắn âm thầm xui khiến.

	"Quân chưởng môn."

	Tạ thành chủ cười nói: "Nghe hộ vệ nói, ngươi là để lĩnh thưởng?"

	"Không sai."

	Quân Thường Tiếu đem bố cáo lấy ra.

	"Hừ."

	Vi Nhất Ai thản nhiên nói: "Chỉ bằng Quân chưởng môn chút năng lực ấy, có thể diệt Hắc Phong trại, có phải hay không có chút người si nói mộng."

	"Theo ta thấy, Quân chưởng môn hẳn là thiếu tiền tiêu, cho nên mới lừa gạt tiền thưởng." Vi Nhất Nhạc cười nói, hiển nhiên một cái khẩu Phật tâm xà nha.

	Đỗi ta a?

	Quân Thường Tiếu đang muốn đến mà không trả lễ thì không hay, nghe Tạ thành chủ nói: "Quân chưởng môn, như thế nào chứng minh Hắc Phong trại là ngươi diệt?"

	Quân Thường Tiếu nói: "Không dối gạt Tạ thành chủ, Quân mỗ đương thời lẻ loi một mình lên núi, diệt Hắc Phong trại đương gia cùng hơn hai trăm miệng sơn tặc, cũng không có người chứng kiến nhìn thấy."

	Tạ thành chủ sắc mặt âm trầm xuống.

	Phàm để lĩnh thưởng Võ giả, đều lần giải thích này, sau bị hắn từng cái điều tra, kết quả tất cả đều là giả mạo.

	"Không ai mắt thấy, liền không cách nào chứng minh."

	Vi Nhất Ai chắp tay nói: ", Tạ thành chủ, lấy Vi mỗ đến xem, hắn đơn giản là lừa gạt thưởng."

	Ngải vui lên đi theo phụ họa nói: "Đường đường đứng đầu một phái, làm ra loại này để người giang hồ chỗ khinh thường sự tình, thực sự ném ta Bách tông liên minh mặt mũi."

	"Lưỡng cái ngu xuẩn." Quân Thường Tiếu nhỏ giọng nói.

	"Ba!"

	Vi Nhất Ai cùng Vi Nhất Nhạc giận đập lan can nói: "Tiểu tử, có loại lặp lại lần nữa!"

	Quân Thường Tiếu không để ý hai người, cười nói: "Tạ thành chủ, Quân mỗ mặc dù không bỏ ra nổi người chứng kiến để chứng minh, nhưng có thể xuất ra một vật để chứng minh."

	"Vật gì?" Tạ thành chủ nói.

	Quân Thường Tiếu đánh cái một cái búng tay, một thanh trĩu nặng trường đao trống rỗng dọc tại trước người, mặt đao bên trên khắc có sinh động như thật màu xanh du long.

	Tạ thành chủ thấy thế, kinh ngạc nói: "Chu Thiên Bá Thanh Long Thế đao!"
Kết chương.