Chương 1814 : Tự mang kháng Băng thuộc tính.
Tinh hệ chính thi đấu đến thời khắc mấu chốt.

	Quân Thường Tiếu đầu tiên trông mong không phải đệ tử cầm quán quân, mà là trông mong bọn hắn tiến nhập mười vị trí đầu thu hoạch được càng nhiều Thánh chiến ra trận khoán, dạng này liền có thể lấy hoàn thành Sử Thi nhiệm vụ.

	Nói trắng ra là.

	Cẩu Thặng không nghĩ kẹt cấp, nghĩ bước vào Thiên Cơ cảnh!

	Tựu trước mắt phân phối đến xem, có hai tổ là trong tông môn chiến, đã vững vàng cầm tới hai tấm ra trận khoán.

	Không đủ.

	Hắn rất lòng tham, muốn càng nhiều.

	Dù sao vượt mức hoàn thành, ban thưởng phong phú hơn.

	"Nhất hào Diêu Mộng Oánh, số hai Nam Cung Khanh Huyền, xuất chiến!" Trọng tài cất cao giọng nói.

	"Hưu!"

	"Hưu!"

	Diêu Mộng Oánh cùng Nam Cung Khanh Huyền bay lên.

	Tên này Đạo Nguyên tông Đại đệ tử vẫn là như cũ, từ đầu đến cuối một mặt mỉm cười, rõ ràng là băng tu lại làm cho nhân cảm giác không thấy rét lạnh.

	"Hừ."

	Diêu Mộng Oánh lườm hắn một cái, nói: "Theo ra trận bắt đầu, ngươi ngay tại nhìn trộm Đại sư tỷ, không muốn mặt."

	". . ."

	Nam Cung Khanh Huyền im lặng.

	Không sai, mình là đang quan sát Lục Thiên Thiên, nhưng chỉ vẻn vẹn ra ngoài cùng là băng tu nguyên do.

	"Cô nương."

	Nam Cung Khanh Huyền nói: "Ngươi hiểu lầm."

	"Cảnh cáo ngươi." Diêu Mộng Oánh trừng mắt liếc hắn một cái nói: "Tuyệt đối đừng đối Đại sư tỷ có ý nghĩ xấu!"

	Nam Cung Khanh Huyền phiền muộn.

	Tình cảm tại nữ nhân này trong mắt, mình là ham sắc đẹp đăng đồ tử?

	"Cắt."

	Quan Chiến Đài trên, Đạo Nguyên tông đệ tử khó chịu.

	Nhà ta Đại sư huynh, chính là Đạo Nguyên tông kỳ trước tối cường đệ tử, mê luyến hắn nữ hài đều xếp tới chân núi, sao lại để ý một cái Vạn Cổ tông nữ đệ tử.

	Diêu Mộng Oánh vẫy vẫy tay, nói: "Đánh đi."

	"Đắc tội."

	Nam Cung Khanh Huyền vẫn rất có lễ phép.

	Bất quá, nói xong câu đó, trên mặt mỉm cười bị nghiêm túc thay thế, chợt phất ống tay áo một cái, trong nháy mắt hội tụ xuất từng đạo sắc bén băng trùy.

	"Hưu!"

	"Hưu!"

	Hàn quang lấp lóe, bắn ra mà đi.

	"Hô hô!"

	Nam Cung Khanh Huyền xuất thủ thời khắc, khí tức băng hàn tràn ngập toàn bộ giao đấu đài, mặt đất nhanh chóng che kín tầng băng.

	Đây là băng tu thường thấy nhất phong tràng hành vi, sẽ cho đối thủ mang đến mặt trái hiệu quả.

	"Bành bành bành!"

	Đặt mình vào băng trong tràng Diêu Mộng Oánh không thèm để ý chút nào, thao Thiên ma khí rót vào quyền bên trong, đem đánh tới băng trùy đều phá mất, cười nói: "Như ngươi loại này Hàn khí cùng ta Đại sư tỷ so ra kém xa."

	"Thật sao?"

	Nam Cung Khanh Huyền nhất tiếu, tay phải nhẹ nhưng giơ lên, tại hư không đánh ra một loại nào đó thủ thế nói: "Hợp!"

	"Tạch tạch tạch!"

	"Tạch tạch tạch cạch!"

	Một nháy mắt, trên mặt đất tầng băng giống như bị người dùng cái xẻng xốc lên, nhanh chóng hướng Diêu Mộng Oánh dựa vào, hình thành tương tự lồng giam bàn tầng băng.

	"Oanh!"

	"Oanh!"

	Diêu Mộng Oánh hội tụ ma lực oanh kích bốn phương tám hướng lan tràn mà đến tầng băng, nhưng từ đầu đến cuối không thể làm gì, cuối cùng bị trói trói trong đó.

	"Kết thúc!"

	Đạo Nguyên tông đệ tử hưng phấn nói.

	Tại bọn hắn lý giải bên trong, Đại sư huynh cực hàn chi lồng chỉ có trói buộc mục tiêu, tựu không tồn tại bị đột phá khả năng.

	"Ầm ầm —— —— —— —— ——" đột nhiên, một tiếng bạo hưởng truyền đến, chỉ thấy tương tự lồng giam tầng băng trong nháy mắt bùng nổ, mảnh vỡ như nở rộ khói hoa tản ra, cho đến tác động đến quan chiến đột nhiên, lại nhanh chóng bốc hơi hạ.

	". . ."

	Đám người kinh chảy mồ hôi lạnh ướt sũng cả người tới.

	"Hưu —— —— "

	Giao đấu đài thượng, Diêu Mộng Oánh phá băng mà xuất, phiêu nhiên rơi trên mặt đất.

	Hắn quanh thân tràn ngập bàng bạc Ma khí, nguyên bản nhìn qua thanh tịnh vô cùng đôi mắt, giờ phút này trở nên dị thường yêu diễm.

	"Ma tu?"

	Nam Cung Khanh Huyền cau mày nói.

	"A?" Cố Thiên Tinh lâm vào trầm tư, nói: "Bé con này chẳng lẽ là Ma Vọng tộc hậu duệ?"

	Quân Thường Tiếu ngạc nhiên nói: "Thúc cũng đã được nghe nói Ma Vọng tộc?"

	"Đây là một cái cổ lão tộc đàn, mấy chục vạn năm trước cực kỳ hưng thịnh, về sau không biết sao đột nhiên sụp đổ, từ đây xuống dốc không phanh." Cố Thiên Tinh đạo.

	"Khó trách."

	Quân Thường Tiếu tỉnh ngộ.

	Kỳ thực hắn nhất trực có cái khó hiểu, đó chính là Ma Vọng tộc thân ở Thượng giới, tại sao lại có cao siêu như vậy rèn đúc, Đan dược kỹ thuật, bây giờ nghe Cố Thiên Tinh lời nói liền minh bạch tiền thân từng là cường đại tộc đàn.

	"Lại nói."

	Quân Thường Tiếu ngẩng đầu nhìn lên trời, thầm nghĩ: "Ma Tổ tên kia hiện tại còn sống không?"

	Khả năng mọi người đã quên nhân vật này, có cần phải nhắc nhở xuống, Diêu Mộng Oánh kế thừa Tiên Thiên Thánh Ma thể là của hắn, an trí Vạn Cổ giới trăm vạn ma quân hắn, Dạ Tinh Thần hoàn mỹ thân thể hắn.

	Không sai.

	Thỏa thỏa tống Tài lão tổ.

	Lúc trước bị Quân Thường Tiếu làm rất lang bái, lấy Linh hồn giãy giụa dung nhập Vũ Trụ Tinh Không, may mắn thế nào bị Tinh Linh giới nhân bắt lấy, trả an trí một bộ nhục thân, vốn cho rằng vương giả trở về, kết quả lại bị đuổi đi, đến nay không còn tin tức.

	"Hắn cần phải tại Tinh Linh giới." Cẩu Thặng thầm nghĩ: "Thế giới này ta khẳng định sẽ đi, cho nên sớm muộn sẽ có gặp lại một ngày."

	"Oanh!"

	"Oanh!"

	Giao đấu trên đài chiến đấu tiếng đem hắn kéo về hiện thực, sau đó ngưng thần nhìn lại, chỉ thấy Diêu Mộng Oánh bộc phát Thánh Ma thể, trước trước thanh thuần nữ hài hóa thành lãnh diễm Ma đầu, triển khai tồi khô lạp hủ thế công.

	Nam Cung Khanh Huyền tấp nập tránh né, nhìn như thành thạo điêu luyện, nhưng càng ngày càng lộ ra lang bái.

	Hắn rất phiền muộn.

	Bởi vì ngưng tụ băng tràng đối Diêu Mộng Oánh hoàn toàn không tác dụng.

	Vạn Cổ tông nam đệ tử cùng Đại sư tỷ tiếp xúc không nhiều, như là Liễu Uyển Thi, Lăng Uyên Tuyết dạng này nữ đệ tử cơ hồ năm thì mười họa cùng một chỗ, cho nên cũng coi như trải qua Chiến trường.

	Huống chi, Lục Thiên Thiên không bằng ngày xưa như vậy băng lãnh, thỉnh thoảng sẽ lấy sư tỷ thân phận giáo đạo sư muội.

	Diêu Mộng Oánh được hưởng lợi lớn nhất.

	Thậm chí thường thường đi Băng Trọng thiên tìm nàng.

	Đến lúc này hai đi, đối Băng hệ thuộc tính chống cự tự nhiên là đi lên.

	Đơn giản tới nói, cùng Lục Thiên Thiên ở chung lâu, Băng hệ thuộc tính cùng kháng tính phương diện tự nhiên là tăng lên.

	Nếu như mở ra Vạn Cổ tông đệ tử thanh thuộc tính, tuyệt đối từng cái tự mang kháng băng +20%, cùng Đại sư tỷ tiếp xúc nhiều Diêu Mộng Oánh tối thiểu được +50% trở lên.

	Tại thanh thuộc tính dưới đáy còn có cái thuộc tính đặc biệt tên là da mặt, vậy mà tăng lên 100%!

	"Hô!"

	"Hô!"

	Diêu Mộng Oánh Hóa thân ma nữ, thao Thiên ma khí ngưng tụ một đầu cự nhân, đuổi theo Nam Cung Khanh Huyền điên cuồng bạo chùy, nện đối phương không ngừng lùi lại, cuối cùng. . . Thối lui ra khỏi giao đấu đài.

	Đến trợ uy Đạo Nguyên tông đệ tử toàn sập.

	Ta tông kỳ trước kiệt xuất nhất Đại đệ tử, vậy mà thua với tiểu ma nữ này, mười hạng đầu cũng không vào đi!

	"Xoát!"

	Cố Thiên Tinh ngồi xuống.

	Ánh mắt của hắn có chút ngốc trệ.

	Làm tinh hệ chính thi đấu đoạt giải quán quân đứng đầu nhất tuyển thủ, Nam Cung Khanh Huyền lại bị Vạn Cổ tông nữ đệ tử cấp đánh bại!

	Cố Thiên Tinh nhìn kỹ Hà Vô Địch, cũng nhìn kỹ Dạ Tinh Thần, cho là có thể thuận lợi tấn cấp mười hạng đầu, nhưng vạn vạn không ngờ tới, bất hiển sơn bất lộ thủy Diêu Mộng Oánh cũng mạnh như vậy!

	Yêu quái!

	Một đám Yêu quái!

	. . .

	Thủ luân kết thúc về sau, lần luân tiếp tục.

	Hà Vô Địch cùng Kiếm Tiểu Hồng leo lên giao đấu đài, theo trọng tài hô lên tranh tài bắt đầu, lập tức lại tuyên bố: "Người thắng trận, Hà Vô Địch!"

	Xong?

	Xong.

	"Ghê tởm!" Kiếm Tiểu Hồng xoa bị đánh trúng vai trái, dậm chân nói: "Ta còn không có thi triển kiếm chiêu, hắn làm sao lại động thủ!"

	". . ."

	Hà Vô Địch im lặng.

	Chu sư huynh đầu óc có vấn đề, không phải chờ ngươi tụ lực xuất chiêu, ta cũng không có ngốc như vậy.

	"Hô!"

	Làm trọng tài tuyên bố về sau, Quân Thường Tiếu dựa vào ghế, ngẩng đầu nhìn về phía thương khung, phát hiện thiên rộng lớn hơn cũng càng lam, thế là đưa tay khoác lên trên mặt, phát ra 'Kiệt kiệt kiệt' tiếng cười quái dị.

	Diêu Mộng Oánh cùng Hà Vô Địch tấn cấp, mang ý nghĩa hai tấm nắm chắc thắng lợi ra trận khoán đến tay, mang ý nghĩa phù hợp Sử Thi nhiệm vụ hoàn thành tiêu chuẩn thấp nhất!
Kết chương.