Chương 442 : Bắt đầu!(2).
P/S: Cầu donate!!!!!!!


	"Ha ha."

	Craid nhìn đến màn này, nhịn không được nở nụ cười.

	Greg Ruiwen hỏi: "Ngài là nhìn đến chính mình hình dáng khi còn trẻ?"

	"Ân, có một chút, người trẻ tuổi này tên gọi là gì?"

	Greg Ruiwen trong túi bay ra một cái ghi chép sổ ghi chép, một đầu bút lông ngỗng lật ra ghi chép sổ ghi chép bắt đầu tự động kiểm tra, rất nhanh được đến đáp án, rơi vào kia một tờ bên trên, còn có Karen phác hoạ, vẽ đến cơ hồ cùng bức ảnh không có gì khác biệt. Cốc đát

	"Căn cứ danh sách ghi chép, người trẻ tuổi này gọi Karen, Karen. Silva." Bệ cửa sổ hồ điệp giống như trong thơ bay tán loạn hóa nương hoành bướm

	"Karen?" Craid hơi hơi suy tư, "Danh tự này, có chút quen tai."

	Lúc này, ngồi tại hàng thứ hai một tên Chủ giáo đứng người lên, lại gần, nhỏ giọng nói: "Đại nhân, ngài tại Ám Nguyệt đảo còn từng tán thưởng qua hắn."

	Vị này Giáo chủ đại nhân là Ám Nguyệt đảo đàm phán đoàn đại biểu một thành viên, hắn nhớ kỹ đêm đó hình tượng, Hồng y Chủ giáo đại nhân bỗng nhiên dừng bước lại, đối đám người nâng lên một cái gọi "Karen" người trẻ tuổi danh tự.

	"A, ta nhớ ra rồi."

	Kỳ thật, Craid Chủ giáo trí nhớ rất tốt, là phi thường tốt, mà hắn sở dĩ sẽ mơ hồ Karen danh tự, là bởi vì hắn căn bản không cho rằng cái tên này yêu cầu chính mình ghi nhớ.

	Đương thời chính mình, bất quá là bởi vì cái này gọi "Karen" Thần quan, dựa theo « Trật Tự Điều Lệ » giáo huấn Thủ môn nhân vãn bối, ép buộc Thủ môn nhân tại tán gẫu nửa đường rời khỏi đi tự mình giải quyết loại này trẻ con ở giữa sự tình, nhường hắn cảm thấy rất thú vị mà thôi.

	Bất quá, chân chính tầng cao nhất lãnh đạo cho dù là vô tâm một câu nói, phía dưới người cũng sẽ làm ra rất nhiều liên tưởng, trọng yếu nhất là, người phía dưới, căn bản không dám đi hỏi lại không dám đi cược, lãnh đạo đến cùng là ám thị vẫn là đang nói đùa.

	Waffron Chủ giáo nguyên bản còn nghĩ náo điểm tiểu cáu kỉnh, cố ý không đem Karen danh tự bỏ vào, muốn nhìn một chút vị đại nhân vật nào sẽ đến cầu chuyện này, nhưng chờ đến Craid câu nói kia phía sau, Waffron Chủ giáo không chỉ có chủ động tăng thêm Karen danh tự, còn lộ đề.

	Greg Ruiwen đem Karen tờ giấy kia xé xuống, đưa đến Craid trước mặt.

	Đây là Craid lần thứ nhất đoan trang nhìn Karen tin tức ghi chép.

	"Thần bộc?"

	Greg Ruiwen cười nói: "Có thể là tương đối lười a, loại hiện tượng này, cũng không hiếm thấy."

	Craid Chủ giáo mở miệng nói: "Phải có quy củ."

	Bên cạnh Moswat mở miệng nói: "Ta sẽ truyền đạt cho bộ ngành liên quan, để bọn hắn khai triển một trận nhằm vào loại hiện tượng này chỉnh đốn tác phong vận động."

	Greg Ruiwen phụ họa nói: "Đích xác, như vậy có thể bảo chứng ta giáo có thể lấy trình độ lớn nhất mà thăm dò rõ ràng trong giáo thực lực phân bộ cùng tình huống phát triển, muốn tất cả Đại khu cùng một chỗ thôi thúc dưới đi."

	"Ân." Craid nhẹ gật đầu, "Lý lịch của hắn, rất đơn giản."

	"Đúng vậy, có chút đơn giản, chuyện này ý nghĩa là, hắn có thể là một cái thiên tài chân chính."

	"Thiên tài chân chính, ha ha, Trật Tự Thần điện bên trong từng lưu truyền ra như vậy một cái cố sự, đã từng, có một vị thiên tài tại rất trẻ trung lúc, phía trước chống đối qua một vị Thần điện Trưởng lão, đem vị kia Thần điện Trưởng lão tức đến mấy lần muốn giơ tay lên, nhưng cuối cùng, vẫn là đem tay thu hồi đi."

	"Cố sự này, ta cũng nghe qua." Moswat nói.

	"Mượn cố sự này, chúng ta nhìn một chút cái này gọi Karen người trẻ tuổi, biểu hiện của hắn đến cùng sẽ như thế nào a. Còn có cái khác đáng giá chú ý tiểu đội a?"

	"Có, còn có hai cái này tiểu đội, số 1 tiểu đội cùng số 7 tiểu đội . . ."

	Greg Ruiwen bắt đầu cực kỳ kỹ càng vì Craid làm giới thiệu.

	Chờ Craid hơi hơi nhắm mắt lại phía sau, Greg Ruiwen biết rõ Hồng y Chủ giáo đại nhân hăng hái đến cuối, cũng liền ngậm miệng lại.

	Craid đầu ngón tay tại ghế tựa trên lan can nhẹ nhàng gõ gõ, nói: "Ta phát hiện một vấn đề."

	Moswat cùng Greg Ruiwen đều cầm lấy chính mình ghi chép sổ ghi chép chuẩn bị ghi chép.

	"Chúng ta từng cái hệ thống ở giữa, ngăn cách cùng khoảng cách, có chút quá lớn rồi, có lẽ như vậy có thể lấy cam đoan bọn chúng riêng phần mình chuyên nghiệp tính cùng với độ tin cậy, nhưng trình độ nhất định dẫn đến lẫn nhau ở giữa liên thông mất cân bằng, nhất là tại giữa những người tuổi trẻ.

	Mỗi cái hệ thống, cùng với mỗi cái hệ thống bên trong bộ môn, trường kỳ chính mình tại một cái trong vòng nhỏ phát triển truyền thừa, thời gian lâu dài, khẳng định sẽ xuất hiện đủ loại vấn đề.

	Trước Đại tế tự Rathma đại nhân tại vị thời điểm, liền nặng vạch ra qua hệ thống bộ môn ở giữa truyền thừa gia tộc hóa, không chỉ có sẽ dẫn đến bộ môn tố chất trì trệ không tiến, cũng sẽ suy yếu Giáo đình lãnh đạo trực tiếp lực.

	Norton Đại tế tự lần trước hội nghị bàn tròn bên trên, cũng nhắc lại đã đến trong giáo tổ chức gia tộc hóa vấn đề, đồng thời làm ra trọng yếu phê chỉ thị: Loại hiện tượng này tiếp tục kéo dài, sẽ suy yếu ta giáo chính hướng phát triển lực.

	Cho nên a, ta đề nghị, loại này đều Đại khu cùng một chỗ tiến hành tuyển chọn, có thể lấy không câu nệ tại hình thức, hàng năm đều tổ chức một lần, vừa độ tuổi người trẻ tuổi thông qua loại phương thức này lẫn nhau quen thuộc cùng hiểu rõ, cũng có thể cho cho bọn hắn lần thứ hai lựa chọn cơ hội.

	Ta vừa mới nhìn, ở độ tuổi này người trẻ tuổi chức vị, không phải dự khuyết chính là thực tập, vẫn chưa chân chính bộ môn nhập chức, hẳn là dành cho bọn hắn lại một lần nữa lựa chọn cơ hội, không phải sao?"

	"Ý của ngài ta rõ ràng, ta sẽ truyền đạt đi qua." Moswat nói, "Sang năm hoạt động tổ chức chương chặng chờ mô phỏng định ra tới phía sau, sẽ giao nộp đến ngài trên bàn công tác."

	Greg Ruiwen mở miệng nói: "Lần tiếp theo hoạt động tổ chức khẳng định phải chờ đến sang năm, nhưng cho cho người trẻ tuổi cơ hội lựa chọn lần nữa, có thể lấy không cần chờ, lần chọn lựa này về sau, liền có thể tiến lên."

	Moswat phụ họa nói: "Đề nghị này rất tốt."

	Craid nhìn một chút hai người, cười nói: "Các ngươi không phải cái này bộ môn Người phụ trách, không cần các ngươi đi đắc tội người, cho nên lời nói giảng được thật nhẹ nhõm."

	Moswat cùng Greg Ruiwen đều lộ ra tiếu dung, xác thực là cái dạng này, đem những này từng cái hệ thống từng cái bộ môn bản thổ thế lực dày công bồi dưỡng người thừa kế cho đổi vị trí, trong này sở thụ đến lực cản, tất nhiên phi thường lớn, đây chính là một cái đắc tội với người việc cần làm.

	Greg Ruiwen mở miệng nói: "Có lẽ, có thể lấy đổi một cái ý nghĩ, có một chỗ, có thể chứa đựng lại có thể xem tình huống mà giải tán, lẫn nhau song phương đều có thể lại càng dễ mà tiếp nhận, tính là một cái điều hoà phương án."

	Moswat nói: "Ta đoán ra là chỗ nào."

	Craid mở miệng nói: "Vậy liền gọi Verden, ngày mai tới phòng làm việc của ta một chuyến tốt."

	Verden. Elrod —— 【  Trật Tự Chi Tiên 】 hệ thống cao nhất Chấp Tiên nhân.

	. . .

	Tất cả tiểu đội tổ kiến hoàn tất, cuối cùng sáu người, tự động thành một đội.

	Philomena liền tại kia cuối cùng một đội bên trong.

	Bọn hắn là cuối cùng một nhóm lấy được tiểu đội số hiệu, cũng chính là "20" .

	Khi bọn hắn từ giữa đó đi xuyên qua đi lúc, được đến hai bên tất cả tiểu đội thành viên chú mục lễ.

	Karen cúi đầu xuống, không có đi nhìn bên kia, là hắn đem Philomena loại bỏ ra tiểu đội, nhưng hắn cũng không hứng thú đi cười trên nỗi đau của người khác làm cái gì trào phúng khiêu khích, cái này không có ý gì.

	Punk đứng tại phía trước nhất đài cao bên trên, nhìn hướng trước người tất cả tiểu đội, mở miệng nói: "Ta lập lại một lần, không muốn cứng rắn chống đỡ, còn sống, so cái gì đều trọng yếu."

	Nói xong,

	Punk giơ tay lên,

	Hô:

	"Cuối cùng tuyển chọn, bắt đầu!"

	Trận pháp sư bắt đầu ngâm xướng, tôn kia to lớn Ogulev trong pho tượng, truyền đến liên tiếp tiếng vang.

	Lập tức, Karen phát hiện tiểu đội mình chỗ khu vực dưới chân gạch, bắt đầu không ngừng mà mở rộng ra ngoài, lẫn nhau tiểu đội ở giữa khoảng cách, không ngừng mà bị kéo ra, một mực mở rộng đến diện tích có nửa cái sân bóng lớn như vậy lúc mới đình chỉ.

	Biên giới vị trí xuất hiện hắc sắc quang mang, hình thành phân chia kết giới, sẽ không để cho tiểu đội ở giữa tiến hành lẫn nhau quấy nhiễu.

	"Bắt đầu!"

	Ventura lập tức tới đến phía ngoài nhất, bởi vì tạm thời không phân biệt được "Trước sau", cho nên hắn bắt đầu xuôi theo lấy bên ngoài hành tẩu, Barthes thì đi theo cước bộ của hắn tại Ventura bên trong vòng hành tẩu.

	Lại bên trong vòng vị trí, thì là đồng dạng bắt đầu hành tẩu Blanche, tiền kỳ Trận pháp sư cùng Triệu hoán sư sẽ không xuất hiện gia trì vấn đề, cho nên nàng hiện tại hàng đầu nhiệm vụ chính là cam đoan tiền kỳ có thể lấy ngay lập tức đối phía ngoài nhất phòng tuyến hai người tiến hành gia trì.

	Mars bắt đầu bố trí Trận pháp.

	Karen xuất hiện ở bên người hắn, hỏi: "Chuẩn bị bố trí cái gì Trận pháp?"

	Cái này không có cách nào trước đó thông tri, bởi vì khi đó không rõ ràng sân bãi đến cùng sẽ có bao lớn.

	Mars hồi đáp: "Kendos ba tầng pháp trận phòng ngự."

	"Ta cõng qua, chia cho ta một chút vật liệu, ta tới giúp ngươi cùng một chỗ bố trí."

	Cùng đệ tam tiểu đội cùng nhau ngay lập tức liền công việc lu bù lên, còn có tiểu đội thứ nhất cùng thứ bảy tiểu đội.

	Mà lúc này, mỗi cái tiểu đội sân bãi phía trên, đều xuất hiện một đạo vòng xoáy màu đen, vòng xoáy bên trong, truyền ra tiếng thú gào cùng với lồng sắt tiếng va đập, vòng xoáy màu đen đằng sau, hẳn là nối liền pháo đài địa lao.

	Punk thanh âm truyền khắp tất cả tiểu đội chỗ khu vực:

	"Vòng thứ nhất thí luyện đối tượng, Hư vô Huyễn thú Mac. Sẽ ở sau mười phút tiến vào sân bãi, xin mọi người, chuẩn bị sẵn sàng."

	Mac là hư vô không gian bên trong dựng dục Huyễn thú, Mac không phải độc hữu danh tự, mà là cái này tộc quần danh tự, bởi vì bọn chúng còn kém rất rất xa Huyễn thú Compassini, chỉ có loại tồn tại cấp độ kia, mới có tư cách có được thuộc về mình chuyên môn danh tự.

	Ventura lập tức tới đến vòng xoáy màu đen nghiêng phía dưới, từ phía sau hắn, theo thứ tự cách lấy một khoảng cách đứng Barthes cùng Blanche.

	Karen đối Mars nói: "Ta cho là vòng thứ nhất mục tiêu không có cách nào đột phá chúng ta bên ngoài, ngươi tiếp tục an tâm bố trí Trận pháp."

	"Là, Đội trưởng!"

	Karen lại lập tức đối Ashley hạ lệnh:

	"Ashley, lập tức triệu hồi ra ngươi cảm thấy yếu nhất vô dụng nhất đầu kia Yêu thú hư ảnh, để nó bay vào trong vòng xoáy chịu chết, thuận tiện giúp chúng ta nhìn một chút đến tiếp sau sẽ ném đưa vào thí luyện mục tiêu là cái gì.

	Quy củ cũ, chúng ta trước trộm đề!"

	——

	Ban đêm không có, long làm việc và nghỉ ngơi sụp đổ, trước đi ngủ, ngủ tỉnh gõ chữ, ôm chặt đại gia!


Cầu donate converter: Đối với MoMo: 0347335646 hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG.
Kết chương.