Chương 1154: Gian phòng quỷ dị số tám mươi tám

	Tựa như một mảnh mê cung đồng dạng quỷ dị vùng đất, khắp nơi đều là giống nhau như đúc gian phòng.

	Những cái này gian phòng ngoại trừ treo ở phía trên bảng số phòng khác biệt bên ngoài, những địa phương khác đều là giống nhau như đúc, đương nhiên, còn có một cái khác nhau, vậy chính là có chút cửa bên cạnh đèn áp tường bên trên là sáng, có chút là dập tắt, những cái này đèn áp tường cho những cái này bóng tối hành lang mang đến một chút sáng ngời, để hành tẩu ở chỗ này đám người không đến mức hoàn toàn bị mất ánh mắt.

	A Nam giờ phút này nhắc nhở Dương Gian bọn người, nói cho bọn hắn hiện tại tiến vào khu vực nguy hiểm, tùy thời đều quay về gặp được lệ quỷ.

	"Ta biết nơi này trong phòng đều có không giống nhau lệ quỷ tồn tại, mặc dù không phải mỗi một gian phòng đều có, nhưng tuyệt đại đa số gian phòng vẫn là tràn ngập hung hiểm, ta không phải lần đầu tiên tới nơi này." Dương Gian sắc mặt bình tĩnh, trong lòng của hắn lại là tràn ngập cảnh giác.

	Mặc dù hắn hiện tại khống chế linh dị lực lượng đã không giống với dĩ vãng.

	Nhưng là đối với cái này Caesar khách sạn Dương Gian vẫn như cũ không dám phớt lờ.

	"Nơi này xác thực không phải bình thường, tất cả gian phòng đều giống như gặp nguyền rủa, mang theo rất mạnh linh dị lực lượng." Lý Dương giờ phút này sờ lên vách tường, ý đồ cảm giác tình huống chung quanh.

	Thế nhưng là loại này cảm giác lại trực tiếp mất hiệu lực.

	Nhìn như bình thường vách tường, gian phòng, hành lang, trên thực tế hết thảy đều không phải là chân thực, mà là linh dị tạo dựng mà thành, ngươi trông thấy vẻn vẹn chỉ là địa phương này bày biện ra tới bộ dáng, cũng như quỷ bưu cục đồng dạng quỷ kia bưu cục có thể là quỷ bưu cục, cũng có thể bị Tôn Thụy cải thành Địa Ngục Nhà Trọ, thậm chí còn có thể lại đổi thành khác.

	Nơi này cũng giống như vậy.

	"Số 56 gian phòng?" Đồng Thiến nhìn một chút đi ngang qua một gian phòng lập tức nhíu mày.

	Bởi vì nghiêng cửa đối diện một kiện gian phòng viết 11 2.

	"Quả nhiên, nơi này gian phòng trình tự không phải dựa theo con số lớn nhỏ sắp xếp, tựa hồ là lấy một loại không quy luật phương thức phân tán ra đến, nhưng đại khái phạm vi vẫn là có thể xác định, đó chính là càng sâu nhập, con số lại càng lớn." Đồng Thiến ba tấm mặt đều tại lưu ý những cái kia xuất hiện bảng số phòng.

	"Chỉ cần đại khái phương hướng không có vấn đề là được rồi."

	Lý Dương nói ra: "Chúng ta chỉ cần ở chỗ này nhiều chuyển vài vòng khẳng định là có thể tìm tới cái kia ghi chép tin tức gian phòng."

	Mặc dù nơi này giống như là mê cung, nhưng là mỗi một con đường đều là thông qua từng cái ngã tư đường nối liền cùng một chỗ, nói cách khác chỉ cần dần dần tìm kiếm đi qua lời nói liền có thể không ngừng thu nhỏ phạm vi, thẳng đến cuối cùng đem chính mình muốn đi cái gian phòng kia gian phòng tìm tới.

	Dương Gian tiếp tục hành tẩu.

	Bởi vì không có tay kia cầm đao bổ củi bồi hồi ở chỗ này cao lớn nam thi hắn an tâm không ít, cũng không lo lắng sẽ lưu lại vết chân của mình.

	Theo tiếp tục đi tới, rất nhanh.

	Trên đường đi bình tĩnh bị đánh vỡ.

	Trước mắt trên đường một gian phòng cửa phòng giờ phút này đúng là mở ra, bất quá cũng không có triệt để mở ra, chỉ là hơi mở ra một chút khe hở, nhưng là xuyên thấu qua khe hở kia lại nhìn thấy có ánh sáng sáng từ trong phòng soi đi ra, mà lại quỷ dị nhất chính là, cái kia soi sáng phía ngoài tia sáng có đôi khi sẽ bị thứ gì ngăn trở đột nhiên phai nhạt xuống, nhưng sau đó nhưng lại lần nữa sáng lên.

	Tựa hồ có người nào trong phòng đi tới đi lui đồng dạng mỗi một lần đi lại đều sẽ che chắn một lần tia sáng, cho nên mới sẽ xuất hiện hiện tượng như vậy.

	Một màn này những người khác cũng nhìn thấy.

	"Muốn lách qua trước mặt gian kia phòng a? Có lẽ khi đó một gian tồn tại lệ quỷ gian phòng, tùy tiện tới gần sẽ có nguy hiểm." Đồng Thiến nói.

	"Không cần thiết, lách qua nơi này, đại biểu cho từ bỏ phiến khu vực này thăm dò, nói không chừng đến lúc đó lại muốn quay lại đến, đi qua nhìn một chút, bằng vào chúng ta hiện tại loại tình huống này , bình thường lệ quỷ chúng ta có thể đối kháng." Dương Gian đưa tay ra hiệu thoáng cái, khiến người khác đừng quá mức tại khẩn trương.

	Bọn hắn bây giờ không phải là người bình thường, không dễ dàng như vậy chết.

	Tiếp tục tới gần.

	Lúc này bọn hắn mới nhìn rõ gian kia cửa phòng bảng số số 88.

	Đây là một cái may mắn con số.

	Nhưng là ở chỗ này cái số này lại không có chút nào lộ ra may mắn, ngược lại để cho người ta cảm thấy kiêng kị, trong lòng tránh không kịp.

	Dương Gian không muốn tránh mở, hắn muốn đi xem một chút, hoặc là mượn đường đi ngang qua nơi này.

	Rất nhanh.

	Dương Gian đi tới cái này phiến mở ra cửa phòng đằng sau, hắn đứng tại phía sau cửa không nhúc nhích, lắng nghe thoáng cái động tĩnh bên trong, bất quá hắn cũng không có nghe thấy cái gì đặc biệt thanh âm, chỉ là nghe thấy được một chút cổ quái tạp âm, hắn không phân biệt được thanh âm kia là cái gì truyền tới, nhưng hẳn không phải là người sống phát ra tới.

	Mang theo vài phần cảnh giác cùng tò mò, Dương Gian chậm rãi thò đầu ra, hắn trên trán quỷ nhãn xuyên thấu qua môn kia khe hở thăm dò trong phòng một chút.

	Gian phòng bên trong bố trí cổ xưa, đơn giản, nhưng lại không nhuốm bụi trần, không có cái gì chỗ đặc biệt, nhưng là trong phòng khách lại lóe lên một chiếc phát vàng ánh đèn.

	"Không có người. . . Cũng không có trông thấy quỷ, bất quá không bài trừ quỷ bồi hồi tại trong gian phòng đó một góc nào đó khả năng." Dương Gian thần sắc hơi động, hắn chậm rãi đem cái kia nửa đậy cửa phòng mở ra một chút.

	"Ta vào xem."

	"Đội trưởng, không cần thiết đi vào, đây không phải chúng ta muốn đi cái gian phòng kia phòng." Lý Dương nói.

	Dương Gian nói ra: "Nếu như những cái này bị nguyền rủa người thật bị vây ở chỗ này mấy thập niên, như vậy gian phòng này hơn nửa cũng sẽ có bọn hắn lưu lại tin tức, ta tìm được về sau liền đi ra, mà lại ta muốn biết vừa rồi cái kia trong phòng lắc lư bóng người đến cùng là cái gì, nếu như là lệ quỷ lời nói ta sẽ thuận tay đem giam giữ."

	"Các ngươi cứ đợi ở chỗ này chờ ta mấy phút."

	Lý Dương không thể làm gì khác hơn nói; "Đội trưởng kia ngươi cẩn thận một chút."

	Hoàn toàn chính xác.

	Lấy hiện tại Dương Gian thực lực cho dù là điều tra một gian có quỷ gian phòng cũng có thể bình an vô sự đi ra.

	Dương Gian hành động rất nhanh, hắn lập tức đi ngay vào phòng.

	Nơi này mỗi một gian phòng cách cục đều là giống nhau, phía sau cửa là phòng khách, phòng khách kết nối lấy phòng ngủ, nhà vệ sinh, trừ cái đó ra liền không có những địa phương khác.

	"Gian phòng này có chút không giống." Dương Gian liếc qua.

	Phòng khách dựa vào tường vị trí trưng bày một trương sô pha.

	Đây là một trương ba người bằng da ghế sô pha, bất quá rất già cỗi, bằng da phát liệt, bong ra từng màng, còn có rất nghiêm trọng mài mòn dấu hiệu, tựa hồ là bởi vì một mực bị sử dụng nguyên nhân, nếu như bình thường cất đặt ở chỗ này lời nói không có nghiêm trọng hư hại vết tích.

	Ghế sa lon đối diện là một đài kiểu cũ TV, bộ kia trên TV đứng thẳng hai cây dây anten, tùy ý tọa lạc trên mặt đất.

	Giờ phút này TV màn hình đen, không có sáng lên, bởi vì Dương Gian nhìn thoáng qua cái kia TV căn bản cũng không có kết nối lấy nguồn điện, tựa hồ chỉ là một cái bài trí.

	"Dựa theo cái kia bóng ma sôi nổi động tình huống để phán đoán lời nói, vừa rồi trong phòng khách hẳn là có người, dù là không phải người, chí ít cũng có lệ quỷ vết tích. . ." Dương Gian trầm ngâm một chút, ánh mắt của hắn nhìn về phía gian phòng.

	Nhanh chân đi vào phòng.

	Gian phòng có một trương giường gỗ, mặt trên còn có đệm chăn, nhưng lại bày ra hồi lâu không động.

	Dương Gian trong phòng tìm một vòng, ý đồ tìm tới cái gì ghi chép tin tức đồ vật.

	Nhưng mà rất đáng tiếc không có cái gì tìm tới.

	"Sạch sẽ có chút không bình thường, tựa hồ rất nhiều tồn tại bị thứ gì tận lực xóa đi, ta không tin mấy chục năm qua A Nam, Chu Kiến, Đổng Ngọc Lan bọn hắn không có từng tiến vào gian phòng này." Dương Gian ánh mắt khẽ nhúc nhích, quỷ nhãn tại mờ tối hoàn cảnh bên trong tản ra nhàn nhạt hồng quang.

	"Hồi nghĩ một hồi trong gian phòng đó có đồ vật gì lộ ra tương đối đột ngột."

	Hắn suy tư một chút.

	Bỗng dưng.

	Dương Gian ý thức được cái gì, hắn lập tức rời đi phòng ngủ lần nữa về tới phòng khách.

	Ánh mắt chuyển qua bộ kia để dưới đất TV bên trên.

	Đời cũ TV mặc dù hoàn mỹ dung nhập loại hoàn cảnh này bên trong, nhưng lại cùng nơi này niên đại cảm giác làm trái.

	Bởi vì dân quốc thời kì căn bản cũng không có dạng này TV, cái này TV hẳn là những năm 70, 80 sản phẩm.

	Đi qua lần nữa nhìn một chút.

	TV vẫn như cũ màn hình đen, không có bất kỳ cái gì dị thường, nhưng khi Dương Gian duỗi ra quỷ thủ chạm đến cái này kiểu cũ TV thời điểm, dị thường lại xuất hiện.

	Cũ kỹ TV màn hình đột nhiên liền phát sáng lên, bất quá nhưng không có tín hiệu, một mảnh bông tuyết bình phong, phát ra sàn sạt thanh âm.

	Nhưng sau đó, TV tín hiệu tựa hồ ngay tại chậm rãi khôi phục, màn hình bắt đầu nhảy lên, lấp lóe, một cái hình tượng ngay tại từ từ hiện ra ở trước mắt.

	"Ta liền biết cái đồ chơi này có vấn đề." Dương Gian nhìn chằm chằm màn hình TV.

	Rất nhanh.

	Hình tượng càng ngày càng rõ ràng, tín hiệu cũng dần dần ổn định lại.

	Nhưng trên thực tế nơi này không thu được bất kỳ TV tín hiệu, mà lại cái này TV thậm chí liền nguồn điện đều không có tiếp.

	Bất quá tại linh dị thế giới bên trong, hiện tượng như vậy cũng không hiếm thấy, Dương Gian cũng không có cảm thấy kỳ quái.

	Rất nhanh, hình tượng xuất hiện.

	Phát ra trong tấm hình là một gian phòng, gian phòng trống rỗng không có dư thừa đồ vật, chỉ có trên đỉnh đầu một chiếc phát vàng đèn treo, cùng một trương màu xanh lục bằng da ghế sô pha.

	"Đây là trong phòng hình tượng." Dương Gian sắc mặt biến hóa.

	Trong máy truyền hình phát ra cùng trong phòng này hình tượng giống nhau như đúc, duy nhất không giống chính là ghế sa lon kia, trong phòng ghế sô pha cũ kỹ vỡ tan, mà trong máy truyền hình ghế sô pha mặc dù cổ xưa nhưng không có vỡ tan mài mòn.

	"Lúc trước hình tượng, vẫn là nói cái này TV đem trong phòng này chân thực một màn hiện ra đi ra?"

	Nhưng mà sau một khắc.

	Một màn quỷ dị xuất hiện.

	Hình tượng lấp lóe, nhảy lên mấy lần, sau đó lại khôi phục bình thường.

	Lúc này Dương Gian trông thấy trong tấm hình gian phòng trên ghế sa lon lại không biết không có việc gì thời điểm thêm một người, người kia thân hình mơ hồ, giống như là pixel không cao đồng dạng thấy không rõ lắm, nhưng lại có thể lờ mờ phân biệt ra được kia là một người nam tử, chỉ là nam tử kia trắng bệch có chút làm người ta sợ hãi, trên mặt tựa hồ lại còn mang theo một loại không nói được kỳ quái nụ cười.

	Cái miệng đó tựa hồ uốn lượn độ cong có chút không bình thường, giống như là bị mạnh mẽ kéo ra tới hình dạng.

	"Đây là quỷ a?" Dương Gian nhìn chòng chọc vào trong máy truyền hình người kia, hoặc là cái kia lệ quỷ.

	Trong máy truyền hình người kia thân hình thẳng tắp ngồi ở trên ghế sa lon, không nhúc nhích, như là một cỗ thi thể đồng dạng bất quá lúc này TV bên trên hình tượng lại tại lấp lóe, hình ảnh ngắn ngủi biến mất ngay sau đó lại xuất hiện.

	Hình tượng vừa khôi phục bình thường, Dương Gian đã nhìn thấy trước đó vẫn ngồi ở trên ghế sa lon quỷ lúc này lại đứng ở trong phòng khách ở giữa.

	Ánh đèn vừa chiếu, chung quanh xuất hiện một mảnh bóng râm, cái kia bóng ma che khuất cửa phòng, cũng như vừa rồi Dương Gian đi ngang qua ngoài cửa nhìn thấy một màn kia đồng dạng.

	Chỉ là hình tượng bên trong gian phòng là đóng kín cửa, cũng không có mở ra.

	Cái thứ hai hình tượng xuất hiện sau đó, Dương Gian tựa hồ minh bạch một chút gì.

	Nhưng trong máy truyền hình quỷ vẫn không có bất kỳ động tác, vẫn là thân hình mơ hồ đứng tại trong phòng khách không nhúc nhích.

	Nhưng ngay sau đó TV hình tượng lại lần nữa lấp lóe.

	Rất nhanh.

	Hình tượng khôi phục bình thường.

	Một màn này, càng thêm quỷ dị.

	Cái kia lệ quỷ đột nhiên liền xuất hiện ở màn hình chính giữa, tấm kia mơ hồ mặt người cơ hồ chiếm đoạt cơ hồ toàn bộ màn hình, mà lại lệ quỷ tư thế có chút kỳ quái, nó là nằm rạp trên mặt đất, giống như là xuyên thấu qua màn hình mở to con mắt đang dòm ngó ngươi.

	"Cái thứ ba hình tượng."

	Dương Gian phi thường tỉnh táo, cũng không có bị dạng này đột nhiên nhảy chuyển hình tượng bị dọa cho phát sợ, nhưng là hắn bản năng cảm thấy sau một khắc cái này trong máy truyền hình lệ quỷ liền muốn tập kích chính mình.

	Có lẽ quỷ sẽ theo trong máy truyền hình chạy đến.

	"Nếu như nó đi ra lời nói trực tiếp giải quyết tốt rồi." Dương Gian nội tâm là ôm ý nghĩ như vậy.

	Nhưng mà TV nhưng lại không lấp lóe, cái thứ tư hình tượng nhưng lại không xuất hiện, ngược lại tại lúc này, cái kia trước đó đang vẽ mặt bên trong không nhúc nhích lệ quỷ giờ phút này lại bắt đầu chuyển động.

	Trong máy truyền hình quỷ giơ tay lên đưa về phía màn hình phía trên, nhưng lại cũng không vươn ra, chỉ là xuất hiện ở hình tượng bên ngoài.

	Nhưng mà ngay sau đó.

	Hình tượng bắt đầu nghiêng về lay động, cái kia lệ quỷ càng đem một đài cũ kỹ TV lấy được trước mắt, bày ngay ngắn vị trí sau đó bắt đầu nhìn chằm chằm cái kia TV màn hình.

	Trong máy truyền hình quỷ đang nhìn TV?

	Thế nhưng là đem Dương Gian xuyên thấu qua TV trông thấy trong màn hình TV bộ kia TV lúc con ngươi lại bỗng nhiên co rụt lại.

	Hắn trông thấy lệ quỷ nhìn chằm chằm bộ kia trong máy truyền hình lại bày biện ra phát hiện một người, người kia ngồi xổm ở trước máy truyền hình, đưa tay thả phía trên TV, cũng là không nhúc nhích.

	Xem tấm lưng kia. . . Đúng là Dương Gian chính mình.

	Chính mình tại trước máy truyền hình nhìn xem bên trong căn phòng lệ quỷ, mà bên trong căn phòng quỷ lại tại trong máy truyền hình nhìn xem chính mình?

	Như vậy giờ phút này, đến cùng ai tại trong máy truyền hình?

	Dương Gian bỗng nhiên quay người nhìn về phía cửa phòng vị trí.

	Mà giờ khắc này trong máy truyền hình, quỷ chỗ xem bộ kia trong màn hình TV Dương Gian cũng tại quay đầu.

	Chỉ là giờ khắc này tình huống có chút khác biệt.

	Vừa rồi lúc tiến vào cửa phòng là mở, Lý Dương, Đồng Thiến còn có A Nam ngay tại cửa phòng chờ lấy.

	Nhưng là hiện tại, Dương Gian lại phát hiện chính mình sở tại căn phòng này cửa phòng là đang đóng.

	Lúc nào đóng lại, hắn không hề hay biết, thậm chí hắn vẫn luôn cảm thấy gian phòng kia cửa phòng đều là mở.

	Hoàn toàn chính xác cửa phòng là mở.

	Bất quá mở cửa phòng là tồn tại, nhưng lại không tồn tại Dương Gian nơi này, mà là tồn tại ở trong màn hình TV lệ quỷ chỗ xem bộ kia trong TV trong phòng.

	Dương Gian sắc mặt biến đổi, hắn lập tức đứng dậy rời phòng.

	Nhưng khi hắn đi tới cửa thời điểm lại phát hiện cánh cửa vô luận như thế nào đều mở không ra, mà trong máy truyền hình hình tượng bên trong, Dương Gian cũng đồng dạng đứng tại cửa ra vào không nhúc nhích, trước mặt hắn cánh cửa là mở, thế nhưng là bước chân nhưng không có biện pháp bước ra, tựa hồ có một tầng nhìn không thấy vách tường chặn.

	"Đội trưởng, ngươi đứng tại cửa ra vào làm cái gì, bên trong không có tình huống a? Chúng ta hẳn là tiếp tục hành động đi địa phương khác nhìn nhìn lại."

	Nhưng mà trong hiện thực, Lý Dương lại trông thấy Dương Gian đứng tại số 88 cửa phòng không nhúc nhích, ánh mắt có chút kỳ quái, không có đi ra khỏi tới ý nguyện.

	Thế nhưng là bên trong căn phòng Dương Gian cũng không có nghe được Lý Dương thanh âm.

	Dương Gian quay đầu nhìn một chút bộ kia TV, hắn lưu ý biết cái kia trong TV chính mình hình tượng, thậm chí đều nhìn thấy cửa ra vào Lý Dương thân ảnh, lập tức hiểu rõ ra.

	Hắn bây giờ tại trong máy truyền hình.

	Hiện thực chính mình thành trong máy truyền hình hình tượng.

	"Đây chính là trong phòng này lệ quỷ giết người phương pháp a?" Dương Gian trở về trở về, lần nữa nhìn chằm chằm bộ kia TV.

	Giờ phút này, hình tượng lần nữa lấp lóe, tín hiệu lần nữa biến mất.

	Bất quá rất nhanh nhưng lại khôi phục bình thường.

	Giờ khắc này, TV lần nữa về tới cái thứ nhất hình tượng.

	Chỉ là lại có một số khác biệt.

	Lệ quỷ vẫn như cũ là ngồi ở trên ghế sa lon, nhưng là tại tấm kia ba người trên ghế sa lon vẫn còn ngồi một thân ảnh, cái thân ảnh kia mơ hồ, cũng như vừa mới bắt đầu cái kia lệ quỷ đồng dạng bất quá theo dáng người để phán đoán, ngồi tại ghế sô pha ở giữa cái thứ hai thân ảnh mơ hồ hẳn là một nữ tử, nhưng tướng mạo vẫn là thấy không rõ lắm.

	Hình tượng lần nữa lấp lóe, sau đó lại khôi phục bình thường.

	Hai cái quỷ lại xuất hiện ở trong phòng khách ở giữa, phát vàng dưới ánh đèn lệ quỷ cái bóng che khuất một bộ phận tia sáng, tia sáng cái bóng tại trên cửa phòng, tạo thành một cái cự đại bóng ma.

	Hình tượng tiếp tục lấp lóe, tiếp tục khôi phục bình thường. . . . .

	Hai cái lệ quỷ lần nữa nằm rạp trên mặt đất, lộ ra một trương mơ hồ quỷ dị gương mặt dán màn hình TV, sau đó quỷ đưa tay chậm rãi điều chỉnh TV.

	Trên màn hình lại xuất hiện màn hình. . . Bên trong xuất hiện cái thứ nhất quỷ, còn có cái thứ nhất quỷ thủ bên trong TV, cái kia trong máy truyền hình có Dương Gian thân ảnh.

	Cuối cùng.

	Màn hình lấp lóe, lại khôi phục bình thường.

	Màn hình xuất hiện phòng khách hình tượng, phòng khách trên ghế sa lon ngồi ba cái quỷ. . . Đến nơi này hình tượng đột nhiên biến mất, trước mắt TV như là cúp điện đồng dạng trực tiếp liền màn hình đen.

	"Có ý tứ, ta đây là bị vây ở tầng thứ mấy linh dị địa điểm rồi?" Dương Gian ánh mắt chậm rãi theo TV bên trên thu hồi lại.

	Sau lưng bằng da ghế sô pha cũ kỹ, hiện lục, không còn mài mòn rạn nứt.

	Nơi này là số 88 gian phòng, nhưng lại không phải bình thường số 88 gian phòng.

	Hay là, đây mới thật sự là số 88 gian phòng.
Kết chương.