Chương 888: Thiên Diệt Nã Tiên
 
 	Một phen điên cuồng công kích, vô số binh khí oanh sát tại Lý Thất Dạ trên người, coi như là Thạch Long Thần, Bất Phá Đế Hoàng, Đế Tôn đều điên cuồng xuất thủ.
 
 	Như thế oanh sát, coi như là bình thường Thần Hoàng cũng khó chịu đựng được, nhưng là tại Thiên Mệnh Tinh Thể dưới, không nhìn hết thảy tổn thương, bất kể như thế nào công pháp như thế nào binh khí oanh tạc, đều không gây thương tổn Lý Thất Dạ.
 
 	Oanh sát đến cuối cùng, cái thứ nhất không xuất thủ liền là Bất Phá Đế Hoàng, những người khác cũng chỉ đành nhao nhao dừng tay. Bất Phá Đế Hoàng danh xưng là trừ Tinh Ngọc Tiên Đế bên ngoài tinh thông nhất Thiên Mệnh Tinh Thể người, trong lòng của hắn minh bạch, bọn hắn Tinh Hải giáo Thiên Mệnh Tinh Thể, ngoại trừ trục xuất, cách ly, hoặc là Tiên Đế cấp bậc trấn áp, nếu không, trên căn bản là không làm gì được Thiên Mệnh Tinh Thể.
 
 	Coi như là trục xuất, cách ly thậm chí là Tiên Đế cấp bậc trấn áp, cũng giết không được có được Thiên Mệnh Tinh Thể người, trừ phi là Thiên Mệnh Tinh Thể có tác dụng trong thời gian hạn định đã qua.
 
 	Ngay từ đầu, Bất Phá Đế Hoàng trong lòng còn ôm may mắn, hi vọng Lý Thất Dạ chẳng qua là học được một chút xíu da lông mà thôi, nhưng mà, trải qua nếm thử về sau, hắn biết Lý Thất Dạ tu luyện tuyệt đối không phải da lông, hắn là tu luyện hoàn chỉnh Thiên Mệnh Tinh Thể, hơn nữa nắm giữ tinh túy!
 
 	"Thiên Mệnh Tinh Thể ——" Lý Thất Dạ không khỏi cảm khái thở dài một tiếng, nói ra: "Không hổ là có thể so sánh tại Kim Cương Bất Diệt thể thiên mệnh bí thuật."
 
 	Lúc này, coi như là địch nhân, nhìn chằm chằm Lý Thất Dạ thời điểm, không khỏi vừa sợ vừa giận, thậm chí là hâm mộ mười phần, bao nhiêu người nghĩ ra được Tinh Hải giáo Thiên Mệnh Tinh Thể, nhưng là, từ xưa tới nay chưa từng có ai thành công qua, hơn nữa, coi như là Tinh Hải giáo, cũng chỉ có số rất ít nhân tài có tư cách nắm giữ Thiên Mệnh Tinh Thể dạng này thiên mệnh bí thuật.
 
 	"Tiểu súc sinh, ngươi là từ đâu có được Thiên Mệnh Tinh Thể!" Bất Phá Đế Hoàng hai mắt phun ra lửa, tức giận quát.
 
 	Bất Phá Đế Hoàng cũng không dám tin tưởng. Tại bọn hắn Tinh Hải giáo. Trừ hắn ra. Trong tay nắm giữ Thiên Mệnh Tinh Thể người không cao hơn ba cái, hơn nữa bọn hắn Thiên Mệnh Tinh Thể bí kíp giấu ở không có ai biết cũng không có người có thể mở ra địa phương, hiện tại Lý Thất Dạ vậy mà có được Thiên Mệnh Tinh Thể, đây quả thực là để cho người ta không thể tin được!
 
 	Liền là Diệp Khuynh Thành nhìn thấy dạng này một màn, cũng là ghen ghét đến phát cuồng, hắn một mực mơ ước đạt được Thiên Mệnh Tinh Thể, hắn chính là một khỏa vô thượng Thần thạch, nếu là hắn có thể được đến Thiên Mệnh Tinh Thể. Hắn tin tưởng, hắn sẽ đem Thiên Mệnh Tinh Thể tu luyện đến cường đại nhất, thậm chí là có thể đuổi sát năm đó Tinh Ngọc Tiên Đế!
 
 	Vì đạt được Thiên Mệnh Tinh Thể, hắn là hao tốn vô số tâm huyết, một lần lại một lần hướng Bội Ngọc công tử lấy lòng, nhưng là, lại một mực không thể thành công, hiện tại, Lý Thất Dạ lại thành công, hơn nữa còn tu luyện xong rồi. Này làm sao không cho hắn ghen ghét đến phát cuồng đây.
 
 	Diệp Khuynh Thành trong nội tâm nhất thanh nhị sở, một khi tu luyện thành Thiên Mệnh Tinh Thể. Cái kia chính là mang ý nghĩa đứng ở thế bất bại!
 
 	"Các ngươi đều đánh mệt mỏi, nên ta xuất thủ!" Lý Thất Dạ nhìn lấy đám người, cười nhạt một tiếng, nói ra.
 
 	Bất Phá Đế Hoàng cười lạnh nói ra: "Ngươi xuất thủ lại như thế nào, sâu kiến mà thôi!" Đối với Lý Thất Dạ dạng này vãn bối Bất Phá Đế Hoàng căn bản cũng không để ở trong lòng! Hắn cũng như nhau là Thiên Mệnh Tinh Thể hộ thể, chín ngày chín đêm bên trong, ai cũng giết không chết hắn!
 
 	"Thật sao?" Lý Thất Dạ nở nụ cười, vừa dứt lời dưới, Lý Thất Dạ mệnh cung mở ra, Thiên Địa Ấn bay ra, đây là hắn bản mệnh chân khí.
 
 	"Oanh ——" một tiếng, Thiên Địa Ấn trong nháy mắt sáng chói, trong chớp mắt này, Thiên Địa Ấn biến thành một cái giỏ trúc, ngay tại cái này thạch hỏa điện quang ở giữa, giỏ trúc mở ra.
 
 	"Không tốt!" Một mực âm thầm bảo tồn thực lực Hạt Thần nhìn thấy cái này giỏ trúc sắc mặt đại biến, cái gì đều không để ý tới, trong nháy mắt độn địa, bỏ trốn mất dạng, những người khác còn không có lấy lại tinh thần, không biết đã xảy ra chuyện gì.
 
 	"Oanh ——" một tiếng vang lên, vô tận đế uy cuồn cuộn nghiêng mà xuống, trong nháy mắt này, cái này giỏ trúc tựa như là muốn đem Cửu Thiên Thập Địa, vạn giới chư tiên thu nhập trong đó.
 
 	"Trốn nha ——" tại đế uy cuồn cuộn nghiêng hạ trong nháy mắt, coi như là Thạch Long Thần, Đế Tôn, Bất Phá Đế Hoàng loại tồn tại này đều biết đại nạn lâm đầu.
 
 	Nhưng mà, bất kể là ai, không ai có thể chạy thoát, "Hoa" một tiếng, giỏ trúc mở ra thời điểm, lại đem tất cả mọi người thu vào, trong nháy mắt, Bất Phá Đế Hoàng, Thạch Long Thần, Đế Tôn cùng Đề Thiên Cốc, Tinh Hải giáo, mười tám đại giáo tất cả mọi người bị bắt vào giỏ trúc, thiên quân vạn mã, hơn vạn cường giả toàn bộ bị thu.
 
 	Ngoại trừ Diệp Khuynh Thành bên ngoài, trên thực tế, Diệp Khuynh Thành cũng như nhau trốn không thoát, chỉ bất quá, Lý Thất Dạ không có thu hắn mà thôi!
 
 	Duy nhất đào tẩu liền là Thiên Diệt còn chưa đánh ra trước đó gặp thời cơ không đúng liền độn địa mà đi Hạt Thần!
 
 	"Cái này, cái này, đây là Thiên Diệt sao?" Tại Bệ Ngạn thành bên ngoài, tại cổ chiến trường bên ngoài, rất nhiều tu sĩ cường giả bị vạn cổ vô địch đế uy chấn nhiếp trực tiếp quỳ trên mặt đất.
 
 	"Thiên Diệt!" Coi như là Mai Ngạo Nam đều sắc mặt đại biến, lầm bầm nói ra: "Đây là Dược quốc Tróc Long Lâu Thiên Diệt —— Nã Tiên!" Nói đến đây, nàng đều không khỏi nhìn về phía Minh Dạ Tuyết.
 
 	Minh Dạ Tuyết chỉ là đứng bình tĩnh ở nơi đó, là dạng kia xuất trần siêu phàm, tựa hồ nàng đã liệu đến đây hết thảy.
 
 	"Thật là bá đạo, truyền thuyết Dược Tổ Tiên Đế tự tay đánh ra Thiên Diệt Nã Tiên, coi như là tiên nhân đều có thể bắt sống , mặc cho cắt làm thịt!" Thiên Tùng Thụ Tổ cũng không khỏi cảm khái một tiếng.
 
 	"Đây là cái gì bảo vật?" Ngay cả Long Kinh Tiên nhìn lấy Lý Thất Dạ trên đỉnh đầu chìm nổi lấy giỏ trúc, cũng không khỏi kích động, không hề nghi ngờ, Lý Thất Dạ trong tay không phải Tróc Long Lâu!
 
 	Nhưng mà, thế nhân nhưng lại không biết, Lý Thất Dạ Thiên Địa Ấn chính là vạn cổ vô song thiên mệnh chân thạch, có thể xưng vạn cổ duy nhất! Nó tự động luyện thành Thiên Địa Ấn về sau, khiến cho nó có thể thác ấn xuống thế gian hết thảy.
 
 	Bất luận là thiên địa sơn hà, hay là phi cầm tẩu thú, lại hoặc là vô địch chi thức! Nó đều có thể từng cái thác xuống!
 
 	Giống Thiên Diệt vật như vậy cũng như nhau có thể thác xuống , bất quá, quá trình này là mười phần khó khăn, phải có lấy cực cao độ phối hợp, đây cũng chính là Lý Thất Dạ tại Dược quốc thời điểm để chư Thần Vương chuộc tội thời điểm làm sự tình.
 
 	Hắn để Dược quốc chư Thần Vương liên thủ đánh ra bọn hắn Dược quốc Tiên Đế chân khí Thiên Diệt, hắn tốn hao vô số tâm huyết, đem cái này Thiên Diệt từng cái thác ấn xuống đến!
 
 	So sánh với Tiên Đế chân khí đánh ra tới Thiên Diệt, Thiên Địa Ấn chỗ thác xuống tới Thiên Diệt uy lực có chỗ suy yếu, nhưng là, Thiên Diệt liền là Thiên Diệt, coi như không bằng Tiên Đế chân khí đánh ra tới Thiên Diệt, nó cũng vẫn là có thể trấn sát cường đại vô cùng tồn tại!
 
 	Mặc dù nói, Thiên Địa Ấn thác xuống tới Thiên Diệt không khỏi Tiên Đế chân khí đánh ra tới Thiên Diệt, nhưng là, Lý Thất Dạ Thiên Địa Ấn chỗ mở đất đi lên Thiên Diệt có một cái chỗ tốt , có thể vô hạn thi xuất.
 
 	Đối với tu sĩ tới nói, chính mình bản mệnh chân khí là có thể vô hạn sử dụng, hơn nữa, hao tổn huyết khí rất nhỏ! Còn nếu là đổi lại sử dụng Tiên Đế chân khí, đây là cực kỳ hao tổn huyết khí.
 
 	Quản chi là Thần Hoàng, đánh ra một cái Thiên Diệt về sau, cũng khó mà liên tục đánh ra cái thứ hai Thiên Diệt! Cần nghỉ ngơi.
 
 	Lý Thất Dạ Thiên Địa Ấn đánh ra Thiên Diệt, cái kia chính là không cần dừng lại nghỉ ngơi , có thể vô tận đánh ra tất cả Thiên Diệt!
 
 	"Thiên Diệt —— Nã Tiên!" Nhìn thấy Lý Thất Dạ trên đỉnh đầu chỗ treo lấy giỏ trúc, không biết bao nhiêu người đặt mông ngồi dưới đất, dạng này Thiên Diệt vừa đưa ra, người mạnh mẽ đến đâu đều trốn không thoát, đều sẽ bị bắt sống.
 
 	"Không hổ là chúa tể vạn cổ tồn tại." Long Hổ Quân Vương người như vậy đều sắc mặt trắng bệch, kính sợ vô cùng, đương nhiên hắn lẩm bẩm thanh âm cũng chỉ có hắn có thể nghe được.
 
 	Lý Thất Dạ thu giỏ trúc, rơi vào phía trên chiến trường cổ, thu hồi Thiên Mệnh Tinh Thể, nhìn lấy thần thái âm tình bất định Diệp Khuynh Thành, chậm rãi nói ra: "Ngươi biết vì cái gì ta không bắt ngươi sao? Đó là ta cho ngươi một cái cơ hội, đã ngươi thả ra âm thanh muốn khiêu chiến ta, vậy thì tốt, ta liền cho ngươi một cái cơ hội!"
 
 	Diệp Khuynh Thành chung quy là một thiên tài, hắn thật sâu hít thở một cái, trầm giọng nói ra: "Tốt, ta đánh với ngươi một trận, ngươi có dám hay không tay không tấc sắt đánh với ta một trận!"
 
 	Diệp Khuynh Thành ở thời điểm này minh bạch, so binh khí, hắn tuyệt đối không phải là đối thủ của Lý Thất Dạ, cho nên, hắn ký thác tại cùng Lý Thất Dạ tay không tấc sắt một trận chiến!
 
 	"Tay không tấc sắt đánh một trận?" Lý Thất Dạ không khỏi nở nụ cười, chậm rãi nói ra: "Vì cái gì một mực có người cho rằng có thể cùng ta tay không tấc sắt một trận chiến đâu? Tốt, đã ngươi có lòng tin như vậy, vậy ta liền thành toàn ngươi!"
 
 	Lúc này, tất cả mọi người không khỏi ngừng thở nhìn lấy sắp bộc phát một trận chiến, Diệp Khuynh Thành danh xưng đệ nhất nhân, nhưng là, hiện tại làm hung nhân Lý Thất Dạ đã xa xa che lại hắn danh tiếng, mọi người trong nội tâm đều rõ ràng, nếu có binh khí lời nói, Lý Thất Dạ Thiên Diệt vừa ra, liền có thể diệt Diệp Khuynh Thành.
 
 	Hiện tại tay không tấc sắt một trận chiến, điều này cũng làm cho không ít người cảm thấy có đáng xem, Diệp Khuynh Thành đã từng quét ngang thế hệ tuổi trẻ, hơn nữa nhiều khi hắn cũng là tay không tấc sắt, hắn am hiểu tay không chém giết việc này là mọi người đều biết, hiện tại tất cả mọi người muốn nhìn một chút, Diệp Khuynh Thành tay không tấc sắt có thể hay không trấn sát Lý Thất Dạ.
 
 	Trong mọi người, chỉ có Tiễn Vô Song khinh thường nở nụ cười gằn, chỉ có nàng thật sự hiểu, vĩnh viễn đừng cùng Lý Thất Dạ tay không tấc sắt đánh cược một lần!
 
 	"Ông ——" lúc này, Diệp Khuynh Thành quanh thân trồi lên từng cái một dị tượng, từng cái một cổ lão Đại Hiền xuất hiện, trong đó có Thần Hoàng, cổ yêu, tại dị tượng bên trong, có cửu nhật trầm thiên, có Chân Long tiềm uyên, có vạn vực tề phóng. . .
 
 	Vào lúc này, Diệp Khuynh Thành không giữ lại chút nào, thọ luân hiển hiện, tất cả thọ huyết dâng trào, hơn nữa, tại thời khắc này, Diệp Khuynh Thành thọ huyết đang thiêu đốt.
 
 	"Oanh ——" trong chớp mắt này, Diệp Khuynh Thành toàn thân bạo phát Thần Vương chi uy, tựa hồ tại giờ khắc này hắn leo lên Thần Vương vị trí!
 
 	"Đủ đáng sợ, vô số Tiên Hiền gia trì lực lượng, thiêu đốt thọ huyết, vậy mà để hắn phát huy Thần Vương uy lực!" Rất nhiều người nhìn thấy Diệp Khuynh Thành dạng này một màn, đều sắc mặt đại biến.
 
 	Diệp Khuynh Thành là độc thiên đến hậu, bị Thạch Phong quốc nhiều đời Đại Hiền Thần Vương gia trì, thậm chí ngay cả Thạch Phong Tiên Đế đều từng vì hắn gia trì qua, hơn nữa, hắn còn đã trải qua Thạch Phong quốc một đời lại một đời con dân huyết khí uẩn dưỡng, cái này khiến hắn có được tuyệt thế vô song điều kiện, không người so sánh cùng nhau!
 
 	Đối với tu sĩ tới nói, thiêu đốt thọ huyết là tối kỵ, nhưng là, hiện tại Diệp Khuynh Thành không để ý tới những thứ này, trong mắt hắn, Lý Thất Dạ là hắn trong cuộc đời đáng sợ nhất kình địch, nếu như hắn không bắt được cơ hội này, chỉ sợ vĩnh viễn không có cơ hội!
 
 	"Oanh ——" ở thời điểm này, Diệp Khuynh Thành xuất thủ, một chưởng thẳng đến Lý Thất Dạ, chưởng vừa ra, đại đạo hạo nhiên, từng đầu đại đạo hiển hiện, vạn đạo tùy hành, một chưởng bên trong, tựa như là Tiên Đế xuất hành, một chưởng này không chỉ đã có Tiên Đế hình thức ban đầu, cũng có Chư Thánh hộ đạo thần uy!
 
 	"Chư Hiền Hộ Đế Chưởng!" Diệp Khuynh Thành miệng phun chân ngôn, chân ngôn điên cuồng gia trì, để hắn một chưởng này uy lực phát huy đến cực hạn, thiên địa run rẩy, bát phương tùy hành!
 
 	Dưới một chưởng này, đừng nói là Thánh Hoàng, coi như là Đại Hiền cũng không nhất định có thể chịu đựng được, đặc biệt là vô cùng vô tận đại đạo chi lực dâng trào mà lên, tựa hồ một chưởng này là vô cùng vô tận , có thể oanh sát đến thiên hoang địa lão.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.