Chương 39 : Song Sinh Yểm Quỷ.
Tiêu phí hơn nữa ngày công phu, tạm thời doanh địa tại chúng nhân bố trí dần dần hoàn thiện đứng lên. 

Vì không quấy rầy cấm tốt, bên ngoài từ nha dịch cư trụ, nội trắc mới là cấm tốt, cả hai khoảng cách đại khái có 100 thước trái phải. 

Quân trướng làm chống đỡ gia cố, còn đặc biệt trữ hàng mộc tài dự phòng, đống lửa phía trên bắt đầu thiêu khảo lên săn bắt đến thỏ rừng thịt. 

Một cổ xông vào mũi mùi thịt phiêu tản ra tới. 

Trời chiều trầm thấp, mọi người ngồi vây quanh tại bên cạnh đống lửa cười cười nói nói. 

So sánh với liên tục gấp rút lên đường hai ngày, trú đóng về sau không thể nghi ngờ muốn nhẹ nhõm nhiều, hơn nữa phụ cận cũng không có ăn thịt dã thú tung tích. 

Chính là nguồn nước vấn đề tương đối phiền toái. 

Nhậm Thanh tại phụ cận chỉ tìm đến chỗ tia nước nhỏ giống như sơn tuyền, căn bản không đủ mấy chục người thường ngày cần thiết, càng đừng nói khả năng còn có lần lượt mà đến nha dịch. 

Vương Văn đề nghị: " Nhậm sai nhân, không bằng ngày mai đi trên núi tìm nguồn nước a? " 

Nhậm Thanh lắc đầu nói ra: " Cụ thể chờ cấm tốt đại nhân phản hồi doanh địa lại nói. " 

Tiêu Tai cấm khu làm không hảo liền tại phụ cận, thoát ly doanh địa quá xa, vạn nhất ngộ nhập đi vào, như thế nào chết đều không biết. 

Tiểu Vũ thèm thuồng ướt át nhìn xem nướng thịt thỏ ngắt lời nói: " Ăn trước chút đồ vật......" 

Bảy người cùng ăn nhất chích thỏ nướng cũng là không có biện pháp sự tình, mặt khác đại bộ phận con mồi đều muốn lưu lại cho cấm tốt. 

Nhậm Thanh đang định dùng tiểu đao đem thịt thỏ tách ra, đột nhiên chú ý đến trong động đá vôi vang lên bước chân âm thanh, có hai cái thân ảnh dần dần tới gần. 

Mọi người hai mặt nhìn nhau nhìn hướng động khẩu. 

Chỉ thấy Tống Tông Vô cùng nhất vị tóc xanh nữ tử đi ra, bọn hắn từ eo bài nhìn lại xác thực là cấm tốt không sai. 

Hai người tán phát người lạ chớ quấy rầy khí tức, tuy nhiên xuyên rộng rãi y phục thoáng che trụ dị hoá chỗ, nhưng nhiều ít có thể nhìn ra chút cổ quái. 

Mọi người đồng thời nuốt khẩu nước bọt, bất quá ngoại trừ Tiểu Vũ cùng Chu Định bên ngoài, mặt khác người hoặc nhiều hoặc ít tiếp xúc qua cấm tốt. 

Vương Văn không ngừng cho hai người sử ánh mắt, nếu là bởi vậy mạo phạm cấm tốt liền không hảo. 

Tống Tông Vô trực tiếp đi vào bên cạnh đống lửa, không chút nào để ý người khác sợ hãi ánh mắt, mục tiêu tìm chính là Nhậm Thanh. 

Hắn trầm thanh nói ra: " Nhậm Thanh, này phiến doanh địa tuỳ ngươi tới quản lý, ngày mai bắt đầu phái nha dịch ra vào hang động đá vôi vận chuyển cát đất. " 

" Ừ? " 

Nhậm Thanh sửng sốt, vốn tưởng rằng tới cấm khu hội đề cập đến cái gì nguy hiểm, lại không nghĩ tới dĩ nhiên thật sự là hiệp trợ cấm tốt đào khoáng. 

Tống Tông Vô gật đầu nói ra: " Nhậm Thanh cùng chúng ta đi một chuyến a, chủ yếu là đem có thể thông hành khu vực phân chia ra tới. " 

Tóc xanh nữ tử hơi có vẻ kinh ngạc. 

Nàng không nghĩ tới vì này sự tình đặc biệt đem chính mình gọi lên, chẳng lẽ là thuận tiện muốn đi cấm khu phụ cận? 

Nhậm Thanh vội vàng đứng dậy đi theo hai người sau lưng. 

Hắn nhịn không được giương mắt hướng đi, Đà Phong sơn theo sườn núi bắt đầu liền bị đại lượng thảo mộc bao trùm, còn tràn ngập nồng đậm vụ khí, cả Trọng Đồng đều vô pháp nhìn rõ ràng tình huống. 

Ba người đạp vào khai mở ra tới lộ kính. 

Tống Tông Vô bên đi bên cùng tóc xanh nữ tử tán gẫu, dựa theo lời nói lộ ra ý tứ, cấm khu liền tại này toà Đà Phong sơn bên trong. 

Nhậm Thanh cũng không nghĩ tới Tiêu Tai cấm khu hội khoảng cách tạm thời doanh địa như thế gần, chẳng lẻ liền không sợ đột nhiên sinh ra ngoài ý muốn ư? 

Tóc xanh nữ tử liêu đến cấm khu lúc, không khỏi nhìn mấy nhãn Nhậm Thanh, hiển nhiên có chỗ băn khoăn. 

Tống Tông Vô thấy vậy nói ra: " Nhậm Thanh tiếp xúc qua thuật pháp, mặc dù không đạt được cấm tốt cấp độ, nhưng hiểu rõ tương quan tin tức cũng không có sự tình. " 

Nhậm Thanh không có mở miệng biện giải, hắn minh bạch Tống Tông Vô hảo ý. 

Bởi vì Tống Vinh tham gia, khiến cho phong tỏa Tiêu Tai cấm khu nhiều chút biến số, nếu là chính mình tao ngộ nguy hiểm tránh không được thi triển thuật pháp. 

Nếu như cấm tốt không biết được hắn tình huống, rất khả năng hội tạo thành hiểu lầm. 

Hắn dứt khoát nhận xuống tới: " Tiền bối, tại hạ ngẫu nhiên chi gian tiếp xúc qua, nhưng chỉ là vừa nhập môn. " 

Tóc xanh nữ tử biểu lộ hòa hoãn, đối Nhậm Thanh hơi hơi gật đầu tỏ vẻ tán thành. 

Có thể bị Tống Tông Vô như thế coi trọng, nói rõ đối phương có xuất sắc thiên phú, có lẽ không lâu phía sau liền có thể gia nhập cấm tốt. 

Lập tức hai người chủ đề cũng không lại cố kỵ quá nhiều. 

Nhậm Thanh một đường phía trên dựng thẳng tai lắng nghe. 

Dựa theo hai người sở thuyết, càng là đề cập đến quỷ dị vật càng nhiều cấm khu, tạo thành dị tượng liền càng là khoa trương, thậm chí có xuất hiện qua đất khô cằn ngàn dặm. 

Tiêu Tai cấm khu hạch tâm quỷ dị vật chính là Quỷ Sử cảnh, nhưng nó thông qua thôn phệ đại lượng quỷ dị vật, nó uy lực đến Quỷ Sử cảnh cực hạn. 

Như thế kinh khủng cấm khu, nội ngoại đã hình thành vặn vẹo. 

Ngoài mặt khả năng chỉ có vài dặm địa, nhưng thật sự muốn cất bước bước vào, đối diện nói không chừng là một phiến bao la vô hạn bình nguyên. 

Đồng thời quỷ dị vật lẫn nhau ảnh hưởng, cấm khu bên trong hội cực kỳ phức tạp khó lường. 

Bọn hắn đông ngoặt tây ngoặt đi mấy cái canh giờ, đợi đến đêm khuya mới tới gần. 

Nguyên nhân chủ yếu ở chỗ Đà Phong sơn là từ hai toà sơn phong tổ thành, cho nên diện tích vượt xa bình thường. 

Lúc này bầu trời phiêu khởi hạt mưa, còn kèm theo móng tay cái lớn nhỏ mưa đá, đánh vào người trên thân đau nhức. 

Nhậm Thanh nhịn không được quay đầu nhìn lại, chân núi xem không ra mảy may mưa rơi dấu hiệu. 

Muốn biết rõ bây giờ thế nhưng tại dần dần tiến vào mùa hạ, như thế dị dạng thời tiết khẳng định bởi vì cấm khu mà dẫn đến. 

Nhậm Thanh cảm giác nhiệt độ trở nên rét lạnh, hắn chú ý đến sơn đỉnh thảm thực vật như cũ cực kỳ tươi tốt, tuy nhiên lộ ra có chút không tự nhiên. 

Thảm thực vật phiến lá rậm rạp xanh tươi, nhưng thân cành cũng đã sinh ra mấy phần tử ý, cũng không thấy côn trùng cùng với tiểu động vật thân ảnh. 

Lên núi lộ kính bị thảo mộc chỗ ngăn cản. 

Tống Tông Vô mở miệng nói ra: " Mộc Dịch ngươi xuất thủ a, ta kiểm tra chút cấm khu có không biến hóa. " 

" Tốt. " 

Tóc xanh nữ tử duỗi tay chi gian, thực vật tự động tách ra con đường, lưu lại ra nửa thước khe hở. 

Bọn hắn trước mắt xuất hiện nồng đậm vụ khí, vụ khí còn tại tùy thời cuồn cuộn, như là sóng cả mãnh liệt mặt biển. 

Nhậm Thanh mượn nhờ Trọng Đồng phát hiện tóc xanh nữ tử trắng nõn như ngọc dưới làn da, tổ thành kinh mạch dĩ nhiên là thực vật rễ cây, lưu động huyết dịch cũng hiện ra mặc lục sắc. 

Bởi vậy có thể thấy được, thực vật hẳn là đều là vị này danh vì Mộc Dịch cấm tốt gieo xuống, dùng lấy tạm thời phong tỏa cấm khu. 

Tống Tông Vô ngừng bộ pháp, lục mục phóng ra đỏ bừng hào quang nhìn kỹ. 

Nhậm Thanh tò mò hỏi: " Tống tiền bối, đã đến cấm khu ngoại vi sao? " 

" Xa xa không có, chân thực Tiêu Tai cấm khu diện tích, khả năng chỉ có phong tỏa phạm vi một phần mười, thậm chí 1%. " 

Mộc Dịch cũng kiên nhẫn giải thích: " Mặc kệ thực vật còn là vụ khí, đều chỉ là chúng ta tạm thời phong tỏa thủ đoạn, thật muốn tới gần cấm khu, trong chớp mắt liền sẽ lâm vào trong đó. " 

Hai người lại mang Nhậm Thanh tiến lên vài mét. 

Nhậm Thanh vô ý thức chuyển động Trọng Đồng, lập tức đầu sinh ra đau đớn, hai ngày qua ký ức dĩ nhiên bắt đầu trở nên mơ hồ. 

Hắn nhìn không chuyển mắt nhìn chằm chằm vào nùng vụ, thần sắc bởi vậy ngốc trệ đứng lên. 

Tống Tông Vô lục chích huyết mục mở ra, hắn đưa tay phóng tại Nhậm Thanh trên bờ vai, muốn cưỡng ép đem đối phương kéo về tới. 

Lúc này Nhậm Thanh đưa thân vào nùng vụ, tầm nhìn chậm rãi thâm nhập Đà Phong sơn bên trong, trong thoáng chốc hồn phách giống như thoát ly thân thể. 

Nơi đó tại vô bi vô hỉ trạng thái, có thể cảm giác đến chính mình tùy thời đều có thể trở về, thậm chí mơ hồ đối nguy hiểm có chỗ ý thức. 

Nhậm Thanh thật tình không biết cơ duyên dưới sự trùng hợp, mượn dùng đến Trọng Đồng Giả dị hoá phía sau, Song Sinh Yểm Quỷ một chút năng lực.
Kết chương.