Chương 1330 : Thôn thiên.
Bành một tiếng, quyền ảnh gào thét, giống một viên rơi xuống thiên thạch, đem Thiên tộc lồng ngực hung hăng đánh xuyên. 

Máu tươi đen ngòm bắn tung tóe, phun ra đến bốn phía đều là, Tô Bình trên thân dính vào một chút, hắn không để ý đến, gầm thét liên tiếp huy quyền, mỗi một quyền đều tại Thiên tộc đập lên người ra lỗ thủng. 

Các trưởng lão khác còn nghĩ tiến lên giúp đỡ, nhưng nhìn thấy Tô Bình bộc phát ra hung uy sau, đều là kinh ngạc đứng tại tại chỗ, khiếp sợ nhìn xem vị này trong nội viện tân tấn đạo tử. 

Đây là cái gì lực lượng? Vẻn vẹn dư chấn, để bọn hắn đều cảm thấy run sợ! 

Rống! 

Thiên tộc đột nhiên gào thét, tránh thoát ra Tô Bình quyền ảnh, thân thể tàn khuyết bên trên đã trải rộng lỗ thủng, những này lỗ thủng bên trong ngưng tụ Tô Bình sức mạnh, như như giòi trong xương từng bước xâm chiếm nó thân, không cách nào khép lại. 

Thiên tộc hai tay xuất hiện lần nữa kia màu bạc quyển trục, nó đôi mắt bên trong ngân quang bộc phát, tụng niệm ra cổ lão âm tiết. 

Cái này tựa hồ là độc thuộc về Thiên tộc ngôn ngữ. 

Tô Bình lập tức cảm giác một luồng đáng sợ rung động từ chung quanh truyền đến, không cách nào ngôn ngữ, tựa như là bản thân sẽ phải hủy diệt, hắn thậm chí cảm giác không đến nguy hiểm đến từ phương nào, là loại nào phương thức, trong mắt hắn đại đạo quy tắc cũng không hề biến hóa. 

Oanh một tiếng, một cỗ lực lượng vô hình bỗng nhiên tác dụng tại Tô Bình trên thân, Tô Bình cảm giác toàn thân cứng ngắc, lúc trước các trưởng lão khác liền bị cái này màu bạc quyển trục sức mạnh trói buộc, Tô Bình cũng cảm nhận được loại kia trói buộc lực lượng, không cách nào phá giải, đem hắn cùng mình Hỗn Độn vũ trụ ngăn cách, nhưng vừa lúc hắn chỗ minh ngộ đạo tâm là hợp đồng, hắn vũ trụ có được hợp đồng chi năng. 

Tại hợp đồng đạo tâm dưới, cảm giác của hắn xông phá cái kia đạo cách ngăn, bởi vậy có thể khống chế vũ trụ. 

Nhưng bây giờ, loại này không biết sức mạnh lần nữa tác dụng ở trên người, mà lần này cũng không phải là nhằm vào hắn vũ trụ, mà là tác dụng tại nhục thể của hắn bên trên. 

" Đốt cháy! " 

Tô Bình kinh sợ, nhìn không thấy sức mạnh, không biết công kích, hắn không thể nào phá giải, chỉ có thể lấy Thiên tộc bản thân thủ đoạn đến ứng đối. 

Dùng địch nhân tới đánh bại địch nhân. 

Ngọn lửa đốt cháy, Tô Bình toàn thân hiện ra màu trắng liệt hỏa, đây là hắn tại Xích Khung vực hấp thu hỏa nguyên, cùng tại kia thi hài trên thân hấp thu đến thiên hỏa, đều bị hắn dự trữ tại Hỗn Độn vũ trụ bên trong, giờ phút này phóng xuất ra, cháy hừng hực, chính hắn thân thể cũng đang nhanh chóng hủy diệt cùng tái sinh. 

Trói buộc ở trên người hắn sức mạnh, lập tức giảm bớt rất nhiều, thật sự hữu hiệu! 

Tô Bình thừa cơ đột nhiên tránh thoát trói buộc, hướng kia Thiên tộc lần nữa đánh tới. 

Thiên tộc phát ra gầm thét, nhìn về phía Tô Bình ánh mắt tràn ngập kinh sợ, tựa hồ so với Tô Bình tránh thoát ở trói buộc, nó càng tức giận Tô Bình thế mà có thể nắm giữ lớn như thế lượng thiên hỏa. 

Nhưng Tô Bình không tiếp tục cho nó móc ra màu bạc quyển trục cơ hội, thân thể cùng vũ trụ nháy mắt dung hợp, tốc độ bỗng nhiên tăng vọt tới cực hạn, đem chung quanh đại đạo đều đẩy loạn, đấm ra một quyền. 

Một quyền này vượt ra khỏi thời gian cùng không gian phạm trù, tựa như là chiếu rọi tại tâm linh bên trên thần quyền, không cách nào tránh né, cũng không kịp tránh né. 

Bành một tiếng, Thiên tộc thân thể bị đánh trúng, toàn bộ thế giới đều tựa hồ vì đó chấn động! 

Ngay sau đó, Thiên tộc thân thể vỡ ra, tại nó nứt toác địa phương, Thần giới thâm không vỡ ra, phương viên mấy vạn dặm Hư Không, đều trải rộng vết rách. 

Thời gian cùng không gian tại thời khắc này hỗn loạn, vỡ ra thâm không bên trong, có thể nhìn thấy một chút những thời không khác hình chiếu, còn chiếu rọi ra một chút xa xôi thành trì. 

Cái này hỗn loạn mà kinh khủng một màn, để đám người nhìn trợn mắt hốc mồm, khó có thể tưởng tượng đây là đáng sợ đến bực nào sức mạnh, thế mà có thể tạo thành trùng kích như thế! 

Tô Bình có chút thở dốc, hai mắt nhìn chăm chú bốn phía, nhận thấy được còn có cực yếu ớt Thiên tộc khí tức, bắn tung tóe tại bốn phía, hắn lập tức đem nó hấp thụ tới, tại lòng bàn tay ngưng tụ thành một viên màu đen hình cầu. 

Hình cầu này là huyết nhục tạo thành, nhưng cũng không giống huyết nhục, mang theo dị thường tinh khiết lại khí tức quỷ dị. 

" Thật sự là mâu thuẫn tồn tại......" Tô Bình ngóng nhìn cái này đoàn huyết nhục, có thể cảm nhận được khiến người phát lạnh chí ác, cũng có thể từ bên trong cảm nhận được ấm áp lòng người thật thiện, đây chính là Thiên tộc? 

" Không biết Hỗn Độn tiểu thú có thể hay không tiêu hóa thứ này......" Tô Bình ánh mắt lấp lóe, nghĩ đến liền làm, hắn kêu gọi ra Hỗn Độn tiểu thú, đưa trong tay Thiên tộc viên thịt vứt cho nó. 

Hỗn Độn tiểu thú minh bạch Tô Bình ý tứ, cũng không khách khí, một ngụm ngậm lấy liền ùng ục nhấm nuốt nuốt vào đi. 

Thiên địa ở giữa chỉ còn lại có nó nhấm nuốt thanh âm, kẽo kẹt kẽo kẹt, để chung quanh đến đây tương trợ Tô Bình tất cả trưởng lão, đều thấy mắt trợn tròn, trợn mắt hốc mồm. 

Trong truyền thuyết Thiên tộc, thế mà bị Tô Bình đánh bại, còn bị hắn lấy ra đút cho chính mình sủng nô? 

Tô Bình ngắm nhìn Hỗn Độn tiểu thú, nếu là xảy ra chuyện gì, hắn ngay lập tức đem nó phục sinh, nếu là bị đoạt xá ký sinh lời nói, hắn liền lập tức đem nó đánh chết, lại đem nó phục sinh. 

Tại Tô Bình nhìn chăm chú bên trong, Hỗn Độn tiểu thú rất mau đem viên thịt hoàn toàn nhai nát nuốt vào, nó trên thân hiện ra nồng đậm khí tức hỗn độn, tản ra dị hương, đang toàn lực tiêu hóa. 

Tô Bình ánh mắt như minh hỏa, nhìn rõ chân tơ kẽ tóc, có thể cảm nhận được kia Thiên tộc khí tức đang từ từ tiêu tán, bị nồng đậm hỗn độn khí tức thay thế, mà cái này hỗn độn khí tức bên trong, tựa hồ nhiều một ít biến hóa. 

Tô Bình lẳng lặng chờ đợi, không có như vậy buông lỏng. 

Lúc này, trên đỉnh đầu kiếp vân chầm chậm tiêu tán, bầu trời lần nữa khôi phục trong sáng, ánh mặt trời chiếu sáng mà xuống, lúc trước mây đen cùng vẻ lo lắng, phảng phất ảo giác, nhưng tất cả mọi người đều có loại từ vĩnh dạ bên trong tránh ra cảm giác, kìm lòng không đặng phát ra buông lỏng thở dài. 

Lúc trước tai kiếp vân bao trùm dưới, mặc dù bọn hắn không phải độ kiếp giả, nhưng đen kiếp mang đến cảm giác ngột ngạt, làm cho tất cả mọi người như ngồi bàn chông, toàn thân căng cứng. 

Trên ngọn thần sơn, Tô Bình cùng Hỗn Độn tiểu thú lẳng lặng đứng sững, Tô Bình đang chờ thú nhỏ hoàn toàn tiêu hóa, thú nhỏ cũng ghé vào Hư Không bên trong, liếm ăn móng vuốt, đồng thời tiêu hóa thể nội Thiên tộc huyết nhục. 

Nhìn thấy hai người đều không có động tĩnh, chung quanh tất cả trưởng lão chậm rãi nhích tới gần. 

" Đạo tử, ngươi, ngươi vừa độ chính là Thần Vương kiếp, vẫn là Thần hoàng kiếp a? " Một vị trưởng lão nhịn không được hỏi, hắn cảm giác chính mình nhận biết xuất hiện xung đột. 

Rõ ràng bọn hắn cảm giác được chính là Thần Vương kiếp, nhưng Tô Bình chỗ cho thấy sức mạnh...... Cái này không phải Thần Vương? 

Tô Bình chú ý tới những trưởng lão này, nghĩ đến bọn hắn lúc trước tương trợ cử động, trên mặt lãnh ý thu liễm, nói " Thần Vương kiếp, vãn bối còn không có đạt tới Thần hoàng cảnh, mới đa tạ chư vị trưởng lão tương trợ. " 

Đám người hai mặt nhìn nhau, có chút rung động không nói gì. 

Vẻn vẹn Thần Vương cảnh, liền có sức mạnh như vậy? 

Tuy nói Tô Bình lúc trước lấy Chủ Thần cảnh đoạt lấy đạo tử, đã để bọn hắn không ít người mở rộng tầm mắt, đánh vỡ tiền lệ, nhưng không nghĩ tới Tô Bình thế mà lần nữa sáng tạo ra kỳ tích, phá vỡ bọn hắn nhận biết. 

" Đạo tử vừa cho thấy sức mạnh, cho dù là chúng ta, cũng có thiếu sót a......" Một vị trưởng lão phát ra thở dài, Tô Bình sinh mệnh khí tức mới ngắn ngủi mấy trăm năm, đối với bọn họ mà nói, chính là một nhảy mũi công phu, ngắn ngủi như thế thời gian, có thể tu luyện tới Thần Vương cảnh đã là kỳ tích, chỉ có vô số tài nguyên chồng chất cao vị Thần tộc, mới có thể bồi dưỡng đạt được. 

Nhưng mà, Tô Bình chiến lực càng thêm khoa trương, bình thường Thần hoàng đều chưa hẳn là Tô Bình đối thủ. 

Thiên Đạo viện đạo tử, đều có trở thành Thần hoàng tiềm chất, trong đó có số rất ít, có hi vọng trở thành Tổ Thần, chỉ tiếc những cái kia số ít, tại trong dòng chảy lịch sử đều vẫn lạc, mà Tô Bình tại cái này số ít ở trong, tuyệt đối được cho khác loại. 

Cho dù là một chút Tổ Thần, tại Thần Vương cảnh đều không thể cùng Tô Bình so sánh! 

" Đạo tử chậm chạp không có đột phá đến Thần Vương cảnh, nghe Thiềm Công nói, ngươi tại ngưng luyện đạo tâm, nói như vậy, đạo tử mới đã tìm đến đạo tâm của mình? " Có trưởng lão dò hỏi. 

Tô Bình khẽ gật đầu, tuy nói hắn hiểu rõ đạo tâm, nhưng ở cái này phương diện còn có thật nhiều vấn đề muốn thỉnh giáo những này tiền bối. 

Gặp Tô Bình thừa nhận, tất cả mọi người là ánh mắt nghiêm nghị, nhìn về phía Tô Bình ánh mắt phát sinh biến hóa, giờ khắc này, Tô Bình không còn là đạo tử, mà là đủ để cùng bọn hắn quyền thế ngang nhau Thần hoàng. 

Dù là Tô Bình còn không có độ Thần hoàng kiếp, nhưng chỉ cần minh ngộ đạo tâm, nghĩ độ kiếp tùy thời đều có thể cảm hoá. 

" Có lẽ đạo tử sẽ là chúng ta trong nội viện, vị thứ tư Tổ Thần, chỉ là không biết cần bao lâu, có lẽ một vạn năm là đủ rồi đi......" Có trưởng lão bỗng nhiên phát ra dạng này than nhẹ. 

Tất cả mọi người là hơi biến sắc mặt, lời này đánh trúng trong lòng của bọn hắn, hoàn toàn chính xác, Tô Bình dạng này thiên tư cũng không thể trở thành Tổ Thần, thử hỏi ai còn có thể? 

Một vạn năm, đối với Tô Bình tới nói, thật là có khả năng đạt tới. 

Nghĩ đến thiếu niên ở trước mắt, vô cùng có khả năng tại vạn năm bên trong trở thành Tổ Thần, tâm tình của mọi người đều có chút phức tạp. 

Tô Bình chú ý tới đám người ánh mắt, hắn khẽ nhíu mày, so với lực chú ý của chúng nhân ở trên người hắn, hắn ngược lại hi vọng bọn hắn đem lực chú ý đặt ở cái này Thiên tộc trên thân, nhưng bây giờ tình huống, bọn hắn ngược lại đối với tự thân càng thêm chú ý, chẳng lẽ cái này Thiên tộc hiện thân, không đủ để để bọn hắn rung động cùng kinh hoảng a? 

" Chư vị, cái này Thiên tộc hiện thân, nói rõ chúng ta Thần giới đã bị Thiên tộc tìm tới, tương lai không được bao lâu, Thiên tộc đại quân liền sẽ giáng lâm, này lại là một trận hạo kiếp! " Tô Bình nghiêm túc nói. 

Đám người ánh mắt biến hóa một chút, bọn hắn cũng để ý cái này Thiên tộc, chỉ là Tô Bình biểu hiện quá mức khoa trương, để bọn hắn có càng nhiều phỏng đoán. 

" Thiên tộc nếu là thật tới, cùng lắm thì liền một trận chiến. " Có trưởng lão nói, mười phần hào khí, còn có một phần thuộc về Thần tộc độc nhất ngạo mạn. 

Tô Bình nghe được nhíu chặt mày, tuy nói những trưởng lão này đãi hắn không tệ, nhưng hắn thật sâu cảm nhận được Thần tộc ngạo khí tận trong xương tuỷ chậm. 

" Chư vị trưởng lão, đây chỉ là yếu nhất Thiên tộc, trong bọn họ còn có cực kỳ mạnh mẽ nguyên sơ Thiên tộc, cho dù là Tổ Thần, cũng có thể không phải là đối thủ! " 

Tô Bình nghiêm túc nói, hi vọng bọn hắn có thể thận trọng đối đãi, trước mắt những trưởng lão này chính mắt thấy cái này Thiên tộc mạnh mẽ, đều có thể như thế khinh mạn, Tô Bình không dám tưởng tượng tin tức này truyền đi, cái khác Thần tộc sau khi nghe được sẽ là phản ứng gì, khịt mũi coi thường? Vẫn là cười lạnh vài tiếng liền coi như thôi. 

" Cái này Thiên tộc hoàn toàn chính xác mạnh mẽ, trong bọn họ hẳn là có không ít Tổ Thần cảnh Thiên tộc. " Một vị trưởng lão vẻ mặt nghiêm túc, nói " Cái này Thiên tộc một lời không hợp liền muốn bóp chết đạo tử, đạo tử là bởi vì gì trêu chọc hắn? " 

" Ta tại độ kiếp, hắn xuất hiện, chỉ đơn giản như vậy, chưa từng gặp mặt, chưa từng nhận biết. " Tô Bình nói, hắn cũng muốn biết cái này Thiên tộc mục đích cùng sát ý vì sao mà đến. 

" Không có chút nào nhân quả công kích a? Nhất định có nguyên nhân, không phải là ghen tỵ nói tử thiên tư? " Có trưởng lão phỏng đoán đạo. 

" Mặc kệ nguyên nhân gì, tại khi độ kiếp đánh lén, chính là ti tiện hành vi! " Một vị trưởng lão âm thanh lạnh lùng nói: " Cái này Thiên tộc rõ ràng là Thần hoàng cảnh, lại đánh lén đạo tử dạng này vãn bối, chỉ cần điểm này cũng đủ để chứng minh, cái này Thiên tộc không phải vật gì tốt. " 

" Không sai. " 

" Chuyện này cần xin chỉ thị Tổ Thần ra mặt, chúng ta thực sự có cần phải làm ra ứng đối, vô luận nguyên nhân gì, hôm nay đạo tử chém giết Thiên tộc, bọn hắn tất nhiên sẽ đến báo thù. " 

Đám người không trách tội Tô Bình chém giết Thiên tộc, giết đều giết, liền truy vấn nguyên nhân đều là không có chút ý nghĩa nào sự tình, cần cân nhắc chính là xử lý như thế nào chuyện về sau. 

" Mời các trưởng lão nhất thiết phải báo tin Tổ Thần, đây là Thần giới chi kiếp, không thể lãnh đạm. " Tô Bình lần nữa nghiêm túc nói. 

" Đạo tử không cần phải lo lắng, bực này đại sự, chúng ta sẽ tìm Tổ Thần thương nghị. " Có trưởng lão nói. 

" Mặc dù Thiên tộc thi thể không có, nhưng ta đã đem đoạn này chiến đấu khắc ấn tại trong trí nhớ của ta, quay đầu ta sẽ đem trí nhớ của ta lấy ra cho Tổ Thần quan sát. " Có trưởng lão nói. 

Hư Không vỡ vụn quá lợi hại, liền nghịch chuyển thời không quan sát hình chiếu đều không thể làm được, bọn hắn chỉ có thể đem trí nhớ của mình lấy ra, tới làm làm Thiên tộc tồn tại chứng minh. 

Tô Bình gặp bọn họ đều lên tâm, trong lòng cũng nhẹ nhàng thở ra, không khỏi có chút cảm tạ vị này Thiên tộc, nếu không phải đối phương xuất hiện, hắn căn bản là không có cách thuyết phục những trưởng lão này, càng không cách nào đem việc này nói đến Tổ Thần trước mặt. 

" Chỉ mong sẽ coi trọng việc này, nhanh chóng kết thành Thần giới liên minh......" Tô Bình thầm nghĩ trong lòng. 

Sau đó chúng dài lão Lục tục cùng Tô Bình cáo từ rời đi, trở về tới các nơi, Tô Bình nhìn xem vẫn còn tiêu hóa Hỗn Độn tiểu thú, mang theo hắn trở lại thần sơn trong kết giới. 

Tô Bình một bên chờ đợi Hỗn Độn tiểu thú tiêu hóa, một bên cảm thụ bản thân biến hóa. 

Hắn đã là danh xứng với thực Chí Tôn cảnh, cũng chính là Thần Vương cảnh, thân thể các phương diện đều chiếm được biên độ lớn tăng lên, nhưng biến hóa rõ ràng nhất, cho hắn chiến lực tăng cường ảnh hưởng lớn nhất, hay là hắn Hỗn Độn vũ trụ. 

Hắn Hỗn Độn vũ trụ vốn là vượt qua bình thường vũ trụ quá nhiều, tám loại vũ trụ sát nhập thành thứ chín loại Hỗn Độn vũ trụ, bên trong ẩn chứa đại đạo cùng pháp tắc, vượt quá tưởng tượng, nhưng trước kia những sức mạnh này chỉ là tiềm phục tại trong vũ trụ, có tại trong vũ trụ du đãng, không cách nào bị hữu hiệu lợi dụng, tựa như nhân loại có thể thông qua lỗ tai nghe được đồ vật, lại rất ít có người có thể điều khiển lỗ tai linh hoạt gãy động. 

Nhưng ở minh ngộ đạo tâm một khắc này, Tô Bình trong vũ trụ tất cả lực lượng quy nhất, hóa thành chỉnh thể, điều khiển như cánh tay. 

Nếu như nói nguyên bản một quyền sức mạnh, chỉ là cánh tay vung vẩy, như vậy hiện tại một quyền, chính là điều động toàn thân tất cả khí lực ngưng tụ tại một quyền này bên trên, bao quát đi đứng sức mạnh, nhịp tim sức mạnh, huyết mạch lưu động sức mạnh các loại, khi tất cả sức mạnh ngưng tụ tại một cái điểm lúc, uy lực của nó xa không phải lúc trước có thể so sánh. 

" Ngoại trừ vũ trụ sức mạnh ngưng luyện bên ngoài, đạo tâm của ta thuộc tính......" 

Mỗi cái đạo tâm đều có nó đặc tính, như vạn vật tịch diệt đạo tâm, có thể để trong vũ trụ hết thảy sức mạnh tịch diệt, một khi đem đối phương đặt vào vũ trụ, liền có thể phá hủy xoá bỏ. 

Như vũ trụ đại đồng, có thể đem tất cả lực lượng tần suất thống nhất, có thể bộc phát ra bình thường Thần hoàng cảnh không chỉ gấp mười lần sức mạnh. 

Mà Tô Bình hợp đồng đạo tâm, Tô Bình ở ngoài sáng ngộ một khắc này, cho nó‘ hợp đồng’ làm tên, liền muốn bắt lấy bên người tất cả ràng buộc. 

Những này ràng buộc, chính là sức mạnh, có thể lẫn nhau truyền lại. 

" Ta có thể đem Hỗn Độn tiểu thú cùng Nhị Cẩu sức mạnh của bọn hắn, hoàn toàn mượn dùng điều động tới, đồng thời còn có thể mượn dùng quanh mình thiên địa ở giữa đại đạo, cùng ta sinh ra ràng buộc, tùy ý sử dụng. " Tô Bình đang tìm tòi cùng cảm ngộ đạo tâm của mình đặc tính.
Kết chương.