Chương 205 : Tâm linh lực lượng.
Audrey biết mình đang bị một loại nào đó phi phàm lực lượng ảnh hưởng tâm linh cùng tinh thần, chỉ là bởi vì có "Ngu Giả" tiên sinh cung cấp "Thiên sứ chúc phúc", mới thần kỳ thoát khỏi loại kia trạng thái, cho nên quyết định hơi giải thích một vài chuyện, lấy bí mật nhỏ bại lộ tê liệt đối phương, giấu giếm thứ càng then chốt, cũng đổi lấy đến càng lớn tín nhiệm.

	Nàng sở dĩ làm như thế, không phải là bởi vì không tin thiên sứ, mà là cảm thấy mình có thể quan sát đối phương, đối phương đồng dạng cũng có thể quan sát chính mình.

	Mặc dù nàng thủy chung "Giấu" tại "Chỗ tối", không bị xem như phi phàm giả đối đãi, biểu hiện được bình thường một chút liền sẽ không dẫn tới hoài nghi, nhưng nàng vẫn là nguyện ý càng trọng thị Tâm Lý Luyện Kim hội thành viên một điểm, dù sao đối phương đều là chuyên nghiệp, mà nàng chỉ có thể coi là nửa tiến vào giới này, không đủ kinh nghiệm phong phú, không đủ toàn diện, rất có thể tại một số tự thân chưa phát hiện địa phương có bại lộ nhất định vấn đề.

	Đã như vậy, không bằng thừa cơ hội này "Thẳng thắn", triệt để bỏ đi Tâm Lý Luyện Kim hội bộ phận thành viên lo nghĩ.

	—— nàng xưng hô trước đó thiên sứ hàng lâm, dùng cánh chim tầng tầng bao bọc tự thân hành vi là "Chúc phúc" .

	Nghe thấy Audrey trả lời, Islant cùng Hemperes đều ngắn ngủi lộ ra sửng sốt biểu cảm, có như vậy một nháy mắt, bọn họ hoài nghi lên năng lực của mình.

	Hilbert lại nhếch miệng, mỉm cười, không có bất cứ dị thường phản ứng.

	Hắn hài lòng gật đầu, giọng nói nhu hòa nói:

	"Sự thành thật của ngươi khiến người tán thưởng.

	"Còn có sự tình khác muốn nói sao?"

	Audrey ra vẻ hoảng hốt lắc đầu:

	"Không có."

	Hilbert nghĩ nghĩ, lại hỏi vài câu:

	"Ngươi là ở đâu phi phàm giả tụ hội mua được 'Người xem' phối phương? Từ trong tay ai mua được? Ngươi điều phối ma dược vật liệu lại là từ nơi nào được đến?"

	Audrey con ngươi hơi đổi, làm ra hồi ức biểu cảm:

	"Kia phi phàm giả tụ hội nhất định phải bảo mật.

	"Ta không cách nào nhìn thấy bán 'Người xem' phối phương người hình dạng thế nào, nhưng từ hắn ngôn ngữ ăn nói có thể phán đoán, hắn là Phong Bạo chi chủ tín đồ."

	Nghe đến đó, Hilbert nhẹ nhàng gật đầu, tựa hồ nhớ ra chuyện gì.

	Audrey tiếp tục nói:

	"Ta 'Người xem' ma dược vật liệu đại bộ phận là từ nhà ta trong bảo khố tìm tới, còn dư lại bắt nguồn từ cùng mấy vị bằng hữu trao đổi."

	Hai phần "Người xem" ma dược. . . Nàng yên lặng bồi thêm một câu.

	Đại bộ phận là từ nhà mình trong bảo khố tìm tới. . . Hilbert, Islant ba người nhai nuốt câu nói này, nhất thời càng không có cách nào thành lời.

	Qua mấy giây, Hilbert đối Islant, Hemperes nhẹ gật đầu, ra hiệu chính mình không có vấn đề.

	Được đến đồng dạng hồi phục sau, trong mắt của hắn nhiễm lên một chút màu vàng nhanh chóng rút đi, trong con ngươi mắt dọc cũng cấp tốc làm nhạt.

	Hilbert lại khều tâm nến, khiến ánh lửa chợt có nhảy vọt.

	Trong chớp mắt sáng tối luân phiên, Audrey phát hiện ảnh hưởng tự thân quỷ dị lực lượng bỗng nhiên biến mất không còn tăm hơi.

	Nàng thu liễm lại hoảng hốt thần sắc, đổi dùng nghi hoặc cùng tìm tòi nghiên cứu biểu tượng.

	"Không nghĩ tới ngươi đã là 'Người xem' ." Hilbert cười khẽ một tiếng.

	"A?" Audrey hợp thời biểu hiện ra chính mình kinh ngạc cùng bối rối.

	Biết tình huống như thế nào nên có dạng gì cảm xúc phản ứng, biết dạng gì cảm xúc phản ứng nên có như thế nào chi tiết biểu cảm cùng tứ chi động tác, là "Kẻ đọc tâm" kiến thức cơ bản.

	Hilbert lại cười nói:

	"Không cần khẩn trương, chúng ta không ngại chuyện này, mới vừa rồi là cuối cùng khảo sát.

	"Chúc mừng ngươi, thông qua tất cả khảo nghiệm, hiện tại, ngươi chính là chúng ta Tâm Lý Luyện Kim hội thành viên chính thức."

	"Được rồi. . ." Audrey do dự một chút cười nói, "Cảm giác tựa như làm một giấc mộng."

	Nàng chợt đứng lên, xách váy, đối Hilbert đám người làm một lễ, cũng cười nhẹ dịu dàng nói:

	"Chúng ta bây giờ là đồng bạn."

	Một vị thân phận cao quý, dung quang chiếu người thiếu nữ khách khí như thế, Islant đám người lập tức liền ngồi không yên, đồng thời đứng dậy, đáp lễ lại.

	Song phương một lần nữa ngồi xuống sau, Hilbert tổ chức ngôn ngữ nói:

	"Audrey tiểu thư, ta hiện tại chính thức vì ngươi giới thiệu một chút Tâm Lý Luyện Kim hội tình huống."

	"Được." Audrey lại cười nói, "Trực tiếp xưng hô ta danh tự là được rồi."

	Hilbert nhẹ gật đầu, dựa ra sau thân thể, vắt lên đùi phải, đan xen hai tay nói:

	"Ban sơ Tâm Lý Luyện Kim hội chỉ là một kẻ yêu thích nghiên thảo hội, bọn họ đều tin tưởng tâm linh có được vô tận lực lượng cùng vô cùng thần kỳ.

	"Sau này, này nghiên thảo hội được đến một phần tàng bảo đồ, tìm đến Hermes lưu lại di tích."

	"Hermes văn Hermes?" Audrey có chút hứng thú hỏi.

	"Đúng, hắn là nhân loại sớm nhất thần bí học đại sư một trong, hắn sáng tạo tiếng Hermes cổ có được trực tiếp cùng tự nhiên lực lượng cộng minh thần kỳ, hắn sôi nổi tại hắc ám kỷ thứ hai, lúc kia, nhân loại chỉ là Cự Nhân tôi tớ cùng nô lệ." Hilbert tràn đầy sùng kính nói.

	Hắn nhẹ nhàng thở hắt ra nói:

	"Tâm Lý Luyện Kim hội ban sơ các thành viên từ di tích bên trong tìm đến rất nhiều thứ, phát hiện Hermes là một vị tâm linh lĩnh vực thần bí học đại sư, hắn nghiên cứu đối tượng chính là kỷ thứ hai thống trị bầu trời Cự Long, chính xác miêu tả là Tâm Linh nhất tộc Cự Long.

	"Hắn lưu lại tư liệu cho thấy, đám Tâm Linh cự long tại lĩnh vực này đã đi ra rất xa, đạt đến cùng cấp thần linh thành tựu."

	Ta biết, "Không Tưởng chi long" Angelweed chính là một vị Cổ Thần. . . Audrey hơi có điểm tự đắc nghĩ.

	Hilbert thở dài nói:

	"Những tài liệu kia đặt vững chúng ta Tâm Lý Luyện Kim hội nghiên cứu cơ sở cùng phương hướng.

	"Chúng ta cho rằng tâm linh có được đông đảo bí mật, mỗi một đều giấu ở rất thâm thúy địa phương, khó mà nắm chắc, a, xin tha thứ ta dùng thâm thúy này hình dung từ, trong mắt của ta, này thích hợp nhất.

	"Đối những bí mật kia thăm dò, có chút sai lầm, liền sẽ để bản thân nhận khó mà bù đắp tổn thương, Audrey, ngươi phải nhớ kỹ, phương diện này sự tình nhất định phải cẩn thận."

	Đẳng Audrey gật đầu sau, hắn tiếp tục nói:

	"Nếu như chúng ta có thể làm rõ tâm linh huyền bí, kia một phương diện có thể đào móc ra tiềm ẩn tại ý thức chỗ sâu lực lượng, hoàn thành rất nhiều thần kỳ sự tình, một phương diện khác thì có thể ảnh hưởng thậm chí nắm giữ tâm linh người khác.

	"Đạt tới loại trình độ này sau, phía trước chính là tập thể tiềm thức hội tụ hải dương, đó là chúng ta hướng đến nhất địa phương, đương nhiên, tập thể tiềm thức này miêu tả không đủ chuẩn xác, ta càng ưa thích xưng hô nó là tất cả sinh vật tâm linh thế giới, nó cùng Linh giới có mịt mờ mà liên hệ kỳ diệu."

	"Nếu như có thể nắm giữ này tâm linh thế giới, sẽ có dạng gì phi phàm năng lực?" Audrey hợp thời biểu hiện ra hiếu kỳ của mình cùng ở phương diện này nông cạn.

	Hilbert cười cười nói:

	"Ngươi hẳn là có chú ý tới thế giới hiện thực bên trong một chút kỳ diệu hiện tượng, khi chúng ta hi vọng được đến vật phẩm nào đó, nó sẽ vừa vặn xuất hiện, khi chúng ta muốn bái phỏng bằng hữu nào đó, hắn sẽ vừa vặn gõ cửa, khi chúng ta khát vọng một chuyện nào đó phát sinh, nó sẽ vừa vặn tại cùng một thời khắc mở ra.

	"Ngươi có lẽ sẽ nói đây là trùng hợp, nhưng có lúc, trùng hợp nhiều lắm, nghiên cứu của chúng ta cho thấy, trùng hợp như vậy nhiều khi bắt nguồn từ không tự chủ, thần kỳ tâm linh ảnh hưởng.

	"Khi ngươi có thể nắm giữ tâm linh thế giới, cũng chính là tập thể tiềm thức hóa thành vùng biển kia, ngươi liền có thể nắm giữ 'Trùng hợp', khiến ngẫu nhiên xuất hiện kỳ diệu hiện tượng biến thành ngươi tâm linh hồi âm, muốn cho nó xuất hiện liền xuất hiện."

	"Này, đây thật là quá thần kỳ." Audrey trước đó có nghe "Thái Dương" đề cập qua "Ác Mộng chi long" đáng sợ, nhưng đối phương giải thích được xa không có Hilbert tỉ mỉ.

	Hilbert khẽ cười một tiếng nói:

	"Bằng vào chúng ta cấp độ, vẫn là đừng thảo luận cao thâm như vậy vấn đề tương đối tốt, kia rất dễ dàng lạc lối chính mình, ta tiếp tục giới thiệu Tâm Lý Luyện Kim hội.

	"Phát hiện di tích tiêu chí tổ chức thành lập, ban đầu các thành viên nguyên bản hi vọng bảo trì trước đó đơn thuần học thuật thảo luận trạng thái, nhưng bọn họ gặp được sự tình kiểu gì cũng sẽ cần trợ giúp, khuyết thiếu vật phẩm cùng nghiên cứu vật liệu lúc, cũng giống như thế, cho nên, Tâm Lý Luyện Kim hội chậm rãi có điều lệ, lột xác thành chân chính tổ chức bí ẩn.

	"Bất quá, cùng cái khác tổ chức bí ẩn so sánh, chúng ta kết cấu cùng quan hệ y nguyên tương đương lỏng lẻo."

	"Đây chính là ta thích." Audrey tỏ thái độ nói.

	Hilbert giảng giải xong chủ yếu điều lệ, cuối cùng tổng kết nói:

	"Chờ ngươi cấp độ cao, liền có thể nhìn thấy thành viên khác.

	"Ta hiện tại đem danh sách 8 'Kẻ đọc tâm' ma dược cho ngươi."

	Quả nhiên có chuẩn bị "Kẻ đọc tâm" ma dược. . . Audrey vừa may mắn lại kiêu ngạo.

	Nhìn thấy kia bình sáng rọi mê huyễn ma dược sau, nàng do dự một chút nói:

	"Ta tưởng trở về lại ăn."

	Còn có chút không tín nhiệm chúng ta, còn muốn làm xác nhận. . . Hilbert giải đọc ra Audrey ý tưởng, mỉm cười đáp lại nói:

	"Được.

	"Lấy biểu hiện của ngươi, uống vào 'Kẻ đọc tâm' ma dược sẽ không có vấn đề gì."

	Audrey nở rộ nụ cười, cảm tạ một tiếng, sau đó thử hỏi:

	"Các ngươi có thể đem 'Bác sĩ tâm lý' ma dược phối phương cho ta không? Ta tưởng trước sưu tập vật liệu, không lãng phí thời gian."

	. . . Người khác gia nhập Tâm Lý Luyện Kim hội, trừ hi vọng được đến phối phương, không phải là vì từ nội bộ tổ chức xin đến tương ứng phi phàm vật liệu sao? Nào có người không để ý chút nào nói, ta tưởng chính mình trước tiên sưu tập? Hilbert, Hemperes đám người nhìn ngữ khí bình thường thiếu nữ, nhất thời lại nói không ra lời.

	Cách mấy giây, Hilbert mới miễn cưỡng cười nói:

	"Ta trước giúp ngươi xin một chút.

	"Bình thường tới nói cái này cần công huân, mà công huân đến từ chúng ta phân phối nhiệm vụ, ngươi làm ra nghiên cứu cống hiến cùng sưu tập đến tư liệu mới vật phẩm mới."

	"Tốt, ta sẽ cố gắng đi làm." Audrey nhẹ nhàng nói.

	Rời khỏi Islant gia sau, nàng một đường an tĩnh, không nói lời nào, thẳng đến đi vào phòng, ngắn ngủi đuổi đi cận thân hầu gái Annie đám người, mới nghiêng đầu đối lông vàng đại cẩu cười nói:

	"Susie, ngươi ma dược có~!"

	Đáng tiếc, Alfred tìm đến Thất Thải Tích Long không thể phát huy được tác dụng, chỉ có thể cầm đi đổi tiền. . . Audrey ở trong lòng cảm khái một tiếng.

	Susie xem kia bình "Kẻ đọc tâm" ma dược, vui sướng vẫy đuôi lên.

	Trên cổ của nàng, bị Audrey thú vị treo phó viền vàng kính mắt.

	. . .

	Khu Hilston, Isengard. Stanton trong nhà.

	Klein đáp ứng lời mời đến cộng hưởng bữa sáng, trừ hắn ra, còn có Kaslana.

	Ăn ngụm xốp mềm bánh khoai tây, Klein ca ngợi nói:

	"Stanton tiên sinh, tài nấu nướng của ngươi thật tuyệt."

	Tóc mai điểm bạc Isengard cười cười nói:

	"Đây là Renburg bên kia đặc sắc, mà đối Tri Thức và Trí Tuệ chi thần giáo hội phi phàm giả tới nói, đa tài đa nghệ là cùng có đặc thù, đi lên danh sách 6 liền gọi 'Bác học giả' .

	"Nó đối ứng ma dược khá dễ dàng khiến người mất khống chế, cho tới bây giờ ta cũng không có nắm chắc tấn thăng."
Kết chương.