Chương 203: Sự kiện lớn

	Đại Đường Hoàng đế bề bộn nhiều việc.

	Hắn mỗi ngày đợi tại vườn lê bên trong thời gian càng nhiều hơn một chút. Triều đình càng nhiều là các trọng thần tại xử trí chính sự, sau đó lại mời bày ra Hoàng đế.

	Nếu là Chu Tước tại, tất nhiên sẽ nói Hoàng đế là người, các trọng thần là điều khiển từ xa.

	Hôm nay Hoàng đế lâm triều, các trọng thần nói cũng đúng đại sự, vạch tội huyện lệnh lộ ra phá lệ đột ngột.

	Sự tình quá nhỏ.

	Hoàng đế nhìn cũng không nhìn tấu chương.

	"Tra."

	Lập tức tin tức liền tiến vào hậu cung.

	"Ta chờ nhìn cái tiện nhân sắc mặt. ." Hoàng hậu ngồi ở trước gương đồng, sau lưng có cung nhân đang vì nàng chải đầu.

	Cung nhân cười nói: "Lần trước tiện nhân kia còn làm lấy bệ hạ cùng nương nương mặt tán dương cái kia tiểu huyện lệnh, bây giờ bị đánh mặt, cũng không biết cỡ nào dày vò."

	Hoàng hậu nhìn xem trong gương đồng bản thân, thản nhiên nói: "Lần trước ta nói tới Dương thị bên trong nhân tài mới nổi có chút không sai, bệ hạ cũng theo đó gật đầu. Tiện nhân kia thấy thế liền nói tới Thái Bình huyện lệnh, một phen tán dương, cái gì đánh nhiều thắng nhiều, cái gì tuổi trẻ tài cao. Nàng muốn đánh mặt của ta, bây giờ lại trở lại trở về. Tiện nhân!"

	Nàng thần sắc bình tĩnh, nhưng một tiếng tiện nhân bên trong lại mang theo khắc cốt hận ý.

	Cung nhân chải kỹ đầu, lập tức cáo lui.

	Hoàng hậu nhìn xem trống rỗng tẩm cung, trong mắt nhiều hơn một vệt mờ mịt.

	"Một năm kia ta tiến vào vương phủ, ngươi khí khái hào hùng bừng bừng, ta mặt cười như hoa. Chúng ta đã từng ân ái triền miên. Có thể thoáng qua ngươi thành Thái tử, từ đây trong mắt chỉ còn lại quyền lực. Vì thế ngươi đem thân tình để qua một bên."

	"Ta thế gia môn phiệt gia chủ cũng là như thế, sở dĩ ta nhịn, nghĩ đến đế vương vô tình. Có thể ngươi lại không muốn mặt đi chiếm con dâu tiến cung."

	"Không muốn mặt đến ngươi bực này tình trạng, ta chưa từng nghe thấy, từ một khắc này bắt đầu, ta biết được ngươi ở đây hồ chưa từng là cái gì tình nghĩa, trong mắt của ngươi chỉ có chính mình."

	"Trước kia ngươi và tiện nhân kia cũng là gặp dịp thì chơi, tìm niềm vui thôi. Bây giờ nhưng dần dần dùng tình."

	"Lão cẩu, ngươi cũng có tình nghĩa sao?"

	"Hôm nay ta liền rút tiện nhân kia một bạt tai, nhường ngươi đau lòng một phen. Ha ha ha ha!"

	Hoàng hậu tiếng cười quanh quẩn tại trong tẩm cung.

	Quý phi cũng biết tin tức.

	"Tham ô?"

	"Đúng, nói là tham ô hai bút lương thực."

	Quý phi híp mắt, quả quyết nói: "Người này vô dụng, gãy mất."

	Tiêu Lệ có chút ngốc, chậm nửa nhịp, "Phải."

	Sau đó Hoàng đế tiến đến.

	"Thần thiếp có tội."

	"Hồng Nhạn có tội gì?"

	Hàn Thạch Đầu ở bên ngoài, trong mắt có chút mê hoặc chi sắc.

	Chậm chút truyền đến tin tức, có người bắc thượng, chuẩn bị đem Dương Huyền cầm trở về hỏi han.

	Mà lại phải nhanh!

	Nghe nói là Dương thị dùng sức rồi.

	Đánh quý phi mặt cơ hội không thường có, phải nắm chặt, càng nhanh càng tốt.

	Hầu hạ xong tất về sau, Hàn Thạch Đầu hôm nay trở về ngoài hoàng thành trụ sở.

	Hắn ngồi ở trong thư phòng ngẩn người.

	"Không nên a!"

	"Tiểu lang quân liền xem như nghĩ tham ô, người đứng bên cạnh hắn như thế nào không ngăn trở?"

	Người khác khả năng tham ô, Dương Huyền sẽ không!

	Nếu không bệ hạ đương thời an bài nhân thủ chính là nghiêm trọng thất trách, giết đều không hiểu hận.

	Chẳng lẽ là hãm hại?

	Hàn Thạch Đầu nhíu mày, cảm thấy Dương Huyền không nên đi quý phi con đường này.

	Dù là thay cái Tả tướng cũng tốt.

	Nhưng Tả tướng người này quá thâm trầm, tiểu lang quân ở trong tay của hắn sợ là hậu quả khó liệu.

	Hắn nghĩ tới nghĩ lui, vậy mà cảm thấy chỉ có dựa vào lấy quý phi con đường này nhanh nhất, tốt nhất.

	. . .

	Gió thu nhẹ nhàng thổi phất thời khắc, hơn mười kỵ tiến vào Trường An thành.

	Vương Ngọc Quý vậy đi theo trở lại rồi.

	Sau khi vào thành, hắn nhìn bị kẹp ở giữa Dương Huyền liếc mắt, chắp tay nói: "Dương minh phủ, tự giải quyết cho tốt, chúng ta sau này còn gặp lại."

	Hắn nhẹ giọng bổ sung một câu, "Trong lao gặp lại."

	Dương Huyền đờ đẫn.

	Lương Tĩnh vừa vặn tiến cung.

	"Nương nương, Dương Huyền bị áp giải trở lại rồi."

	Lương Tĩnh nhìn xem có chút thổn thức khó chịu.

	"Nên xử trí như thế nào liền như thế nào xử trí."

	Quý phi mặt lạnh lấy, "Hắn nếu là thiếu tiền, chẳng lẽ không có thể nghĩ biện pháp khác? Lại đi tham ô,

	Ngu xuẩn!"

	"Nương nương, hoàng hậu tới."

	Lương Tĩnh không có cách nào, chỉ có thể cáo lui.

	Ra ngoài thì hắn thấy được hoàng hậu, một mặt ung dung.

	Sau đó nhị long. . . Không, là hai phượng tranh phong tương đối.

	Quý phi sau đó quăng ngã bản thân âu yếm bình hoa.

	Lương Tĩnh lại lần nữa trở về.

	"Tiện nhân kia vậy mà mỉa mai ta, nói ta cái gì trâu chết nát ngựa đều nắm ở bên người, xem như là nhân tài." Quý phi sắc mặt xanh xám, "Tiện nhân kia còn nâng nói nàng cái gọi là thân thích chuyện xưa, ân nhân cứu mạng của mình vào tù, không cứu, trong lòng bất an, ban đêm sẽ làm ác mộng. Cứu lại là có trướng ngại luật pháp. Tiện nhân!"

	Dương Huyền đã cứu quý phi, chuyện này bị hoàng hậu nói ra, quý phi rơi vào tình huống khó xử rồi.

	Có cứu hay không?

	Không cứu chính là mỏng ân phụ nghĩa.

	Cứu. . .

	Lương Tĩnh biến sắc, "Cái này không chỉ là đánh mặt, bọn họ người sợ là đang chờ ngươi xuất thủ cứu giúp, sau đó vạch tội. Làm không cẩn thận Dương Tùng Thành đều sẽ tự mình xuất thủ, nương nương, không thể cứu!"

	"Ta biết." Quý phi ngồi xuống, tức giận nói: "Ta chỉ là nuốt không trôi khẩu khí này!"

	Lương Tĩnh thở dài: "Dương Huyền làm người không sai, chỉ tiếc không có bao ở tham lam. Nếu là thiếu tiền trực tiếp tìm ta, chẳng lẽ ta không nỡ?"

	"Nói những này làm gì? !" Quý phi vẫn như cũ thở phì phò.

	Lương Tĩnh đi theo sau nghe tin tức, biết được Dương Huyền tiến vào Hình bộ.

	Hình bộ Thượng thư Trịnh Kỳ chính là quốc trượng nuôi số một tay chân.

	"Tử Thái, ngươi. . . Ai!"

	Dương Tùng Thành đang cùng Trịnh Kỳ uống trà.

	Bực này hỏi han sự tình Trịnh Kỳ sẽ không ra mặt, mất mặt không nói, sẽ còn bị người nói lòng dạ nhỏ mọn.

	"Việc này vận hành được rồi, liền có thể cho tiện nhân kia trùng điệp một kích." Trịnh Kỳ mỉm cười.

	"Lão phu biết được." Dương Tùng Thành cười hài lòng, "Hoàng hậu cùng Thái tử bị áp chế quá lâu, cũng nên thừa cơ ra tới đi dạo . Còn tiện nhân kia, nàng không xuất thủ cứu giúp, chúng ta chẳng lẽ liền không thể vì nàng truyền bá rộng rãi?"

	Trịnh Kỳ hiểu ngầm trong lòng, "Quý phi nương nương ân nhân cứu mạng hạ ngục, quý phi lại làm như không thấy, cái này tâm địa a! So xà hạt còn độc."

	Miệng nhiều người xói chảy vàng, tích hủy tiêu xương, làm dư luận nắm giữ ở người bên ngoài trong tay lúc, đế vương cũng sẽ thân bất do kỷ.

	"Quốc trượng."

	Tùy tùng tiến đến, đối Trịnh Kỳ gật đầu, Trịnh Kỳ không dám thất lễ, vậy gật đầu đáp lễ.

	"Như thế nào?" Dương Tùng Thành hỏi.

	"Lương Tĩnh xuất cung thì có chút hậm hực, còn đánh nghe xong Dương Huyền đi nơi nào, nghe nói là Hình bộ lúc, sắc mặt kia cực kỳ khó coi."

	Dương Tùng Thành trong lòng buông lỏng, "Đây là không định xuất thủ cứu giúp, như thế, chỉ chờ Dương Huyền chứng cứ phạm tội vô cùng xác thực, chúng ta cái này liền liền bắt đầu buông lời."

	Trịnh Kỳ gật đầu, "Lão phu cái này liền trở về nhìn chằm chằm, miễn cho tiểu nhân nhúng tay."

	Dương Tùng Thành thản nhiên nói: "Cực khổ rồi, chuyện này thành về sau, đến lão phu trong nhà uống rượu."

	"Nhất định."

	Trịnh Kỳ cười cười, lập tức trở về Hình bộ.

	Việc này Hoàng đế không có giao cho Kính Đài, đây chính là biết được quốc trượng cùng phía sau hắn một nhà bốn họ kiên quyết thái độ, làm ra nhượng bộ.

	Quốc trượng uy thế a! Trịnh Kỳ trầm lặng nói: "Nam nhi nên như thế!"

	Đến Hình bộ, Trịnh Kỳ hỏi Dương Huyền tình huống.

	"Nói là đói bụng, chúng ta dù sao không hiếu động hình, liền mua cho hắn một tấm Hồ bánh, nhưng này người vậy mà nói không phải chợ phía đông cái kia Hồ gia đình nhà gái Hồ bánh, hương vị không đúng, không ăn."

	"Hắn đây là đang trì hoãn, muốn chờ trong cung người kia thi cứu, cho hắn mua được."

	Làm tham nhũng quan viên, Dương Huyền được an bài tại trị phòng bên trong tra hỏi.

	Hồ bánh mua được, Dương Huyền ngửi một lần, lại nếm thử một miếng.

	"Vẫn là cái kia vị."

	Hồ bánh ăn, trà nóng uống vào.

	Tra hỏi mấy cái quan lại chỉ là cười lạnh.

	"Hồ bánh ăn, trà nóng uống, ngươi nếu là nếu không nói, chúng ta động thủ ai cũng nói không nên lời cái sai đến!"

	"Đừng tưởng rằng có người làm chỗ dựa, chúng ta nơi này là Hình bộ, ngươi trong cung hậu đài ở đây không dùng được!"

	"Nói!"

	Dương Huyền ăn Hồ bánh, uống trà nóng, đánh cái nấc, một đường này màn trời chiếu đất vị đắng xem như bồi thường một nửa.

	"Nói cái gì?"

	"Nói ngươi tham nhũng sự tình."

	"Ta chưa từng tham nhũng?"

	"Chưa thấy quan tài chưa rơi lệ, không gặp nữ nhân không. . ."

	"Khụ khụ khụ!"

	Chủ trì quan viên bị Dương Huyền mài nổi trận lôi đình, vậy mà thốt ra bản thân lén lút cùng nữ nhân trêu chọc thì nói lời, kém chút mất mặt.

	Chu Tước nói bổ sung: "Không gặp nữ nhân không treo cờ!"

	Quan viên vuốt bàn trà, "Kia hai bút lương thực đi đâu rồi?"

	Một cái khác quan viên thâm trầm mà nói: "Quan viên tham ô lương thực, phần lớn là dùng bực này mượn cớ, chúng ta xem xét liền hiểu. Ngươi trang cái gì thanh liêm. Nói!"

	"Nấm mốc biến, không chịu nổi dùng ăn, bên cạnh ngươi có lão lại đang chỉ điểm a?"

	"Nếu là chúng ta không có nhìn chằm chằm ngươi, việc này sợ là liền thạch chìm đáy biển rồi."

	Quan lại tham ô là chuyện thường , bình thường tới nói, chỉ cần tham ô số lượng không lớn, ngay tại chỗ không có dẫn phát lớn ảnh hướng trái chiều. Hoặc là không có người nào đang ngó chừng ngươi, như vậy chúc mừng ngươi, ngươi bình an rơi xuống đất.

	Ngươi muốn nói thanh tra, trừ phi phía trên nhìn chằm chằm ai, nếu không ai không sao rồi khắp thế giới đi thanh tra quan lại?

	Cũng không còn người kia tay.

	Tại rất nhiều thời điểm, Đại Đường lại trị càng nhiều là dựa vào quan viên tự thân đạo đức tu dưỡng, bản thân lực ước thúc.

	Nhưng thế phong nhật hạ a!

	Các quan lại càng lúc càng lớn mật, hàng năm tham nhũng án số lượng càng ngày càng nhiều.

	Quan viên cười gằn nói: "Những cái kia lương thực đã sớm tiêu tán vô tung, chúng ta dựa vào sổ sách liền có thể định tội của ngươi, hiểu chưa? Liền xem như ngươi không có tham nhũng, sổ sách tham nhũng rồi!"

	Một người khác cười nói: "Liền xem như lương thực thật sự không thể ăn, cũng nên phản hồi Hộ bộ, mà không phải lén lút xử trí."

	Hắn đi tới, phủ phục, điềm nhiên nói: "Ngươi nghĩ nói cũng không chứng minh thực tế? Nói cho ngươi, từ nấm mốc biến hai chữ bị ghi tạc sổ sách bên trên bắt đầu, ngươi thì có tội."

	Dương Huyền ngẩng đầu.

	"Thế nhưng là, ta thật không có tham nhũng a!"

	"Ai có thể chứng minh?"

	"Bắc Cương rất nhiều người."

	"Ai?"

	Đây là đại án a!

	Mấy cái quan viên đưa mắt nhìn nhau, hưng phấn không thôi.

	Phía ngoài Trịnh Kỳ trong lòng cũng chấn động, thấp giọng nói: "Ghi chép tinh tường."

	Dương Huyền mở miệng:

	"Thái Bình huyện quân dân."

	"Trần châu quân dân."

	"Bắc Cương quân dân."

	. . .

	Thái Bình huyện huyện giải.

	"Việc này lão phu coi là không ổn!"

	Tiền Cát ngồi ở trị phòng bên trong, híp mắt nhìn xem Tào Dĩnh, "Tào huyện thừa chẳng lẽ nghĩ một tay che trời sao? Lão phu ở đây, mơ tưởng!"

	Tào Dĩnh nhìn xem hắn, thần sắc bình tĩnh.

	Hậu trạch.

	Di nương tại làm y phục, ngẫu nhiên ngẩng đầu nhìn phương nam, nói lầm bầm: "Cũng không biết lang quân khi nào trở về?"

	Chương tứ nương ngồi xổm ở bên cạnh nàng, "Di nương."

	"Ừm!"

	"Vì sao các ngươi đều không lo lắng lang quân đâu?"

	Di nương nở nụ cười, "Bởi vì lang quân sẽ trở về."

	. . .

	Trần châu.

	"Tấu chương nên đến a?"

	Lưu Kình hỏi.

	Lư Cường gật đầu, "Nên so Dương Huyền đến chậm chút thời gian."

	"Đừng quá muộn, nếu là oắt con ăn đòn, tất nhiên sẽ đến lão phu nơi này làm tiền."

	Lư Cường cười nói: "Yên tâm, theo sát phía sau vào thành."

	Lưu Kình gật đầu, "Ai! Đám nhóc con càng phát tiền đồ, lão phu đi trồng đồ ăn."

	. . .

	Bắc Cương.

	Đào huyện.

	Khí trời tốt, Hoàng Xuân Huy ngồi ở chỗ đó rất là thoải mái ngủ gật.

	Tỉnh lại sau giấc ngủ, Liêu Kình vừa vặn tiến đến.

	"Tướng công."

	"Ừm!"

	Liêu Kình ngồi xuống, cầm lấy quạt hương bồ cho mình đập mấy lần, thích ý nói: "Thoải mái."

	"Lần này xuất thủ, ngươi cho rằng như thế nào?"

	Liêu Kình nói: "Chính như tướng công lời nói, trong triều kỳ thị ta Bắc Cương không phải một sớm một chiều, nếu là nhịn nữa xuống dưới cũng thành, có thể Bắc Liêu không ngừng đang tăng cường, mà Bắc Cương lại chỉ có thể dậm chân tại chỗ. Tiếp tục như vậy như thế nào đến? Sở dĩ dứt khoát lật cái mặt, để những người kia nhìn xem Bắc Cương tính của người."

	"Bắc Cương nhịn đã bao nhiêu năm? Tiền lương bị cắt xén, lương thực hỏng vô số, lão phu vì Bắc Cương đại cục đều nhịn." Hoàng Xuân Huy rũ cụp lấy mí mắt, "Lần này trong triều muốn tới người tuần tra, tới vẫn là Dương Tùng Thành cẩu, bệ hạ nếu là xuất thủ ngăn cản một lần, hoặc là làm chính mình người đến chủ trì việc này, vậy lão phu còn có thể nhịn. Có thể bệ hạ hắn vậy mà mặc kệ."

	"Vườn lê vui ung dung a!" Liêu Kình thổn thức, "Bọn hắn thà rằng đem tốt đồ vật ném cho tiêu dao sống qua ngày Nam Cương, cũng không cho tại lạnh lẽo trong gió lạnh chống cự cường địch Bắc Cương, chó hoang nô!"

	"Lão phu mặc kệ cái này, có thể đám nhóc con hỏa khí lại không nhỏ, cái kia ai. . ."

	"Dương Huyền."

	" Đúng, oắt con phái người tới hỏi lời nói, hỏi lão phu có muốn hay không làm một món lớn mua bán, lão phu đương thời hiếu kì, cái này cái gì mua bán?"

	Liêu Kình cười nói: "Đây không phải mua bán, đây là hố to."

	Hoàng Xuân Huy mỉm cười, "Giang Tồn Trung cùng Trương Độ còn ra mưu đồ sách, nói cái gì dùng sổ sách đào hố không đủ hung ác, tốt nhất là để quân đội bất ngờ làm phản, oắt con biết được bất ngờ làm phản hậu quả, đây bất quá là kích lão phu thôi. Ha ha ha ha!"

	Liêu Kình nói: "Là không đủ hung ác, nếu là dựa theo tay của lão phu pháp, nói ít muốn để Dương Tùng Thành lột một lớp da!"

	Hoàng Xuân Huy thích ý nói: "Chúng ta đừng quản, liền thay đám nhóc con kiểm định một chút, nhìn xem bọn hắn giày vò. Giày vò ra cái gì. . . Chỉ cần bất tử, tốt xấu chúng ta vẫn còn, còn có thể đem bọn hắn kéo trở về."

	Liêu Kình cười nói: "Sứ quân đây là tại ma luyện bọn hắn."

	"Không mài giũa không xong rồi." Hoàng Xuân Huy nói: "Bắc Cương văn võ cũng muốn dần dần thay thế. Những cái kia bên ngoài điều tới quan viên lão phu không biết ngọn ngành, người một nhà phải nắm chặt ma luyện ra tới, về sau tiếp tục vì Đại Đường phòng thủ Bắc Cương."

	Liêu Kình gật đầu, "Đúng, Dương Huyền lần này về sau, tướng công có tính toán gì?"

	Hoàng Xuân Huy mở ra lão mắt.

	"Một cái huyện lệnh thôi, lão phu nếu là nhúng tay hắn quan trường, ngươi cảm thấy. . . Đại Đường Tể tướng cứ như vậy không đáng tiền?"

	Liêu Kình cười ha hả.

	Chậm chút, Hoàng Xuân Huy từ lúc chợp mắt trạng thái tỉnh lại.

	"Đừng để cái kia oắt con rời đi Bắc Cương!"

	. . .

	Trường An.

	Thừa dịp Hoàng đế lâm triều thời cơ, Hình bộ Thượng thư Trịnh Kỳ nói tới bản án.

	"Bệ hạ, tuy nói đây là một vụ án nhỏ, có thể thần đang nghĩ, một cái Thái Bình huyện huyện lệnh liền dám tham ô hai bút lương thực, kia toàn bộ Bắc Cương đâu? Thần, không dám nghĩ."

	Thuận thế hướng Bắc Cương bên kia giội một chậu nước bẩn lại nói.

	Hoàng đế cũng không tiếp cái đề tài này, "Cái kia huyện lệnh xử trí đi."

	Trịnh Kỳ cười nói: "Hắn một mực tại kêu oan."

	"Nhưng có oan tình?" Hoàng đế theo thường lệ hỏi.

	"Người này đem tốt lương thực nói thành nấm mốc biến, hoặc là nói không chịu nổi dùng ăn, đều tham ô rồi." Trịnh Kỳ nghiêm nghị nói: "Bằng chứng như núi!"

	Việc quan hệ hoàng hậu, cũng chính là mình nữ nhi, Dương Tùng Thành vậy phá lệ bổ đao.

	"Bệ hạ, việc này không thể khinh thường, miễn cho dẫn phát bắt chước."

	Đây là đang nhắc nhở Hoàng đế chớ có bị gió bên gối thổi váng đầu, bỏ qua tham nhũng quan viên.

	"Bệ hạ."

	Có quan viên ở ngoài điện.

	Hoàng đế gật đầu, quan viên tiến đến, trong tay cầm một cái hộp gỗ.

	"Là cái gì?"

	"Tấu chương."

	"Ở đâu ra? Nhiều như thế."

	"Bắc Cương."

	"Chuyện gì?"

	"Bắc Cương chư châu Thứ sử, Bắc Cương Tiết Độ Sứ, Bắc Cương phó sứ đám người dâng sớ."

	Sự kiện lớn!

	Hoàng đế cũng theo đó khẽ giật mình, "Nói!"

	Quan viên nói: "Bắc Cương rất nhiều quan viên vạch tội Hộ bộ."

	Hắn nhìn Dương Tùng Thành liếc mắt, "Hộ bộ hàng năm bên dưới phát lương thực đều ít đi hai thành, còn dư lại tám thành, chí ít hai thành đến ba thành hoặc là nấm mốc biến, hoặc là không chịu nổi dùng ăn."
Kết chương.