Chương 69 : Đại Thắng.
"Bắt đầu từ hôm nay, Lục sâm bá tước đem sẽ là vương quốc Kagash vĩnh hằng ác mộng. . ."

	"Luôn cảm thấy ta ngày sau sẽ càng thêm bị yêu ma hóa, một ngày ít nhất muốn ăn một trăm cái tiểu hài tử loại kia. . ."

	Đi ra Kagash vương đô cửa thành sau, Aaron trở lại một chỗ rừng rậm, hai cái người hầu từ lâu chờ đợi ở nơi đó bên trong: "Bá tước các hạ."

	"Đi thôi, chúng ta trở lại, bình nguyên Chuông gió tình hình trận chiến làm sao?"

	Aaron thuận miệng hỏi một câu.

	Chính hắn cũng không phải cái gì hợp lệ thống soái, Aaron cũng biết điểm ấy, vì lẽ đó đem sự tình giao cho người thích hợp mới đi làm.

	Mà dù là đối phương để cho hắn thất vọng cũng không có quan hệ, dù cho toàn quân tan tác, cũng chỉ là lại đi phe địch quân doanh, giết chết Bauhinia đại công mà thôi.

	Sức mạnh to lớn quy về tự thân tồn tại, chính là có như vậy tùy hứng sức lực.

	"Căn cứ quạ tình báo, tuy rằng vừa bắt đầu thất lợi, nhưng nương theo kẻ địch đồ quân nhu bị tập kích tin tức truyền ra, phe ta liền đạt được nhất định ưu thế, trước mắt đang đứng ở tiêu hao giằng co ở trong. . ."

	Người hầu cung kính mà cúi đầu trả lời.

	"Vậy chúng ta thắng định."

	Aaron nở nụ cười.

	Bauhinia đại công có lẽ còn đang cố gắng đàn áp quân doanh, hi vọng phía sau vương đô có thể mau chóng xoay xở lương thảo chống đỡ.

	Mà đợi đến vương cung diệt sạch tin tức truyền ra, e sợ đối phương đều không muốn đánh.

	Như thế suy nghĩ một chút, bật hack bắt nạt một lão nhân, vẫn là rất ác liệt đây.

	Bất quá Aaron cũng không để ý lắm.

	Ở chân thực trong cuộc sống, hắn ước gì treo lái đến càng lớn càng tốt.

	Ba kỵ tuấn mã chạy như bay, cấp tốc biến mất ở cuối đường.

	. . .

	Bình nguyên Chuông gió.

	Lay động vương quốc cờ xí trong quân doanh.

	Bộ phận trên bì giáp có Bauhinia hoa văn binh lính tinh nhuệ dò xét bốn phương, dùng nhìn chăm chú tặc giống như ánh mắt nhìn chằm chằm còn lại binh lính.

	Còn lại binh lính cúi đầu ủ rũ, ôm binh khí ngồi dưới đất, mắt ba ba nhìn chằm chằm bốc khói lớn phủ.

	Tuy rằng cái kia trong đó chỉ có rất ít lương thực, còn lại nhưng là rau dại cùng chuột thịt các loại hết thảy có thể tìm tới đồ vật.

	Từ từ trong quân lương thực thiếu sau khi, Bauhinia đại công liền lập tức quyết đoán, đầu tiên phái ra nhân thủ sưu tập chu vi tất cả có thể cướp đoạt đến lương thực, ưu tiên cung cấp chính mình thân quân, sau đó giám thị đàn áp những bộ đội khác, nỗ lực duy trì trật tự.

	Đến hiện tại, đã bắt đầu giết ngựa, nhưng như trước không đủ cung cấp.

	Soái trướng bên trong.

	"Phụ thân đại nhân. . . Trong doanh địa ngựa đều sắp bị ăn sạch, đói bụng các binh sĩ thậm chí bắt đầu nấu ăn dây lưng. . ."

	Bauhinia đại công con trai, Eunice huân tước lo lắng nói: "Bệ hạ trợ giúp còn chưa tới, mà đối diện lục man tử mỗi ngày đều đến quấy rầy. . ."

	"Hài hòa khắp nơi lợi ích, cần thời gian nhất định." Bauhinia đại công vẫn là rất tin tưởng Anthony nhị thế, bất quá hắn cũng biết những quý tộc kia đái tính, muốn bọn họ trợ giúp vật tư, liền cùng lấy đao cắt thịt như thế.

	Đều là một đám thiển cận con lừa!

	Bọn họ chẳng lẽ không biết, nếu như vương quốc xong đời, bọn họ kết cục cũng sẽ không tốt hơn chỗ nào sao?

	Có lẽ biết, nhưng chung quy khó có thể dứt bỏ chính mình của cải, chỉ là hi vọng người khác nhà hùng hồn giúp tiền.

	"Coi như lương thực đầy đủ, nhưng chúng ta cũng không cách nào cùng nắm giữ yêu thuật đối thủ chinh chiến."

	Eunice huân tước trên mặt mang theo điểm sợ hãi: "Vị kia Lục sâm bá tước, là thật sự nắm giữ Vu thuật lực lượng, căn cứ ngay lúc đó người may mắn còn sống sót từng nói, hắn có thể làm cung tên sinh đâm, có thể làm thổ địa sôi trào, lệnh tiễn tên chủ động tránh lui. . . Chúng ta không cách nào cùng cường đại như thế tồn tại giao thủ!"

	"Ngươi muốn làm gì, ruồng bỏ chính mình quý tộc vinh dự sao?"

	Bauhinia đại công lập tức xoay người, con mắt sắc bén, tiếp theo lại thật giống già nua đi không ít: "Chúng ta cùng vương thất huyết mạch quá mức thân cận, liên hệ quá mức chặt chẽ, nếu như vương quốc có chuyện, Bauhinia cũng sẽ héo tàn!"

	"Hiện tại chỉ có thể hi vọng, ở trong vương quốc, cũng có thể tìm tới một ít người thần bí đến đối kháng. . . Các thần ban ân, sẽ không chỉ ở trên người một người chứ?"

	Eunice huân tước ánh mắt sáng lên, mang theo một loại nào đó khát vọng.

	Loại kia truyền thuyết trong lực lượng, hắn cũng hi vọng nắm giữ!

	Đột nhiên, lều vải bị xốc lên, một cái học sĩ giơ giấy viết thư, kinh hoàng chạy vào đi vào, môi nỗ động, hầu như không cách nào lời nói.

	"Đã xảy ra chuyện gì?"

	Bauhinia đại công tiếp nhận giấy viết thư, sau khi xem, trên mặt mất đi tất cả huyết sắc, mắt tối sầm lại, trực tiếp ngã xuống.

	"Phụ thân đại nhân?"

	Eunice huân tước vội vã đỡ lấy: "Nhanh kêu thầy thuốc!"

	"Lục ma quỷ. . . Lục ma quỷ. . ." Bauhinia đại công ở Eunice bên tai lẩm bẩm: "Ngươi là đúng, chiến tranh không cách nào kéo dài, nhanh. . . Lui binh đi, không phải ngay ngắn có thứ tự lui lại, mà là có thể trốn bao nhiêu là bao nhiêu, tận lực bảo vệ Bauhinia cuối cùng một điểm nguyên khí."

	"Phụ thân đại nhân. . ."

	Eunice không biết tại sao, phụ thân chuyển biến đến nhanh như vậy.

	Hắn ánh mắt, không khỏi rơi vào cái kia phong rơi xuống đất giấy viết thư trên, nhặt lên vừa nhìn, biểu hiện cũng là thảm biến.

	Máu tanh tiệc tối. . . Bệ hạ băng hà. . . Quý tộc tử thương vô cùng thảm. . . Lục ma quỷ. . .

	Eunice hầu như không thể thở nổi, gắt gao bưng trái tim của chính mình.

	Cái này. . . Cái này vẫn là người có thể làm ra chuyện sao?

	. . .

	Quân doanh ở ngoài.

	Kỵ sĩ Imaine chính đang tại một chỗ hơi cao gò núi bên trên, nhìn chăm chú kẻ địch quân doanh.

	Làm cái này một cái kinh nghiệm phong phú kỵ sĩ, trong lúc chiến tranh mật thiết chú ý quân địch nhất cử nhất động, hầu như là bản năng.

	Mà lúc này, hắn liền phát hiện chiến cơ!

	Nguyên bản kẻ địch quân doanh liền bởi vì đói bụng mà kỷ luật tan rã, hiện tại không biết làm sao sự việc, chủ yếu nhất Bauhinia quân doanh cũng xuất hiện rối loạn, thậm chí hỗn loạn còn đang không ngừng lan tràn ra phía ngoài.

	"Kẻ địch nghĩ lui lại?"

	"Cơ hội!"

	Kỵ sĩ Imaine lập tức quay đầu ngựa lại, chạy hướng về chính mình quân doanh.

	Hắn muốn đi thông báo tử tước đại nhân, lúc này là tập kích doanh địa cơ hội tốt nhất!

	Có lẽ, trận chiến tranh này, liền muốn ở chỗ này kết thúc!

	. . .

	Mấy canh giờ sau khi.

	Trên thảo nguyên đầy đất đều là vứt bỏ thi thể, cụt tay chân ngắn, chết đem cực kỳ khủng bố.

	Vương quốc Kagash quân kỳ gãy vỡ, đổ ở trong vũng máu.

	Lục sâm quân nhân xua đuổi tôi tớ quân, quét tước toàn bộ chiến trường.

	Bọn họ sẽ lột đi thi thể trên người tất cả vật đáng tiền, binh khí, khôi giáp, quần áo, ủng. . . Thậm chí ngay cả một cái khăn mùi soa đều không buông tha.

	Ăn hủ quạ đen xoay quanh ở trên chiến trường, phát ra tham lam tiếng kêu.

	Bury tử tước cưỡi tuấn mã, dò xét chiến trường, trên mặt tràn ngập tự hào tình.

	Lấy mấy ngàn người, chính diện đánh tan vương quốc ba vạn đại quân, giết chết hơn vạn, tù binh hơn vạn, đây là một tràng thắng lợi huy hoàng.

	Đủ để ghi vào lịch sử, bị vô số người ngâm thơ rong kêu gọi!

	Ngay khi hắn đắc ý vô cùng lúc, kỵ sĩ Imaine đi tới, biểu hiện trên mặt quái lạ: "Đối với trọng yếu tù binh thẩm vấn kết thúc, quân địch sở dĩ hỗn loạn, là bởi vì gia tộc Bauhinia trước tiên chạy. . . Mà gia tộc Bauhinia sở dĩ lui lại, là bởi vì vương đô bên trong có đại sự xảy ra, bá tước đại nhân lấy sức lực của một người giết vào vương cung, giết chết quốc vương, thủ tướng, đại thần, quý tộc. . . Nhiều vô số kể."

	Dù là Imaine, nghe được tin tức này lúc, cũng khó có thể tin.

	Mà Bury tử tước nụ cười, nhưng là trực tiếp cứng ngắc ở trên mặt. . .
Kết chương.