Chương 1281 : Bắc xuất trúc lâm.
Tẩy Nguyệt Am tại Vệ quốc đông bắc phương hướng. Cần Khổ thư viện đông nam phương hướng.

	Càng chính xác ra, là ở một mảnh ít ai lui tới cổ xưa trong rừng trúc.

	Này rừng trúc sâu thẳm mà yên lặng, các quốc gia dư đồ trên cơ hồ cũng không đánh dấu chỗ này.

	Rừng trúc vô danh, thế nhân hoặc lấy Tẩy Nguyệt danh.

	Cùng là thiên hạ phật tông, Tẩy Nguyệt Am không giống Huyền Không Tự như vậy, có trước sau sơn môn phân chia, mở rộng chính mình rộng lớn thuộc địa phật thổ, che chở tin dân, một tự mấy như một nước.

	Tẩy Nguyệt Am sơn môn là ẩn nấp, không đúng thế tục mở ra.

	Tại điểm này trên, Tẩy Nguyệt Am cùng Tu Di Sơn nhưng thật ra càng gần gũi một ít.

	Lúc này Khương Vọng đứng ở này gió mát từ tới trong rừng trúc, nghe lá trúc sàn sạt, đối với con đường phía trước, kỳ thực có một ít mờ mịt.

	Ngọc Chân nói là khiến chính hắn "Cút", nhưng dù sao đang ở Tẩy Nguyệt Am trung, cần che lấp chút ít. Cho nên hay là chính nàng đem người tặng đi ra.

	Thật cũng không có quá phức tạp, đơn giản là được cho hắn chụp vào một thân tăng y, đeo một cái áo choàng, liền nghênh ngang dẫn ra khỏi sơn môn.

	Dọc theo đường đi cũng không có gặp phải người khác, cũng không biết là Tẩy Nguyệt Am vốn là ít người, hay là đều bị chi mở ra.

	Tóm lại thuận lợi phi thường.

	Hiển nhiên tại Tẩy Nguyệt Am trung, Ngọc Chân cũng là có không tầm thường địa vị.

	Đem hắn dẫn tới trong rừng trúc sau, nàng liền nhanh nhẹn đi, nói cái gì cũng không có lưu lại.

	Khương Vọng lẳng lặng suy nghĩ một trận, trước tìm một chỗ yên lặng địa phương, đem rách rưới Như Ý Tiên Y mặc ở phòng trong, làm nó có thể hút lấy lực lượng từ từ khôi phục.

	Mặc dù Ngọc Chân ghét bỏ nói nó là vải rách điều, mặc dù nó quả thực cũng vẫn là tổn hại trạng thái... Nhưng nó quả thực đã là trên người tốt nhất áo cà sa rồi, chính mình ghét bỏ không được.

	Về kế tiếp lộ, Khương Vọng không có vội vã làm quyết định, mà là cấu kết Thái Hư ảo cảnh, ý định trước hiểu rõ một thoáng phòng ngoài tình huống.

	Phúc địa đã rơi xuống xếp hạng thứ bốn mươi bảy hổ suối sơn, này tự không cần phải nói.

	Thái Hư đệ nhất nội phủ vinh danh cũng chắp tay khiến rồi, lúc này thứ nhất, lại là "Linh Nhạc" .

	Xem ra Tả Quang Thù tại trong khoảng thời gian này xác thực là không có thiếu nỗ lực, cũng hẳn là tại vì Sơn Hải Cảnh làm chuẩn bị. Đáng tiếc chính mình đã là đi không được, bằng không thiên hạ đệ nhất nội phủ Thiên Phủ uy, nên gọi thế nhân nhìn một cái mới là...

	Tồn trữ con hạc giấy tin không thiếu, Ninh Kiếm khách có ba phong, đều là đang hỏi lúc nào rảnh rỗi luận bàn. Tính toán thời gian, ước chừng là tại Kính Thế Đài công nhiên bày tỏ hắn thông ma sau đó, liền không hề... nữa có tin tới.

	Tả Quang Thù tin có năm phong, đầu tiên là hỏi chuyện gì xảy ra, lại là truy vấn đến cùng chuyện gì xảy ra, lại là khiến Khương Vọng thấy tin hồi phục, nói hắn có lẽ có thể giúp đỡ cái gì bận... Thư tín hết hạn đến Triệu Huyền Dương truy tung đến Trung Sơn quốc ngày đó.

	Trọng Huyền Thắng tin nhưng thật ra tích góp có cửu phong, trên thư không có gì dư thừa lời nói, tất cả đều là đối hiện trạng tổng kết, cùng với cấp Khương Vọng đề nghị... Những... thứ kia đề nghị phức tạp, quả thực là đã hoàn toàn không tín nhiệm Khương Vọng bản thân tự hỏi.

	Ví dụ như gần đây này phong ——

	"Thiên Tử lấy Tào Giai tướng quân ám thay Hoàn Nhan Hùng Lược, chém Tề Hồng, phá Ly Nguyên thành. Thiên hạ phong ba chính lên, ngươi như đã được cứu trợ, tạm không nên hiện ở người phía trước, có thể tiếp tục ẩn nấp đi xuống. Dù sao ngươi mất tích, đối với chúng ta đàm phán rất có lợi. Ngươi như còn vì Triệu Huyền Dương chỗ kẹp, lại hoặc khốn đốn tại cái khác, mau báo tại ta địa chỉ. Ngươi như nhìn không thấy tới phong thư này... Làm như ta không có viết."

	Bất quá nuôi mấy ngày thương, thiên hạ nhưng lại thay đổi bất ngờ, diễn đến nỗi này thế cục! Thật có cách một thế hệ cảm giác!

	Khương Vọng cùng Trọng Huyền Thắng viết một phong hồi âm, trên thư chỉ có chín cái chữ —— "Triệu Huyền Dương đã chết, ta tạm được thoát."

	Đợi một trận, không đợi đến Trọng Huyền Thắng đáp lại, hắn liền rời khỏi Thái Hư ảo cảnh, sơ sơ phân biệt phương hướng, tự hướng tới Mục quốc mà đi ——

	Hắn mục tiêu thứ nhất địa điểm, nhưng thật ra là Huyền Không Tự. Tại Trọng Huyền Thắng trong thư, hắn đã biết Khổ Giác vì hắn làm cái gì, thậm chí cho dù là tại hiện tại, Khổ Giác cũng vẫn đang tìm kiếm hắn.

	Cho nên hắn ít nhất cũng phải trước cấp Khổ Giác báo cái bình an.

	Nhưng thứ nhất, hắn trực tiếp đi tìm Khổ Giác, rất dễ dàng bị Cảnh quốc phát hiện. Thứ hai, Khổ Giác chính khắp thiên hạ tìm hắn, hành tung bất định, tại không thể công bố thân phận dưới tình huống, hắn thật đúng là chưa chắc tìm được Khổ Giác.

	Cũng may Tịnh Lễ hòa thượng hành tung là cố định, làm Khổ Giác ái đồ, Tịnh Lễ chấp nhận liên lạc với Khổ Giác biện pháp.

	Ngoài ra, đi Huyền Không Tự sau đó, kết cục cũng dễ dàng, là tương đối an toàn tuyển chọn.

	Nhưng là từ Tẩy Nguyệt rừng trúc đến Huyền Không Tự, nhưng cũng không có đơn giản như vậy.

	Ly Nguyên thành cuộc chiến hết thảy đều kết thúc, nhưng nó vừa vặn chẳng qua là chiến tranh bắt đầu...

	Mục cảnh chiến tranh!

	Mục quốc đoạt được Ly Nguyên thành sau đó, Mục thịnh song phương đều đang không ngừng tăng binh.

	Thịnh quốc cùng với Thịnh quốc sau lưng Cảnh quốc, tuyệt sẽ không tán thành Ly Nguyên thành kết cục. Mà Mục quốc phương diện thật vất vả bẻ gãy Thịnh quốc "Mũi đao", chính muốn uống mã trung vực, tự nhiên cũng không chịu nhường cho.

	Hai đại bá chủ quốc một khi chính diện va chạm, kết quả của nó là cái gì?

	Đã thành đất khô cằn lũng sông bình nguyên, có lẽ là một cái đáp án,

	Bởi vậy lan tràn Cảnh quốc cùng Mục quốc trong lúc đó, bao quát Bắc Vực cùng trung vực không gì sánh được rộng lớn không gian, cũng có thể trở thành chiến trường.

	Không biết bao nhiêu ánh mắt nhìn chằm chằm nơi đây.

	Từ an toàn suy nghĩ, Khương Vọng tuyệt không có ý định chặn ngang khu vực này.

	Kể từ đó, từ Mục quốc hậu phương lớn quấn đi, đi vòng Khúc quốc tiến vào Đông vực, thì ngược lại một điều nhất có thể tin lộ tuyến.

	Hắn cũng không thể lại xuyên qua sông dài, chạy đến nam vực đi, từ nam vực quấn trở về Đông vực. Như vậy xa hơn, cũng càng không an toàn.

	Ngoài ra, kinh đi Mục quốc, cũng có thể cùng Tiểu Ngũ gặp mặt một lần, báo cho bình an, tránh cho hắn lo lắng.

	Con đường này tuyến chợt thoạt nhìn phức tạp, cũng đã là Khương Vọng tại cẩn thận phán đoán qua tình thế sau đó, suy nghĩ tường tận kết quả.

	...

	Trọng Huyền Thắng hồi âm thời điểm, là ở buổi tối.

	Lúc đó Khương Vọng đầu đội áo choàng, phi một món phổ thông màu nâu ma y, đã chạy rất đường xa —— Ngọc Chân cho hắn che lấp tăng y tất nhiên thật sớm thay cho rồi.

	Ngược lại cũng không phải là cái gì nữ trang các loại lúng túng sự tình, món đó màu tím than tăng y là trung tính chế thức, cũng không phân biệt nam nữ. Chẳng qua là Mục quốc là theo đuổi thần đạo quốc gia, mà lại Thương Đồ thần một nhà độc đại, đối hòa thượng đạo sĩ cái gì đó, đều không có quá nhiều thiện cảm.

	Hắn mặc thành bộ dáng bây giờ, thuần túy là vì để tránh cho phiền toái.

	Tìm một chỗ ẩn nấp nơi, lần nữa tiến vào Thái Hư ảo cảnh, liền thấy được Trọng Huyền Thắng mập con hạc giấy tập tễnh bay tới.

	Khương Vọng cũng không nhìn tin, trực tiếp mở ra tinh hà không gian.

	Không lâu lắm, hai người dễ dàng cho lộng lẫy trong tinh hà lại gặp nhau.

	Tinh hà ngang, dựng thẳng một tòa tiểu đình.

	Hai người ngồi đối diện, không có gì lệ nóng doanh tròng, chỉ có sống sót sau tai nạn may mắn.

	Trọng Huyền Thắng nhìn hắn, bộ mặt cổ quái: "Ngươi đem Triệu Huyền Dương chơi chết?"

	Khương Vọng thở dài một hơi: "Ta không có lựa chọn khác."

	Trọng Huyền Thắng trên mặt thịt béo vo thành một nắm: "Tự mình huynh đệ trước mặt, ngươi có thể không muốn đem cưa bom thổi mìn lớn như vậy sao?"

	Khương Vọng: ...

	Lần này hắn thật đúng là không nghĩ ba hoa, là quả thực đích xác đối Triệu Huyền Dương chết có một ít tiếc nuối.

	Nhưng là không có cách nào, lời nói thật lời nói thật cũng đã giống như là đang khoác lác, trách ai được?

	Khương Vọng đành phải lại thở dài một hơi: "Ngươi không hiểu ta, ta không trách ngươi. Ta chỉ tự trách mình quá mạnh, vượt ra khỏi ngươi có thể đủ lý giải phạm vi."

	"Một vừa hai phải sao ngươi!" Trọng Huyền Thắng một vỗ bàn đá, trên mặt thịt béo cũng đi theo run rẩy.

	"Được rồi." Khương Vọng bất đắc dĩ nói: "Kỳ thực ta sở dĩ có thể giết hắn, là bởi vì..."

	"Dừng lại!" Trọng Huyền Thắng vội vàng làm cái đoạn ngừng thủ thế: "Ta không muốn nghe ngươi là thế nào giết hắn, ta sợ phá hủy huynh đệ trong lòng ta thuần khiết ấn tượng."

	Mặc dù rõ ràng đây là Trọng Huyền Thắng chẳng ngờ tìm tòi nghiên cứu hắn giấu kín, nhưng lời này... Làm sao nghe được có loại không nói ra cổ quái?

	Bên kia Trọng Huyền Thắng đã nói: "Chúng ta hiện tại chỉ thảo luận chuyện này đến tiếp sau."

	Khương Vọng suy nghĩ một chút, hay là nói: "Ta hay là cùng ngươi nói rõ chi tiết một thoáng trải qua sao, cũng tránh cho ngươi ngổn ngang không biết nghĩ cái gì?"

	"Ồ." Trọng Huyền Thắng kinh ngạc nói: "Ngươi đã không biết ta đang suy nghĩ gì, lại thế nào nói là ngổn ngang đâu?"

	Nhìn này trương quen thuộc mập mặt, nắm tay cũng rất quen thuộc ngứa lên.

	"Đổi lại cái địa phương hàn huyên?"

	"Ta không."

	Dù sao cũng là sống sót sau tai nạn người, nhìn lại cái thế giới này, đã tha thứ rất nhiều...

	Ta liệu chư quân nhiều ngu xuẩn, liệu chư quân thấy ta ứng với như thế.

	Khương Vọng buông ra nắm tay, rộng rãi cười cười: "Ngay lúc đó tình huống là như vậy..."

	Như thế như vậy, đem thượng cổ ma quật bên trong trải qua nói một lần. Bao gồm Triệu Huyền Dương nhận được chỉ lệnh muốn giết hắn, bao gồm Huyết Khôi chân ma Tống Uyển Khê, bao gồm Thất Hận Ma Công, bao gồm kia áo đen ma tộc... Duy chỉ có là Ngọc Chân, ra vì loại nào đó hắn cũng nói không rõ ràng tâm lý, chỉ nói là một vị Tẩy Nguyệt Am bên trong quen biết cũ.

	"Ngươi nói là, trong tay ngươi có một vị chân ma chiến lực?" Trọng Huyền Thắng ngẩn người.

	Tuy rằng hắn thân ở danh môn, kiến thức uyên bác, cũng không khỏi không vì Khương Vọng gặp gỡ sợ hãi than.

	Bởi vậy nghĩ kịp, Khương Vọng tại Trang Thừa Càn cùng Bạch Cốt tà thần đánh cờ dưới, tìm sống trong chết, đoạt được Huyết Khôi chân ma quá trình, lại là cỡ nào kinh tâm động phách!

	"Trước mắt chỉ có tại thượng cổ ma quật bên trong, mới có cơ hội gọi đến." Khương Vọng cải chính: "Mà lại không phải vạn bất đắc dĩ lúc đó, ta sẽ không làm tiếp thử nghiệm. Cho nên cũng không sai biệt lắm có thể nói, tương đương không có."

	Đã bị kinh khủng kia áo đen ma tộc chỗ chú ý, sẽ đem Huyết Khôi chân ma cho rằng có thể tin thủ đoạn, không thể nghi ngờ là ngu xuẩn hành vi,

	Trọng Huyền Thắng đột nhiên nở nụ cười: "Có ý tứ cực kỳ! Tám vị đương thời chân nhân, tề đi Ngột Yểm Đô sơn mạch, không có bỏ qua một chút điểm dấu vết, cuối cùng lại cho ra đi một lần đề vạn dặm kết quả!"

	"Cũng không tính là lạc đề vạn dặm." Khương Vọng nói: "Thực sự là có kẻ thứ ba thế lực xuất thủ, chẳng qua cái kia kẻ thứ ba, là ở Vạn Giới Hoang Mộ trung mà thôi."

	"Đúng, đúng." Trọng Huyền Thắng cười nói: "Còn có cái kia có thể giấu diếm được chân nhân mắt, ngươi quen biết cũ!"

	Nói tới đây, hắn nheo mắt lại tới: "Ta như thế nào cảm thấy, cái này cái gọi là quen biết cũ, lại là một cái kiều yến quân đâu?"

	Khương Vọng chỉ nói: "Ta chẳng muốn cùng ngươi quỷ xả!"

	Trọng Huyền Thắng suy nghĩ một chút, nói ra: "Như vậy chuyện này là như vậy —— "

	"Triệu Huyền Dương vì tránh né Khổ Giác truy đuổi, cưỡng ép ngươi ẩn thân thượng cổ ma quật. Các ngươi tại thượng cổ ma quật bên trong ở lại mấy ngày, sau đó ngươi cũng không biết vì cái gì, đột nhiên có một vị chân ma bước dài giới mà đến, Triệu Huyền Dương rút kiếm chiến. Tại quá trình chiến đấu trung, ngươi bị nhất thương xuyên qua cơ quan nội tạng, phá vỡ Ngũ Phủ Hải, lâm vào hôn mê, cái gì cũng không biết rồi. Chờ ngươi khi...tỉnh lại, phát hiện mình xuất hiện tại một chỗ trong núi hoang, thương thế của ngươi đã bị xử lý qua, nhưng ngươi không biết là người nào cứu ngươi, cũng không biết này tòa trong động ma sau lại lại xảy ra chuyện gì..."

	"Ta toàn bộ cũng không biết?" Khương Vọng hỏi.

	"Ngươi đương nhiên không biết." Trọng Huyền Thắng nói: "Bằng không ngươi giải thích thế nào máu của ngươi khôi chân ma?"

	"Vì cái gì không nói Triệu Huyền Dương đã chết, thi thể cũng bị chân ma mang đến Vạn Giới Hoang Mộ?"

	Trọng Huyền Thắng lạnh nhạt nói: "Hắn sinh tử, hay là lưu lại một ít huyền niệm cho thỏa đáng, tránh cho có người nổi điên... Mà ngươi cái gì cũng không biết!"

	"Người khác sẽ tin sao?"

	"Tề nhân tất nhiên tin tưởng, bởi vì ngươi phải là trong sạch! Hơn nữa tại thế cục bây giờ xuống." Trọng Huyền Thắng hỏi ngược lại: "Về phần những người khác, có tin hay không có trọng yếu không? Kinh này một chuyện, chẳng lẽ còn có người có thể sưu hồn nghiệm ngươi trong sạch?"

	Khương Vọng cười khổ một tiếng: "Nếu có không tổn hại thần hồn mà chứng nhận trong sạch chi pháp, ta nhưng nguyện thử một lần!"

	Trọng Huyền Thắng nghe ra những lời này bên trong buồn khổ.

	Cả chuyện này phát triển đến bây giờ, vô tội nhất chính là Khương Vọng bản thân.

	Nhưng bây giờ hắn còn không thể không nói nói dối lấy bảo vệ mình, bởi vì hắn đã rõ ràng: Ở trên thế giới này, không phải ngươi thật sự trong sạch, ngươi liền có thể trong sạch!

	Vô sự cũng có thể bị vu lấy thông ma tội, một cái Huyết Khôi chân ma Tống Uyển Khê, đủ để cho người đánh cho hắn vạn kiếp bất phục.

	"Khương Vọng a." Trọng Huyền Thắng nhìn hắn, rất chân thành nói: "Ngươi quá chói mắt rồi, ngươi căn bản không có ý thức được, ngươi có nhiều chói mắt. Vương Di Ngô là bại tướng dưới tay của ngươi, Thiên Nhai Đài là ngươi trèo lên danh đá kê chân, Hoàng Hà chi hội sau, ngươi đã là mặt trời mới mọc giữa bầu trời! Ngươi biết có bao nhiêu ánh mắt nhìn ngươi?"

	"Tất cả mọi người có thể gặp lại ngươi, tất cả mọi người sẽ thấy ngươi. Tầm mắt hạ xuống đồng thời, ảnh hưởng cũng đã phát sinh. Thiện ý là ôn hòa, ác ý là chói mắt. Cho nên thiện ý thường thường gặp qua tức quên, mà ác ý lại có thể bị tích lũy, bị vô hạn phóng đại."

	"Nó sẽ làm ngươi buồn khổ, để ngươi hoài nghi mình, để ngươi ủy khuất, phẫn nộ. Nếu như ngươi cảm giác mình trên đời đều địch, không ngại hướng tới bên cạnh nhìn một chút, ủng hộ người của ngươi chưa bao giờ thiếu, tin tưởng ngươi người chưa bao giờ thiếu."

	Hắn dùng chỉ chỉ chính mình: "Ít nhất ta đây mấy trăm cân thịt béo, vĩnh viễn đứng ở ngươi bên này."

	Ngược lại là không nghĩ tới, Trọng Huyền Thắng sẽ nói ra nói như vậy tới.

	Đại khái lần này Kính Thế Đài lùng bắt, cũng khiến hắn lòng vẫn còn sợ hãi sao?

	Từ Chiếu Hành thành đến Ngột Yểm Đô sơn mạch thượng cổ ma quật, đích xác là phi thường khó khăn một đoạn đường trình. Khó khăn nhất, không phải đối thủ cường đại, gặp phải nguy hiểm, mà là còn muốn đồng thời mang ô danh, thừa nhận quá nhiều địch ý.

	Là loại này khiếu nại không cửa ủy khuất, là loại này "Ta sao mà vô tội?" Căm phẫn oán!

	Nghìn người nơi hướng về, không nhanh mà hết.

	Vạn người chán ghét, như thế nào may mắn thoát khỏi?

	Cừu hận, chán ghét, oan uổng, hoặc là giết chết một người, hoặc là giết chết tim hắn. Bị những thống khổ này mặt trái xung kích sau khi, thường thường chỉ biết lưu lại nơi nơi vết thương... Cho dù còn sống, quả thật một cái hoàn toàn thay đổi người.

	Bởi vậy sinh giận, sinh oán, có hận thế chi tâm... Thật sự là thường gặp.

	"Mấy trăm cân thịt béo!" Khương Vọng hít sâu một hơi: "Khó trách như vậy nị!"

	"Ta thật hoài niệm mới quen ngươi thời điểm!" Trọng Huyền Thắng cắn răng nói.

	Khương Vọng nhíu mày: "Khi đó ta còn nuông chiều ngươi phải không?"

	Trọng Huyền Thắng sâu xa nói: "Khi đó ngươi còn đánh không lại ta."

	"U a!" Khương Vọng cười: "Đây là muốn đánh ta a? Đừng nói ta không cho ngươi cơ hội, Luận Kiếm Đài trên đi một lần? Ta để ngươi một cánh tay."

	Trong chiến đấu khiến một cánh tay, chiến lực cơ hồ muốn giảm nửa.

	Trọng Huyền Thắng trên mặt thịt béo run lên, rõ ràng có một ít tâm động: "Khiến cầm kiếm tay?"

	Khương Vọng rất rộng thoáng nói: "Nói tất cả cho ngươi cơ hội, ngươi nói khiến thế nào chỉ tay, liền khiến thế nào chỉ tay!"

	Trọng Huyền Thắng đột nhiên cười lạnh một tiếng: "Nguyên lai ngươi đã thành tựu Thiên Phủ rồi!"

	"Ta nhưng là muốn, nào có dễ dàng như vậy?" Khương Vọng bộ mặt vô tội nói.

	Trọng Huyền Thắng cười to: "Vốn là ta chỉ có ba thành nắm chắc, hiện tại có mười thành! Tốt ngươi Khương Vọng, lớn lên dạng chó hình người, tận không làm nhân sự, cùng ta chơi bẩn!"

	Khương Vọng nghĩ không ra chính mình nơi nào lộ liễu nhân bánh, không nhịn được hỏi: "Ngươi chừng nào thì nhìn ra được?"

	Trọng Huyền Thắng tiếng cười chợt chặn lại, lạnh nhạt nói: "Hiện tại."

	Khương Vọng: ...

	Này liên hoàn gạt thật là làm cho người nghiến răng a!

	Trọng Huyền Thắng lại hỏi: "Đã thành tựu Thiên Phủ, ngươi thứ năm phủ đạo thuật khắc ấn sao?"

	Khương Vọng đúng sự thật lắc đầu: "Thứ tư nội phủ đều chưa kịp, tìm không được thích hợp."

	"Đi." Trọng Huyền Thắng nở nụ cười: "Ngươi tìm một chỗ trước trốn đi, che lấp tốt thân phận, ta đi cùng ngươi muốn tốt hơn."

	Khương Vọng ngẩn người: "Tìm ai muốn?"

	"Đáng đời ngươi túng quẫn!" Trọng Huyền Thắng bộ mặt chỉ tiếc rèn sắt không thành thép: "Ta không phải đã nói với ngươi sao? Đại Tề chính cho rằng ngươi đòi công đạo danh nghĩa, tại hướng Cảnh quốc tạo áp lực."

	"Cho nên đâu?"

	"Cho nên ngươi bây giờ vẫn không thể trước mặt người khác hiện thân, ngươi phải ẩn tàng tốt chính mình, đóng vai tốt ngươi này mất tích thiên kiêu nhân vật!"

	"Ta biết a." Khương Vọng gật đầu: "Ta hiện tại liền giả trang lắm!"

	Trọng Huyền Thắng thở dài một hơi: "Ngươi là đường đường thiên hạ đệ nhất nội phủ, tín nghĩa vô song Khương Thanh Dương. Ngưỡng xứng đáng tại thiên, cúi xuống xứng đáng đầy đất. Là tuyệt thế thiên kiêu, nhân gian ân huệ lang! Làm sao có thể giấu đầu lòi đuôi, gọi thế nhân chế giễu?"

	Khương Vọng lơ đễnh: "Ôi, này có cái gì..."

	Trọng Huyền Thắng đã rất nghiêm túc cắt đứt hắn: "Trừ phi thêm tiền!"

	Khương Vọng trong nháy mắt ngồi được thẳng tắp, dùng đồng dạng nghiêm túc ngữ khí trả lời: "Ngươi nói đúng, ta quả thực hi sinh thật to!"
Kết chương.