Chương 1985: Thiên Tàng kim thủy
 
 	Nói đến đây, lão già thần thái buồn bã, quản chi là hắn trải qua quá nhiều người, trong nội tâm cũng không khỏi âu sầu. Bởi vì cái này rộng lượng vật tư chính là từ một cái thời đại lại một cái thời đại ức vạn sinh mệnh chỗ chồng chất đi ra đấy, toàn bộ thế giới một cái thời đại lại một cái thời đại biến thành luyện ngục, đó là kinh khủng bực nào thế giới.
 
 	Cuối cùng, lão già ngẩng đầu lên, nhìn xem Lý Thất Dạ, từ từ nói: "Ngươi có bao nhiêu binh lực, các ngươi kỷ nguyên có bao nhiêu Đại Đế Tiên Vương ủng hộ ngươi đánh trận này chiến tranh!"
 
 	"Một cái đều không có, chỉ có ta một người." Lý Thất Dạ vừa cười vừa nói.
 
 	Lão già ngơ ngác một chút, nhẹ nhàng mà lắc đầu, nói ra: "Ngươi thật là khó lường, nhưng, trong này không được, ta so ngươi hiểu rõ hơn hắn, nếu là ngươi một mình một người, quản chi là đáp ta trên, cũng hẳn phải chết không thể nghi ngờ."
 
 	"Không, là sai rồi, chuẩn xác hơn nói, là ngươi." Lý Thất Dạ vừa cười vừa nói: "Ngươi mới là trận này chiến tranh chủ lực, ta chỉ là phụ trợ mà thôi, trận này chiến tranh là thắng là thua, hết thảy đều phải dựa vào ngươi."
 
 	"Cái này sợ cho ngươi thất vọng rồi, nếu như ta có thể độc thư cự đầu, ta chỉ sợ sớm đã thành công rồi." Lão già nhẹ nhàng mà lắc đầu, nói ra: "Ta đánh không lại hắn, chỉ sợ hơn nữa ngươi cũng đồng dạng không được."
 
 	"Không nên quên rồi, ngươi lại thêm ta, hai khỏa tuyệt thế vô song đạo tâm, ngươi cảm thấy sẽ có thế nào uy lực?" Lý Thất Dạ bình tĩnh nói: "Hai cái đạo tâm trỗi lên, có thể để cho ngươi bão tố đi lên, này sẽ nhường đỉnh phong trạng thái ngươi tăng vọt gấp đôi! Chính ngươi suy nghĩ một chút , năm đó đỉnh phong trạng thái ngươi, tăng vọt gấp đôi, có thể hay không chiến thắng hắn!"
 
 	Lý Thất Dạ mà nói nhường lão già trong nội tâm chấn một chút, lão già không khỏi đã trầm mặc một chút, hắn không thể không cân nhắc Lý Thất Dạ theo như lời loại tình huống này.
 
 	"Để cho chúng ta dùng đạo tâm mà nói lời nói, nó đã là phí thời gian hơn phân nửa cái kỷ nguyên rồi! Cũng nên nhường đường tâm đến định ra càn khôn thời điểm rồi." Lý Thất Dạ từ từ nói.
 
 	Trầm mặc lão già lại một lần nữa ngẩng đầu lên, nói ra: "Theo đạo tâm định càn khôn! Đây không phải không được, nhưng, ta đã không phải là năm đó ta rồi, ta không cách nào nữa trở lại năm đó rầm rộ, theo ta tình huống hiện tại, có thể phát huy ra năm đó năm thành chiến lực, cái kia đã là rất tài ba rồi."
 
 	"Ta biết rõ, cho nên ta đặc biệt vì ngươi chuẩn bị đồng dạng lễ vật." Lý Thất Dạ cười nhạt một tiếng, từ trong lòng lấy ra một vật, đặt ở lão già trước mặt, từ từ nói: "Cái này lễ vật ta thế nhưng mà tìm kiếm một cái thời đại lại một cái thời đại, bao hàm lấy rất nhiều người tâm huyết."
 
 	Đặt ở lão già trước mặt chính là Thiên Tàng bình, đây là năm đó ở Thiên Lý Hà Hoàng Kim Thần Liễu phía dưới Thiên Lý Tiên Đế lưu cho đồ đạc của hắn.
 
 	Lão già cầm lấy Thiên Tàng bình, vẹt ra nút lọ, chỉ thấy bên trong đựng lấy kim thủy, cái này kim thủy chính là Thiên Tàng kim thủy, Thiên Tàng kim thủy như là tinh tế tỉ mỉ không gì sánh được cát vàng tại chảy xuôi, tại đây Thiên Tàng kim thủy bên trong có một cái đồ đạc, thứ này giống như sẽ động đồng dạng, hơn nữa nó tản mát ra cùng Thiên Tàng kim thủy không đồng dạng như vậy kim quang, tựa như từng sợi tơ vàng.
 
 	Thiên Tàng kim thủy cùng bên trong cái này đồ đạc, chính là Lý Thất Dạ tại đế cương thời điểm theo bí mật thần trong động lấy được, mà cái này cửa động từng do đế Vệ trông coi.
 
 	"Thứ này ngươi đều có thể tìm được." Lão già chứng kiến đồ vật bên trong về sau, cũng không khỏi vì đó kinh ngạc, ngẩng đầu nhìn Lý Thất Dạ, nói ra.
 
 	"Thiên hạ không việc khó, chỉ sợ hữu tâm nhân." Lý Thất Dạ nhàn nhạt vừa cười vừa nói: "Đương nhiên, nó không cách nào làm cho ngươi chân chính khôi phục, nhưng nó có thể để cho ngươi tạm thời khôi phục năm đó đỉnh phong trạng thái, ta tin tưởng thời gian này vậy là đủ rồi."
 
 	"Đến lúc đó sẽ biết." Lão già nhẹ gật đầu nói ra.
 
 	"Đã như vầy, thật là là chúng ta lúc khai chiến rồi, chém cự đầu, đây cũng là giải quyết xong tâm nguyện của ngươi." Lý Thất Dạ nhàn nhạt vừa cười vừa nói.
 
 	Lý Thất Dạ cùng lão già trao đổi thật lâu, bọn hắn đem chiến lược từng cái chi tiết đều nói chuyện được nhất thanh nhị sở, thậm chí có thể nói cũng không nói gì qua bất luận cái gì một loại khả năng, dù sao bọn hắn đối mặt chính là cực kì khủng bố tồn tại, coi như là mười hai Thiên Mệnh Đại Đế Tiên Vương đến đây, đều chưa chắc có thể toàn thân trở ra tồn tại.
 
 	Trao đổi đã xong hết thảy chi tiết về sau, Lý Thất Dạ cùng lão già cuối cùng đã định phương án, hết thảy xác định về sau, Lý Thất Dạ cũng nên lúc rời đi rồi.
 
 	"Ngươi nên biết, đây là tất thắng." Tại Lý Thất Dạ lúc rời đi, lão già từ từ nói.
 
 	Ly khai Lý Thất Dạ dừng bước, quay đầu, nói ra: "Như trận này chiến tranh cũng không thể thắng, tương lai nói gì trận chiến cuối cùng đâu này, đây chỉ là tương lai trận chiến cuối cùng khai vị thức ăn mà thôi."
 
 	"Đúng vậy, đây chỉ là khai vị thức ăn." Lão già cũng nhẹ gật đầu.
 
 	Lý Thất Dạ lại một lần nữa ly khai, nhưng hắn lại dừng bước, quay đầu, từ từ nói: "Lão đầu, ngươi nên biết, ngươi hẳn phải chết đấy."
 
 	"Ta biết rõ, ngươi cũng biết." Lão già không hề kinh ngạc, rất bình tĩnh, nói ra: "Ta không chết, làm sao thắng này một trận chiến!"
 
 	"Này một trận chiến, không chỉ là muốn thắng, ngươi cũng hẳn phải chết." Lý Thất Dạ bình tĩnh, nói ra nói như vậy lộ ra rất lãnh khốc.
 
 	"Đúng nha, thế gian cuối cùng cần phải có thánh nhân, bất luận là chỗ thân tại hắc người trong bóng tối, còn là quang minh trong người, đều nên biết, thế gian có thánh nhân." Lão già cũng là mười phần bình tĩnh, bình tĩnh kể rõ chuyện này.
 
 	"Đúng vậy, thế gian có thánh nhân." Lý Thất Dạ trầm mặc, cuối cùng còn là chậm rãi nói ra: "Chỉ có thắp sáng ngươi cái này thánh nhân, mới có thể chiếu sáng nhân tâm, bất luận là đi về phía trước người, còn là trầm luân người. Ngươi tựa như một chiếc đèn, chiếu sáng lấy nhân tâm, chỉ dẫn lấy lòng mang quang minh người trong bóng đêm đi về phía trước, uy hiếp lấy trong bóng đêm người, nhường bọn hắn sợ hãi tại quang minh."
 
 	"Cho nên, ngươi đến Viễn Hoang, không chỉ là cần kéo dài ra cự đầu, chém hắn, cướp đi hắn tài bảo." Lão già từ từ nói: "Ngươi còn muốn ta chết, muốn ta thắp sáng cái thế giới này."
 
 	"Đúng vậy, đây cũng là ta đến Viễn Hoang mục đích thứ hai." Lý Thất Dạ nhẹ nhàng mà nói ra: "Nhiều hơn nữa lời nói hùng hồn, cái kia đều là cứng nhắc vô lực, lại xinh đẹp hứa đồng ý, cái kia đều chẳng qua là không tưởng. Trong bóng đêm, bất luận là lòng có dao động người, còn là tâm y nguyên mang quang minh người, bọn hắn đều cần một chiếc quang minh đến chỉ dẫn lấy bọn hắn."
 
 	"Ngươi đốt sáng lên ta, vì ngươi tương lai trận chiến cuối cùng mà làm chuẩn bị." Lão già nhẹ nhàng mà nói ra.
 
 	"Đúng nha, tương lai một trận chiến, ta cần tại nhiều lắm." Lý Thất Dạ nói ra: "Một cái lại một cái kỷ nguyên đi qua, có người sẽ tin tưởng quang minh phổ chiếu sao? Một cái lại một cái tiên hiền thất bại, lại có còn sẽ tin tưởng con đường này sẽ có cuối cùng sao? Tại dài dòng buồn chán năm tháng dày vò ở bên trong, ai cũng không dám nói mình có hay không dao động qua. . ."
 
 	". . . Cho nên, ở thời điểm này, muốn cho đi về phía trước người biết rõ, thế gian có thánh nhân, hắn phí thời gian hơn phân nửa cái kỷ nguyên, quản chi tự mình kỷ nguyên hủy diệt, hắn y nguyên không buông bỏ, y nguyên sẽ kiên trì chiến tranh đến cùng, hắc ám bất tử, hắn liền bất diệt! Quang minh, sẽ nhiều thế hệ truyền thừa, cho nên ta yếu điểm sáng ngươi!" Nói đến đây, Lý Thất Dạ đem lời nói được rất nhẹ rất nhẹ.
 
 	"Chuyện như vậy cuối cùng là cần một người đến làm, không phải ngươi, chính là ta." Lão già gợn sóng không sợ hãi, lộ ra dáng cười ôn hòa.
 
 	"Ta chỉ là đao phủ mà thôi, ta chỉ là một cái đồ tể, cho nên tựu nhường ta cái này đồ tể đến thắp sáng ngươi đi." Lý Thất Dạ nở nụ cười một chút, nói ra: "Nếu như tương lai có luân hồi, hoặc là ta mãi mãi không được luân hồi!"
 
 	"Ai lại sẽ đi khát vọng luân hồi đâu này, không phải ta, cũng không phải ngươi." Lão già cũng không khỏi nở nụ cười.
 
 	Lý Thất Dạ nhẹ gật đầu, quay người ly khai.
 
 	"Âm Nha" tại Lý Thất Dạ lúc rời đi, lão già lại một lần nữa gọi lại hắn, Lý Thất Dạ quay đầu, nhìn xem hắn.
 
 	"Ngươi nhất định có thể thành công đấy, ngươi tất thắng, tự nói với mình!" Lão già nói được hết sức trịnh trọng, thần thái trang nghiêm túc và trang trọng.
 
 	Lý Thất Dạ thật sâu hô hít một hơi, chỉ vào trái tim của mình, trịnh trọng nói nói: "Ta là sẽ đổi được một mảnh bầu trời đấy, thế gian này không có ta chiến thắng không được!"
 
 	Lão già lộ ra dáng tươi cười, nói ra: "Gặp lại rồi, Âm Nha, chỉ sợ về sau ta rốt cuộc không có cơ hội nói những lời này rồi."
 
 	"Gặp lại rồi, thánh nhân." Lý Thất Dạ thật sâu hô hít một hơi, quay người ly khai, không muốn lại quay đầu.
 
 	Hắn không muốn nhường người chứng kiến cái kia ướt át khóe mắt, bởi vì đốt sáng lên thánh nhân, cũng là đốt sáng lên hắn, bọn họ là đồng dạng người, đồng dạng đạo tâm, chỉ là bất đồng kỷ nguyên mà thôi.
 
 	Thánh nhân, cứu rỗi thế giới của mình, Lý Thất Dạ, giết sạch tự mình thế giới mị si võng lượng, một cái là chúa cứu thế, một cái là đồ tể, trên thực tế bọn hắn việc cần phải làm đều là giống nhau!
 
 	Cuồng Thiếu Thiên Đế tiến nhập Viễn Hoang một cái vắng vẻ mặt đất, trong này dãy núi cao ngất, mỗi một tòa thần phong tựa như răng sói đồng dạng cắm thẳng vào bầu trời, từng tòa thần phong chính là xen kẽ, khắp thiên địa thoạt nhìn mười phần lành lạnh, đặc biệt là cái kia sâu không thấy đáy vực sâu, tựa như là có thể nối thẳng địa ngục đồng dạng.
 
 	Đem làm bước vào cái này phiến thiên địa về sau, gió lạnh âm hiểm, cho người một loại sởn hết cả gai ốc cảm giác, hình như là tới rồi địa phủ đồng dạng.
 
 	Mặc dù là rất nhiều người cũng biết tại đây nhất định là đại hung chi địa, nhưng nhìn đến Cuồng Thiếu Thiên Đế đều bước vào tại đây, cái này nhường đằng sau rất nhiều tu sĩ cường giả cũng nhịn không được theo tiến đến, bọn hắn đều xa xa đi theo Cuồng Thiếu Thiên Đế sau lưng.
 
 	Mọi người đều biết, Cuồng Thiếu Thiên Đế đến nơi đây, nhất định là đào cái gì bảo tàng đấy, cho nên tất cả mọi người bốc lên phong hiểm theo tới, nói không chừng Cuồng Thiếu Thiên Đế đào đi bảo tàng về sau có cái gì bỏ sót đấy, mọi người khỏe nhặt vạch trần nát.
 
 	Đồng thời cũng có rất nhiều người theo tới không chỉ là muốn chia điểm canh thang, mọi người cũng muốn nhìn một cái Đại Đế Tiên Vương ra tay uy lực, tất cả mọi người muốn tận mắt nhìn một cái Thiên Mệnh uy lực.
 
 	Dù sao, không phải ai đều có tư cách chứng kiến Đại Đế Tiên Vương toàn lực một trận chiến tình huống, nếu như có thể tận mắt vừa thấy Thiên Mệnh uy lực, vậy cũng không uổng công cuộc đời này.
 
 	Tề Lâm Đế Nữ bọn hắn tại Thích Hồn Lâm dưới sự dẫn dắt cũng theo tiến đến, cũng bước chân vào cái này phiến trong dãy núi.
 
 	Cuối cùng, Cuồng Thiếu Thiên Đế tại một cái ngọn núi bên trên ngừng lại, hắn nhìn quanh một cái bốn phía, nói ra: "Tựu là trong này rồi, cùng ghi lại trong là giống như đúc!"
 
 	Lời nói vừa rơi xuống, Cuồng Thiếu Thiên Đế tay nâng tay rơi, đón lấy nghe được "Oanh, oanh, oanh" từng tiếng nổ mạnh, mặt đất một hồi đong đưa.
 
 	Ở thời điểm này, chỉ thấy Cuồng Thiếu Thiên Đế ném từng mặt đế kỳ, từng mặt đế kỳ cột cờ đâm xuyên qua từng tòa ngọn núi, mỗi một cái ngọn núi tựu cắm một mặt đế kỳ.
 
 	Khi tất cả đế kỳ đều chọc vào tốt về sau, trong một chớp mắt Đế uy tràn ngập tại ở giữa thiên địa, hơn nữa là chỗ nào cũng có, từng sợi tơ, không chỗ nào không có, tựa hồ Đại Đế chi uy chui vào mỗi một tấc thổ địa, nó chui vào mặt đất chỗ sâu nhất.
Kết chương.