Chương 1487 : Toàn quân rút ra.
Nếu toàn lực thủ thành không thể được vậy, vậy thì nhất định phải muốn phái binh ra khỏi thành đi diệt Oa.

	Bất quá, phái binh ra khỏi thành cũng rất có nói.

	Phái ai ra khỏi thành diệt Oa? ! Nói thật, không ai nguyện ý dẫn quân ra khỏi thành diệt Oa, dù sao lấy vũ lược nổi danh Giang Ninh doanh cũng chỉ huy Chu tương đều bị giặc Oa giết chết, dùng võ công nổi danh Giang Ninh doanh chỉ huy Tưởng Thăng cũng trọng thương mạng sống như treo trên sợi tóc, nếu không phải chết giả may mắn lừa gạt giặc Oa, ngày này năm sau cũng muốn đi cho hắn hoá vàng mã, bây giờ ai còn nguyện ý mạo hiểm nguy hiểm tánh mạng ra khỏi thành diệt Oa đâu, ở trong thành an an ổn ổn thủ thành không thơm không, tại sao phải đi ra ngoài bốc lên nguy hiểm tánh mạng diệt Oa đâu.

	Còn có, phái bao nhiêu binh mã ra khỏi thành diệt Oa? ! Phái ít, e sợ cho diệt không diệt được giặc Oa, nhưng là phái nhiều, Ứng Thiên phòng thủ coi như xảy ra vấn đề, vạn nhất Ứng Thiên có sơ xuất, ai cũng không kham nổi trách nhiệm này, không có mấy chục cái đầu bình không được thánh thượng lôi đình chi nộ.

	Vì vậy, tập nhận hiện trường lại huyên náo lên, lẫn nhau thoái thác từ chối. . .

	"Mạt tướng nguyện ý dẫn quân ra khỏi thành phó hầu." Du Đại Du cau mày hồi lâu, cuối cùng không nhịn được càng mở đám người, tiến lên xin chiến.

	Thấy được Du Đại Du chủ động xin chiến ra khỏi thành diệt liền, hai chúng quan viên nhất thời thở phào nhẹ nhõm, rối rít tán thành không dứt.

	"A, là Du tướng quân, vậy thì không thành vấn đề. Du tướng quân hàng năm phấn chiến ở diệt hầu tuyến đầu tiên, kinh nghiệm phong phú, vũ lược con đực dài, ra khỏi thành xử liền một chuyện phi Du tướng quân mạc chúc.

	"Không sai, Du tướng quân không có gì thích hợp bằng, Du tướng quân thủy chiến, lục chiến không gì không giỏi thông, ta giơ hai tay tán thành Du tướng quân ra khỏi thành diệt Oa."

	"Du tướng quân nhiều lần tiêu diệt xua đuổi giặc Oa, riêng có chiến công, lần này ra khỏi thành diệt Oa nhất định mã đáo công thành."

	"Du tướng quân là sa trường túc tướng, hàng năm đánh đông dẹp tây, đã trải qua chiến trận, ta thấy được. . ."

	Nghe được mọi người tán thưởng, Du Đại Du không khỏi tự giễu kéo kéo khóe miệng, trước kia thế nào không có phát hiện ta có tốt như vậy nhân duyên a, các ngươi từng cái một cũng ẩn núp quá sâu đi.

	"Du tướng quân bình tĩnh đừng vội." Trương Kinh đối Du Đại Du tán dương gật đầu một cái, sau đó từng cái một quét nhìn đám người, chậm rãi hỏi, "Chư vị, nhưng còn có tự nguyện ra khỏi thành diệt Oa?"

	An tĩnh.

	Hoàn toàn yên tĩnh.

	Giờ phút này Trương Kinh giống như thành Đại ma đạo sư, hắn một câu hỏi, giống như thi triển yên tĩnh ma pháp vậy, toàn bộ tập nghị hiện trường trong khoảnh khắc an tĩnh đáng sợ, một mảnh nặng nề chết chóc an tĩnh.

	Tại chỗ một đám quan viên cúi đầu, liền hô hấp đều cẩn thận không phát ra một chút thanh âm, e sợ cho bị Trương Kinh để mắt tới.

	"Bản quan hỏi một lần nữa, chư vị có còn hay không tự nguyện ra khỏi thành diệt Oa? !"Trương Kinh lại một lần nữa hỏi một lần.

	Mọi người tại đây mắt nhìn mũi, mũi nhìn tim, vẫn vậy không nói một lời, hiện trường vẫn hoàn toàn yên tĩnh.

	"Ha ha, nhìn xem các ngươi, thân là mệnh quan triều đình, một chút trách nhiệm đảm đương cũng không có. Sớm tại Thượng Ngu chi giặc Oa đánh hạ Giang Ninh lúc, vừa lúc ở Chấn Uy doanh đốc quân Chiết Giang tuần án Ngự Sử Hồ Tông Hiến liền đã hướng bản quan đưa tới xin chiến công văn, này ở Chấn Uy doanh đã chọn lựa tám trăm tinh binh cường tướng ở Ứng Thiên ngoài Quách Anh Đào Viên chận đánh tiêu diệt này hỏa gan to hơn trời giặc Oa! Bọn ngươi tất cả mọi người biểu hiện, bản quan sẽ nhất nhất chi tiết ghi lại trong danh sách, đợi sau cuộc chiến thống nhất thượng trình thánh thượng."

	Trương Kinh quét đám người một cái, cười lạnh một tiếng, từ trong tay áo lấy ra một phần công văn biểu diễn cho mọi người.

	Cái này phần công văn chính là Hồ Tông Hiến đưa tới xin chiến công văn, hành văn thiết huyết sục sôi trong câu chữ lộ ra thề diệt giặc Oa quyết tâm cùng lòng tin.

	Một đám quan viên mặt có xấu hổ, bất quá càng nhiều hơn chính là nhẹ nhõm, Hồ Tông Hiến đều đã dẫn tám trăm tinh binh cường tướng đi ngoài Quách Anh Đào Viên chận đánh giặc Oa, Du Đại Du lại chủ động xin chiến, lần này được rồi, có hai người bọn họ, chúng ta liền không cần lo lắng bị phái ra thành diệt Oa.

	Vô trách nhiệm liền vô trách nhiệm được rồi, dù sao cũng tốt hơn đem mệnh cũng vứt đi. Phải biết nhóm này giặc Oa cũng không bình thường, phiếu hãn không ra dáng, gỡ gỡ bọn họ đặt chân lên bờ tới nay chiến tích cũng biết, nhóm này giặc Oa kiêm chức chính là đầu óc có vấn đề sát thần sát tinh trên đời vậy.

	Hơn một trăm người đăng nhập lên bờ, lúc trải qua hơn nửa tháng, chuyển chiến ngàn dặm, lớn nhỏ đếm một chiến.

	Mới vừa có người thống kê qua, hàng này giặc Oa đã giết một Ngự Sử, một cái huyện một cái huyện thừa, hai cái chỉ huy, hai cái Bả tổng cùng hơn ba ngàn quan binh, càng chưa nói bị thương quan binh, càng là đếm không hết.

	Đến hôm nay, nhóm này giặc Oa chỉ còn dư lại hơn năm mươi người, lại vẫn dám ngang nhiên tấn công Ứng Thiên! Đây không phải là đầu óc có bệnh sao? ! Hơn nữa lại vẫn diệt Giang Ninh doanh, thất thủ Giang Ninh trấn! Cái này hai trận chiến xuống, nhóm này giặc Oa vậy mà không có một người hao tổn!

	Ngươi nói, nhóm này giặc Oa còn là người sao!

	Mỗi một người đều là lấy một chống trăm kẻ hung ác! Đơn giản là sát thần sát tinh trên đời vậy!

	Ra khỏi thành diệt Oa, nào chỉ là nguy hiểm, đơn giản là nguy hiểm đến cực điểm. Ra khỏi thành diệt Oa, có thể nói là cửu tử nhất sanh cũng không quá đáng.

	Một "Vô trách nhiệm" ác bình đổi một cái mạng, tốn nữa không tính quá! Món nợ này lời chắc không lỗ!

	Ở một loại quan viên may mắn trong, Trương Kinh cùng Hà Tuy cùng với Ngụy Quốc Công rời chỗ thương nghị một lát sau đạt thành nhất trí ý kiến, Trương Kinh trở lại quét nhìn đám người, không thể nghi ngờ hạ đạt từng cái ra lệnh:

	"Chư vị, tự hôm nay giờ phút này lên, thẳng đến xâm phạm giặc Oa uy hiếp biến mất trước, Ứng Thiên tiến vào thời chiến trạng thái, từ bản quan, gì trấn thủ cùng từ thủ bị thống nhất tiếp quản khắp thành, toàn bộ nha thự thống nhất nghe theo chỉ huy! Khắp thành trên dưới, vô luận là ai, cả gan trái lệnh, định chém không buông tha!"

	"Du tướng quân, mệnh ngươi vì Ứng Thiên thủ thành tổng chỉ huy, bên trong thành các Kinh doanh binh mã từ ngươi thống nhất chỉ huy, nếu là Ứng Thiên có chút sơ xuất, dù là có một tên cướp biển đánh vào Ứng Thiên, đưa đầu tới gặp!"

	"Bọn ngươi các Kinh doanh, nghe theo Du tướng quân chỉ huy, Convert by TTV cái nào dám có xấu xa, định chém không buông tha! Ngoài ra, bọn ngươi các doanh các rút đi một trăm tinh binh cường tướng, trang bị toàn vũ khí phụ giáp dạ dày, ra nội thành tới anh đào vườn Hồ Tông Hiến đại nhân dưới trướng nghe lệnh! Nhớ, bản quan nói chính là tinh binh cường tướng, cái nào dám dùng người già yếu bệnh hoạn ứng phó, định chém không nhiễu!"

	"Còn lại mọi người, đều theo bản quan lên thành tường nghe lệnh, cái nào dám thiện tiện rời thành tường, định chém không nhiễu!"

	"Toàn bộ thủ thành quan lại, binh tướng, tất anh dũng tác chiến, vô luận người nào, cả gan lui về phía sau nửa bước, giết hết không xá!"

	. . .

	Ở Trương Kinh tuyên bố từng cái thời chiến ra lệnh thời điểm, Đào Hoa Tập trên giáo trường Chiết quân cả doanh trên dưới hơn bảy trăm người, đã hưởng ăn xong, võ trang đầy đủ tụ họp ở viên môn. Ở toàn quân phía trước nhất, Chu Bình An ngoài khoác sáng rực giáp dạ dày, bên trong bộ hộ thân nhuyễn giáp, tay trái tay đè trường kiếm, mắt nhìn Ứng Thiên phương hướng, trong ánh mắt lộ ra tự tin và kiên nghị, tay phải vung hạ lệnh: "Toàn quân rút ra, hai đường hướng nam, chi viện Ứng Thiên!" .

	Chu Bình An ra lệnh một tiếng, Chiết quân nhổ trại lên, ở Chu Bình An dẫn tiếp theo đường hướng nam.

	Lần này, tuyệt không thể để cho nhóm này Ác Quán Mãn Doanh giặc Oa giống như lịch sử như vậy từ thành Ứng Thiên hạ ung dung toàn thân trở lui!

	Trang bức, còn muốn chạy, nằm mơ đi!

	Ta Chu Bình An không đáp ứng!

	Đến rồi, liền chớ đi! Lần này nhất định phải để cho nhóm này lũ khấu táng thân ở thành Ứng Thiên hạ.
Kết chương.