Chương 14 : Bắt chẹt.
"Đầu to, gần đây giống như có chút không đúng, tại sao ta cảm giác có người để mắt tới chúng ta."

	Tranh thủ lúc rảnh rỗi, Lưu Hướng Dương đi tới Phương Thần bên người, đem Phương Thần lay dậy, khẽ nói.

	Phương Thần cười một tiếng, không để ý nói: "Có người nhìn chằm chằm liền nhìn chằm chằm đi, như vậy kiếm tiền mua bán, hay là ba người chúng ta nhóc choai choai lo liệu , nếu như không ai để mắt tới mới gọi là kỳ quái kia."

	Không cần Lưu Hướng Dương mà nói, Phương Thần sớm liền đã phát hiện, đại khái từ bốn năm ngày lên thì có người để mắt tới bọn họ gian hàng, hơn nữa những người này nên còn không chỉ là một nhóm người, ít nhất phải có hai ba nhóm.

	Chỉ bất quá, để cho Phương Thần cảm giác buồn cười chính là, phái người không chuyên nghiệp vậy thì thôi, dù sao bây giờ Hồng Kông điện ảnh gió xuân mới vừa thổi vào tổ quốc đại địa, nhưng là tối thiểu tìm một chút người bình thường a, hoặc đầu thò mắt thụt, hoặc đầy mặt hoành nhục, kẻ ngu mới không nhìn ra.

	83 nghiêm trị uy hiếp đã từ từ tiêu tán, mới mâu thuẫn xã hội một mực không có giải quyết, ở thập kỷ 90 tả hữu, cả nước trên dưới cũng tương đối loạn, xe phỉ, đường bá, hành bá vô cùng vô tận.

	Thẳng đến sáu năm sau, lần thứ hai nghiêm trị lần nữa mở ra, trật tự xã hội mới lần nữa sáng sủa hẳn lên.

	Thấy Phương Thần cùng Lưu Hướng Dương đang thảo luận cái gì, Lý Khải Minh cũng bu lại, "Để mắt tới đã nhìn chằm chằm đi, nếu như bọn họ dám tới quấy rối, ta sẽ để cho bọn họ kiến thức một chút quả đấm của ta."

	Nói, Lý Khải Minh giơ giơ quả đấm của mình.

	Khó khăn lắm mới mới kiếm đến một khoản tiền lớn như vậy, để cho tình huống trong nhà khá hơn một chút, để cho cha mẹ cùng đệ đệ trên mặt tươi cười, loại này không dễ có cuộc sống hạnh phúc, nếu ai dám phá hư, hắn liền dám cùng người liều mạng!

	"Cũng chính là ngươi nhát gan." Lý Khải Minh liếc mắt một cái Lưu Hướng Dương nói.

	Phụ thân hắn vẫn luôn ở các cái công trường giữa làm việc vặt, vì tranh đoạt một phần việc tạm thời công tác, mấy mươi người, thậm chí cả trăm người đánh bể đầu chảy máu chuyện, hắn từ nhỏ tai nghe mắt thấy, thấy nhiều .

	Có chút nhãi con, người lớn trong nhà bị đánh, tức không nhịn nổi, tới tìm hắn gây phiền phức, mỗi một người đều bị hắn dọn dẹp phục phục thiếp thiếp!

	"Đánh rắm!" Lưu Hướng Dương khí mặt đỏ cổ to, hai đạo bạch khí từ lỗ mũi phun ra.

	"Lớn cái ngươi đánh nhau lợi hại, ta thừa nhận, nhưng ta răng hàm cũng không phải cho không !" Lưu Hướng Dương vỗ bản thân gầy yếu ngực nói.

	Đánh nhau đánh lộn loại chuyện như vậy, ở chợ cũng không có ít phát sinh qua, thậm chí nói là bình thường như cơm bữa cũng không kỳ quái, gian hàng, món ăn giá, cân có đúng hay không, vệ sinh phí vân vân cũng có thể đưa tới một trận chém giết, chỉ bất quá hắn tham dự thiếu mà thôi.

	"Ha ha!"

	Lý Khải Minh ngoài miệng tung ra hai cái cỗ có vô cùng lực sát thương chữ.

	Lưu Hướng Dương mặt trong nháy mắt một mảnh đỏ ngầu, vừa mới chuẩn bị cùng Lý Khải Minh lý luận cái một hai ba, xa xa đột nhiên có người hô: "Tiểu tử! Tới nhìn một chút cuốn vở!"

	"Ta một hồi lại cùng ngươi so đo!"

	Đặt xuống câu tiếp theo lời hăm dọa, Lưu Hướng Dương vội vã đi.

	Vừa mới đi tới người nọ trước mặt, Lưu Hướng Dương lông mày cũng không khỏi nhăn lại, cảm giác có chút không quá thoải mái, chợt liền giãn ra, trên mặt chất đầy nụ cười.

	Người này trước mặt đại khái hai mươi bốn hai mươi lăm tuổi, đầu chải ngược, kính mát, màu xám tro Jacket bên trong chụp vào một bộ màu trắng không dẫn không có tay ngắn áo thun, phía trên in 'Kiếm tiền thật mệt mỏi, không có tiền thật khổ' nét chữ, nửa người dưới ăn mặc màu vỏ quýt quần ống loe, giày da đen, trên đai lưng còn cài lấy một yêu hoa bài máy nghe nhạc đeo tai.

	Còn kém ở trên mặt viết triều người, tân thời cái này vài cái chữ to .

	Chỉ bất quá, người này vóc dáng không hề cao, sợ rằng chỉ có chừng một thước sáu mươi lăm, còn không có Lưu Hướng Dương cao, trên trán không biết là nhân vì cuộc sống lận đận, hay là người vốn là lộ vẻ già, thì đã có từng đạo sâu sắc nhăn trán.

	Nhìn thế nào, đều chỉ có thể sử dụng thô bỉ để hình dung.

	"Đại ca, ngươi đem cuốn vở lấy tới để cho ta nhìn một chút, ta cho ngươi tính tiền." Lưu Hướng Dương vừa cười vừa nói.

	Lúc mới bắt đầu nhất, mỗi lần có người cầm cuốn vở cùng bản thân đổi tiền, Lưu Hướng Dương liền đau lòng rất, sau đó trải qua Phương Thần giáo dục, hắn ngược lại là thích những thứ này tìm hắn đổi tiền người.

	Bởi vì mỗi lần hắn một cho người ta đổi tiền, gian hàng bên trên làm ăn là có thể lần nữa nhấc lên một trận cao triều tới.

	Lại có cái gì quảng cáo, có thể so sánh chính mắt thấy được, nhẹ nhõm một trang giấy đổi lấy từng tờ một đại đoàn kết hiệu quả tốt.

	Bây giờ Lưu Hướng Dương thậm chí đều có chút hưởng thụ cảm giác như vậy, làm những người chung quanh nhìn hắn đem từng tờ một đại đoàn kết, giao cho những người khác trong, ánh mắt trong nháy mắt một mảnh đỏ thắm, trong máu đối tài sản khát vọng đột nhiên bị kích hoạt.

	"Cầm cẩn thận một chút, làm hư ngươi không thường nổi." Ngô Mậu Tài vênh váo tự đắc nói.

	Lưu Hướng Dương bồi vừa cười vừa nói: "Không có chuyện gì, chỉ cần là ta làm hư, tiền còn chiếu cho đại ca ngươi."

	Một bắt được cuốn vở, Lưu Hướng Dương sắc mặt trong nháy mắt liền thay đổi , hắn coi như là biết, thì ra người ta nói không phải phía trên chữ, mà là cả cuốn vở.

	Quyển này tử không phải bọn họ .

	Thấy Lưu Hướng Dương nghi hoặc trễ, Ngô Mậu Tài đổ ập xuống mắng: "Nhìn cái gì vậy, vội vàng cho ta đổi tiền!"

	Nói, một cái tát liền hướng Lưu Hướng Dương đầu vỗ qua!

	Lưu Hướng Dương không khỏi sắc mặt hoảng hốt, lui nửa bước tránh thoát bàn tay, lớn tiếng kêu ầm lên: "Đầu to, lớn cái, các ngươi mau tới đây!"

	Nghe được Lưu Hướng Dương hốt hoảng tiếng kêu, Phương Thần hai người nghe tiếng mà tới.

	Phương Thần nhìn lướt qua Ngô Mậu Tài, sau đó hỏi: "Thế nào?"

	Nhìn thấy Lý Khải Minh gồm có chèn ép cảm giác thân thể, Ngô Mậu Tài phách lối khí diễm hơi bị áp chế một ít, "Thế nào? Các ngươi còn muốn ỷ vào người nhiều ức hiếp người, không trả tiền a!"

	"Đầu to, ngươi xem một chút, quyển này tử căn bản thì không phải là chúng ta ."

	Có Phương Thần cùng Lý Khải Minh chỗ dựa, Lưu Hướng Dương lá gan nhất thời tráng không ít.

	Nhận lấy cuốn vở nhìn một cái, Phương Thần nhất thời vui vẻ, hướng về phía Ngô Mậu Tài nói: "Đại ca, ngươi phía trên này cũng không có chữ, ngươi để cho chúng ta thế nào cho ngươi tiền!"

	Nghe vậy, Ngô Mậu Tài nóng nảy, đem cuốn vở từ Phương Thần trong tay đoạt tới, chỉ cuốn vở phía trên rậm rạp chằng chịt con số, gằn giọng lệ khí nói: "Ngươi đùa gì thế, phía trên này không phải chữ là cái gì!"

	Phía trên này một ngàn con số, hắn viết nhanh hai ngày mới viết chính xác, đối phương lại còn nói không tồn tại, thật là mắt bị mù.

	Phương Thần mặt trong nháy mắt liền kéo xuống, một đạo lạnh băng hơi lạnh thấu xương lan tràn ra, lạnh lùng nói: "Là đại ca ngươi trước cho ta đùa giỡn, quyển này tử không phải ta nhà , ngươi nên tìm ai đổi tiền, tìm ai đi!"

	Ngô Mậu Tài sắc mặt hơi chậm lại, thiếu chút nữa bị Phương Thần những lời này cho nghẹn chết.

	"Được a, các ngươi lại dám không trả tiền, ba cái thằng nhóc con không ngờ cũng dám tới gạt người, thật sự cho rằng các ngươi có thể ỷ vào người nhiều thế nặng!" Ngô Mậu Tài tức xì khói nói.

	Hắn coi như là biết đụng phải đối thủ , đối phương so với hắn còn vô sỉ, hắn tốt xấu còn trang cái dáng vẻ, phí bao lớn kình viết đúng cái này 1000 con số mới tới, đối phương khỏe không, không ngờ dứt khoát nói bản bên trên không có chữ.

	"Đúng đấy, các ngươi rõ ràng ở trên bảng đen viết, viết đến 1000, tưởng thưởng 100 đồng tiền, vội vàng đem tiền lấy tới!"

	"Ta cũng viết đến  1000, vội vàng đưa tiền!"

	"Ta cái này cũng viết đến  1000! Dám không trả tiền, ta làm chết các ngươi!"

	Ba cái cùng Ngô Mậu Tài trang điểm không sai biệt lắm tiểu thanh niên, vụt liền đứng lên, hướng Phương Thần bọn họ gằn giọng la mắng.
Kết chương.