Chương 9:: Tìm đường chết thoát tuyến nữ
 
 	( Montella khoáng thạch )
 
 	Phẩm chất: Đặc thù
 
 	Loại hình: Hi hữu tiêu hao phẩm khoáng thạch.
 
 	Hiệu quả: Như cường hóa trang bị lúc gia nhập 'Montella khoáng thạch', đem mức độ lớn giảm thiểu cường hóa thất bại đối trang bị tạo thành tổn thương, cường hóa +10 trong vòng gia nhập loại này khoáng thạch, cường hóa thất bại thời trang bị đem sẽ không xuất hiện tổn hại.
 
 	Cho điểm: Không
 
 	Giới thiệu tóm tắt: Sao Kara một loại đặc biệt khoáng thạch, người sao Kara ở phi thuyền trong trung tâm gia nhập loại này khoáng thạch, hạt nhân biến kiên cố dùng bền, có thể kéo dài sử dụng 1500 năm trở lên.
 
 	. . .
 
 	Tô Hiểu quăng quăng trong tay viên này hắc diệu thạch vậy khoáng thạch, đem vật này trân trọng thu hồi.
 
 	Lần này thu hoạch không nhỏ, Linh hồn kết tinh ít ỏi Tô Hiểu đã sớm thấy được, ở thị trường giao dịch căn bản không có Linh hồn kết tinh bán ra, chỉ có thể giá cao thu mua.
 
 	Linh hồn kết tinh (tiểu) giá cả ở 2 vạn đến 5 vạn Nhạc Viên tệ không giống nhau, có tiền cũng không thể mua được.
 
 	Linh hồn kết tinh (trung) lại là căn bản không thu được, có năng lực thu được Khế ước giả đều sẽ tự mình sử dụng, không ai sẽ bán ra, trừ phi đến rất cần Nhạc Viên tệ, thời khắc sống còn.
 
 	Cho tới 'Montella khoáng thạch' là chiến trường đặc hữu, đường giây khác vô pháp thu được, hơn nữa còn là 'Kiseijū' chiến trường này độc nhất.
 
 	Tô Hiểu vẫn không dám lại cường hóa Trảm Long Thiểm, nếu như cường hóa +7 thất bại, cường hóa đẳng cấp trực tiếp về không, mỗi lần cường hóa cần 3000 Nhạc Viên tệ, vậy thì tổn thất 21000 Nhạc Viên tệ, tổn thất nặng nề.
 
 	Một khi cường hóa +8 thất bại Trảm Long Thiểm phá nát. . . Loại kia tổn thất Tô Hiểu không chịu đựng nổi, sẽ dẫn đến thực lực của hắn chợt giảm.
 
 	'Montella khoáng thạch' liền có thể giải quyết tình huống như thế, có thể bảo đảm Trảm Long Thiểm +8 sau khi thất bại không xuất hiện tổn hại, một viên 'Montella khoáng thạch' chỉ có thể sử dụng một lần, sử dụng sau biến mất, bất luận cường hóa thành công hoặc thất bại.
 
 	Tô Hiểu bên này thu hoạch phong phú, có thể Khế ước giả đang ở khổ chiến bên trong.
 
 	Hỗn chiến đã kéo dài mấy tiếng, Khế ước giả thỉnh thoảng xuất hiện tử thương, Kiseijū thế tiến công lại hào không yếu bớt.
 
 	( tọa độ bố trí thành công còn lại thời gian 6 giờ 03 phân. )
 
 	Bên trong chiến trường
 
 	Thần Vương chính máy móc vung vẩy trong tay đại kiếm, một kiếm chặt bỏ một viên Kiseijū đầu, máu tươi bắn hắn đầy người, hắn biến thành một người toàn máu, hắn đã quên chém ngã bao nhiêu Kiseijū, ngoại vi chiến trường đã hình thành một vòng núi thây.
 
 	Núi thây xuất hiện dẫn đến Khế ước giả trận hình chỉ có thể lui về phía sau, bằng không liền muốn đối mặt Kiseijū ở trên cao nhìn xuống thế tiến công.
 
 	Kiseijū như thủy triều tuôn ra, Khế ước giả chiến tuyến lại như một đạo đập lớn, 'Nước sông' gạt bỏ ở 'Đập lớn' trên, bắn lên từng luồng từng luồng bọt nước, này bọt nước là đỏ như màu máu.
 
 	Hết thảy Khế ước giả đều giết tới chùn tay, Kiseijū thế tiến công quá kéo dài, nếu như những Khế ước giả này không phải trải qua từng cái từng cái diễn sinh thế giới gột rửa, bọn họ đã sớm xuất hiện tinh thần tan vỡ hiện tượng.
 
 	Đập vào mắt chỗ tràn đầy Kiseijū, mà là Kiseijū ở không ngừng nghỉ chút nào công kích, một lòng lấy tính mạng bọn họ, đây là cỡ nào tuyệt vọng một chuyện.
 
 	"A! Đám này ngốc nghếch dã thú."
 
 	Thần Vương nhóm mạo hiểm main tank bạo phát, ánh mắt hắn đỏ chót dùng tấm khiên gạt bỏ phụ cận Kiseijū, Kiseijū lập tức nắm lấy không ngăn công kích hắn.
 
 	Xì xì.
 
 	Một cái tạo hình kỳ dị vũ khí chém vào main tank trên người, đòn đánh này nếu như đổi lại phổ thông Khế ước giả đã là trọng thương, có thể tên này main tank chỉ là vết thương nhẹ.
 
 	"Lãnh tĩnh!"
 
 	Thần Vương gào to một tiếng, phía sau vú em lập tức cho main tank gia trì tăng thêm trạng thái, ổn định main tank tâm linh gợn sóng.
 
 	Main tank tỉnh táo lại, trong mắt màu đỏ thối lui.
 
 	Tình cảnh này thường thường ở trên chiến trường xuất hiện, Khế ước giả là sinh động nhân loại, mà không phải giết chóc binh khí.
 
 	Ở đám Khế ước giả lại ngoan cường phòng ngự sau một tiếng, phát hiện Kiseijū thế tiến công rõ ràng yếu bớt.
 
 	"Ha ha ha, này cùng muốn thắng rồi."
 
 	"Giết hết bọn họ!"
 
 	Cười lớn, mắng to lần lượt truyền đến, đám Khế ước giả phát tiết trong lòng ngột ngạt.
 
 	So với những Kiseijū này, Thần Vương cùng Adam đám người càng lo lắng một chuyện.
 
 	Nếu chỉ có Kiseijū đột kích cũng còn tốt, một khi có càng mạnh hơn sinh vật kéo tới, cái kia phòng tuyến đem tràn ngập nguy cơ.
 
 	Đây là Khế ước giả nghĩ nhiều, Châu Á đại lục là liên minh loài người địa bàn, người sao Kara bây giờ nằm ở phía yếu thế.
 
 	Một hồi kéo dài hai năm chiến tranh mới vừa kết thúc, người sao Kara bị loài người nghiên cứu ra vũ khí đánh mộng, đang ở nghỉ ngơi lấy sức, không thế nào dám đặt chân Châu Á đại lục.
 
 	Những Kiseijū này đều là người sao Kara mạo hiểm không đưa tới.
 
 	Không thể không nói, Luân Hồi Nhạc Viên lựa chọn khai chiến thời gian rất độc ác, chính là người sao Kara thế yếu, nhân loại mới vừa quật khởi thời kì.
 
 	Người sao Kara biết Luân Hồi Nhạc Viên tồn tại, có thể liên minh loài người không rõ ràng, đây là vật chủng sai biệt.
 
 	Một khi người sao Kara chiến bại, lại nghĩ bố trí thế giới tọa độ liền không dễ dàng như vậy, liên minh loài người sẽ lấy mãnh liệt tốc độ phát triển, đến lúc đó công chiếm cái này diễn sinh thế giới độ khó đem tăng lên trên diện rộng.
 
 	Chiến đấu kéo dài nửa giờ sau, Kiseijū lưu lại mấy ngàn bộ thi thể lùi lại lùi, đám Khế ước giả không để ý trên đất máu tươi, nằm ngã trên mặt đất há mồm thở dốc.
 
 	Một ít Khế ước giả tay run run lấy ra mang máu thuốc lá đốt, đẹp đẹp hút trên một ngụm lớn.
 
 	( tọa độ bố trí thành công còn lại thời gian 4 giờ 37 phân, Khế ước giả tử thương trình độ: 259/289. )
 
 	Đã có sắp tới một phần mười tử thương, theo con số trên nhìn không tính rõ ràng, nhưng nếu như đích thân tới chiến trường liền sẽ phát hiện, đó là từng bộ từng bộ thi thể huyết nhục mơ hồ.
 
 	Chiến tranh không phải trò đùa, đây là đem hết thảy sinh vật phóng tới một cái cối xay thịt bên trong quấy, cuối cùng may mắn còn sống sót chính là người thắng.
 
 	Thần Vương mất công sức đứng lên, hắn đã thấy kênh chiến tranh bên trong nhắc nhở.
 
 	"Chúng ta Thần Vương nhóm mạo hiểm có thể phái ra hai người."
 
 	"Huynh Đệ hội cũng đồng dạng."
 
 	"Thiểm Kim không đồng ý!"
 
 	Nhìn thấy kênh chiến tranh nhắc nhở Tô Hiểu sững sờ, Thiểm Kim nhóm mạo hiểm cái kia thoát tuyến nữ lại ở thần kinh.
 
 	Tô Hiểu đã trải qua sơ bộ hiểu rõ ba tên đoàn trưởng tính cách, Thần Vương tính cách thận trọng, vì đại cục có thể từ bỏ người nào đó, thuộc về kiêu hùng.
 
 	Adam là phi thường giảng nghĩa khí, vào đoàn chính là huynh đệ, sẽ không bỏ qua bất luận cái gì nhóm mạo hiểm thành viên.
 
 	Thiểm Ngân lại là cái thoát tuyến nữ, gián đoạn tính lên cơn bệnh, tư duy nhảy ra trình độ khiến người ta líu lưỡi.
 
 	Lúc trước chiến đấu khe hở, Thiểm Ngân lại ở kênh chiến tranh bên trong biên ra một điều bí ẩn nói để Tô Hiểu đoán.
 
 	Loại này 'Đùa giỡn' người phán quyết hành vi kém chút đem Thần Vương cùng Adam doạ đái, Thần Vương cùng Adam đối Thiểm Ngân tiến hành rồi dài đến năm phút đồng hồ giáo dục, Thiểm Ngân mới đình chỉ hoa thức tìm đường chết.
 
 	Không chỉ có Thiểm Ngân yêu thích tìm đường chết, nàng Phó đoàn trưởng Kim Quỷ cũng là cái thâm niên tìm đường chết người ưa thích, tiến vào kênh chiến tranh sau càng ý đồ hối lộ Tô Hiểu, cuối cùng bị Luân Hồi Nhạc Viên cấm nói nửa giờ.
 
 	Thiểm Kim nhóm mạo hiểm chính là trong chiến tranh một đóa kỳ hoa, nhưng cũng sinh động không khí chiến trường.
 
 	"Thiểm Ngân em gái, ngươi này. . ."
 
 	Thần Vương cảm thấy bất đắc dĩ.
 
 	"Chuyện này với chúng ta đều muốn chỗ tốt, ta kiến nghị Thiểm Ngân suy nghĩ một chút nữa."
 
 	Adam ngữ khí cũng rất bất đắc dĩ.
 
 	"Không, ta không phải muốn từ chối điều động, mà là có những ý nghĩ khác." Thiểm Ngân âm thanh lanh lảnh truyền đến.
 
 	"Người phán quyết đại nhân, chúng ta đoàn bên trong tình huống có chút đặc thù, nguyên nhân cụ thể không dễ dàng cho tiết lộ, nhưng ta nghĩ phái ra hai tên mị lực thuộc tính sở trường giả, các nàng mị lực đều ở 25 điểm trở lên, là một đôi sinh đôi tỷ muội, mà là các nàng bản thân liền có sức chiến đấu, không cần bất luận người nào bảo vệ.
 
 	Cho nên nói, chúng ta Thiểm Kim nhóm mạo hiểm nghĩ phái ra hai tên mị lực sở trường giả, không biết người phán quyết đại nhân có đồng ý hay không đây?"
 
 	Này ngược lại là cái niềm vui bất ngờ, nếu như là Thần Vương hoặc Adam đưa ra loại này ý kiến, Tô Hiểu không cần cân nhắc sẽ tiếp thu, có thể Thiểm Ngân này thoát tuyến nữ. . .
 
 	". . ."
 
 	Tô Hiểu ở kênh chiến tranh bên trong hồi phục trống rỗng, không có làm tỏ bất kỳ thái độ gì, hắn không muốn bởi vì chuyện như vậy lãng phí cơ hội quý giá.
 
 	Cái gì cũng không nói khả năng là đại biểu từ chối, cũng khả năng là ngầm thừa nhận, liền nhìn Thiểm Ngân IQ.
 
 	"Đa tạ người phán quyết đại nhân."
 
 	Đệ tứ chiến khu Thiểm Kim khẽ cười một tiếng, trong mắt đăm chiêu.
 
 	"Vị này người phán quyết đại nhân. . . Thật giống không thế nào công bằng, nhưng ta yêu thích loại này không công bằng."
 
 	Thiểm Ngân cắn ngón cái móng tay, tiếp tục thấp giọng rù rì nói:
 
 	"Trước câu đố Thần Vương đều nhanh sợ vãi tè rồi, bởi vậy có thể thấy được người phán quyết nhất định không thể trêu chọc, bây giờ lại tuyên bố đối với chúng ta có lợi ích tin tức, nếu như là tưởng tượng như vậy. . . Chiến trường liền không phải chắc chắn phải chết rồi."
 
 	Thiểm Ngân nhưng không phải là mặt ngoài loại kia tìm đường chết tính cách, nàng kỳ thực vẫn đang thăm dò Tô Hiểu thái độ, dùng một loại nhìn như hồ đồ phương thức.
 
 	Tô Hiểu đã sớm phát hiện điểm này, Thiểm Ngân có thể thăm dò ra tốt nhất, hắn không thể ở kênh chiến tranh bên trong phát 'Ta sẽ giúp các ngươi thắng lợi' câu nói như thế này, nếu như thật làm như vậy, hắn người phán quyết thân phận sẽ bị tróc ra, hơn nữa còn sẽ phải chịu trừng phạt.
Kết chương.