Chương 3756 : Bạch Hổ đạo mâu.
Bạch Hổ đạo mâu, tuy rằng không phải là Đạo Quân khí giới, cũng mau sánh vai ở Đạo Quân binh khí.

	Bạch Hổ đạo mâu chính là chiếm được Đạo Quân gia trì cùng tế luyện, cho nên, tại trình độ nào đó mà nói, khác có Đạo Quân lực lượng.

	Nghe đồn nói, Chính Nhất giáo vị thứ ba Đạo Quân, cũng chính là Bão Trú Đạo Quân, hắn một vị đệ tử chính là lúc đó Chính Nhất giáo giáo chủ, chính là yêu tộc Bạch Hổ.

	Vị này Bão Trú Đạo Quân đệ tử, thực lực đã cường hãn vô cùng, đã đạt đến Thiên Tôn đĩnh núi, hắn sau lại hắn lấy bản thân thuế bị thay thế một cây răng nanh đánh bóng thành khí giới, mượn vô thượng chân hỏa, nhiều lần tế luyện.

	Chỉ bất quá, hắn thanh binh khí này còn là không thể viên mãn, vẫn như cũ có điều chỗ thiếu hụt, cuối cùng sư tôn của hắn cũng chính là Bão Trú Đạo Quân, cũng nhìn không được nữa, liền xuất thủ tương trợ, giúp hắn tế luyện món binh khí này, lấy bổ khuyết món binh khí này chỗ thiếu hụt.

	Lúc món binh khí này viên mãn luyện thành lúc, chính là đại đạo nổ vang, Bạch Hổ gào thét, như trên đời vô địch binh khí, đây cũng là sau lại Chính Nhất giáo tiếng tăm lừng lẫy Bạch Hổ đạo mâu.

	Mặc dù nói, Bạch Hổ đạo mâu cũng không phải Đạo Quân khí giới, nhưng, khác chính là đỉnh Thiên Tôn lấy bản thân răng nanh làm bằng, lại được Đạo Quân tương trợ, uy lực của nó, đã là cường đại tuyệt luân.

	Tại Chính Nhất giáo, tuy rằng Bạch Hổ Đạo Quân chưa nói tới là cường đại nhất khí giới, nhưng, khác cũng đa số lúc thay mặt giáo chủ quản lý cầm khí giới, cho nên tại Chính Nhất giáo mà nói, Bạch Hổ Đạo Quân tới một mức độ nào đó mà nói, đại biểu cho cực cao quyền uy.

	Hiện tại Chính Nhất Thiếu sư chính là tay cầm Bạch Hổ đạo mâu, có phun ra nuốt vào sơn hà tư thế, tựa hồ trong lúc phất tay, đã vô địch.

	Đặc biệt khi hắn Bạch Hổ đạo mâu nơi tay lúc, giống như thần thú Bạch Hổ rít gào, tựa hồ khác đưa ra lợi trảo, có thể trong nháy mắt bóp nát đại địa, khác lộ ra răng nanh, có thể trong nháy mắt xé rách đại đạo.

	Bạch Hổ chỗ trùng kích ra mãnh thú khí tức, càng làm cho người sởn tóc gáy, để cho người ta không khỏi run rẩy một chút. Quản chi Bạch Hổ còn không có vồ giết tới, tự có lẽ đã xé rách cổ họng của mình, cảm giác như vậy, đó thật là quá kinh khủng.

	Thấy Chính Nhất Thiếu sư chính là Bạch Hổ đạo mâu nơi tay, không chỉ là ở đây tu sĩ cường giả, đại giáo lão tổ sắc mặt đại biến, chính là Kim Xử Hổ Bí cũng không khỏi hít một hơi lãnh khí.

	"Yên Hỏa Thai có cái gì tuyệt thế phòng ngự, vậy hãy để cho ta mở rộng tầm mắt đi." Chính Nhất Thiếu sư cầm Bạch Hổ đạo mâu, rất nhẹ nhàng mà nở nụ cười.

	Cái này thuận miệng mà nói nói, lại làm cho người không khỏi hít một hơi lãnh khí, cái này không chỉ là Chính Nhất Thiếu sư tự tin, tay hắn nắm Bạch Hổ đạo mâu thời gian, tất cả mọi người đã cảm thấy uy hiếp.

	Chỉ sợ là Chính Nhất Thiếu sư hay không xuất thủ, hắn cũng không có nhắm vào mình thời gian, thế nhưng, tất cả mọi người nghĩ Bạch Hổ đạo mâu có thể trong nháy mắt đâm thủng cổ họng của mình, căn bản là đáng không được.

	Ở phía sau, không ít Phật Đà thánh địa cường giả cũng không khỏi hai mặt nhìn nhau, sớm đã có nghe đồn, Chính Nhất Thiếu sư đánh bại Chính Nhất giáo giáo chủ.

	Ngày hôm nay thấy Chính Nhất Thiếu sư cầm trong tay Bạch Hổ đạo mâu, tất cả mọi người công khai, cái này đồn đãi không giả.

	Bởi vì Bạch Hổ đạo mâu chính là Chính Nhất giáo chủ cầm, hôm nay truyền cho Chính Nhất Thiếu sư trong tay, lại không quá minh bạch.

	"Mở tường lửa." Thấy như vậy một màn, Kim Xử Hổ Bí trầm quát một tiếng.

	Ngay sau đó, nghe được "Ầm, ầm, ầm" từng tiếng tiếng sấm vang lên, ở phía sau, đại địa run, ngay sau đó, chỉ thấy Yên Hỏa Thai cao trên tường mềm rủ xuống dâng lên từng cây một cự trụ, cái này từng cây một cự trụ nhìn kỹ, khác vừa không giống như là cự trụ, hình như là đám hình chữ nhật đại lô.

	Mọi người còn chưa có lấy lại tinh thần tới thời gian, nghe được "Oành, oành, oành" thanh âm âm vang lên, chỉ thấy từng cây một cự trụ phun đã tuôn ra lửa cháy mạnh, hình như là đám thật lớn hỏa lò bị nhen lửa như nhau.

	Lửa cháy mạnh phún dũng, phóng lên cao, hình như muốn đốt lên vòm trời giống như vậy, đáng sợ nhiệt độ cao tựa hồ có thể hòa tan tất cả.

	Vừa lúc đó, nghe được "Két, két, két" thanh âm âm vang lên, tại trong nháy mắt, chỉ thấy Yên Hỏa Thai tường cao hòa tan, bị hòa tan không cũng chỉ có tường cao, tường cao ở dưới bùn đất đại địa cũng đều bị lửa cháy mạnh đốt cháy được hòa tan.

	Vào giờ khắc này, Yên Hỏa Thai thoạt nhìn giống như là núi lửa bộc phát như nhau, tựa hồ vô số nham thạch nóng chảy phún ra ngoài, thao thao bất tuyệt, vô cùng vô tận, hòa tan nham thạch nóng chảy tựa hồ có thể đem tất cả bao phủ thôn phệ.

	Liền tại tất cả mọi người thấy nham thạch nóng chảy cuồn cuộn lúc, nghe được hét lớn một tiếng, chỉ thấy Hổ Bí đại quân trăm nghìn vạn đại quân đều cộng đồng chuyển động chưởng ngự một tòa đài cao, cái này tòa đài cao khảm nhưỡng đầy hỗn độn thạch, khắc rõ bàng bạc mạnh mẽ đại đạo ký hiệu.

	Ở phía sau, Hổ Bí đại quân sở hữu tướng sĩ đều đem mình đại đạo lực, đại đạo huyết khí thao thao bất tuyệt rót vào cái này trên đài cao.

	Tại "Coong, coong, cheng" trong thanh âm, chỉ thấy hòa tan Yên Hỏa Thai tường cao dĩ nhiên trong nháy mắt hiện lên đại đạo ký hiệu, trong nháy mắt, cái này tất cả đại đạo ký hiệu đều nối tiếp đan vào với nhau, hóa thành từng cái đại đạo pháp liên, trong một sát na, từng cái đại đạo pháp chế liên đem toàn bộ Yên Hỏa Thai cho khóa lại.

	Chỉ thấy toàn bộ Yên Hỏa Thai tường cao đều ở đây trọng tố, rất nhiều người đều còn chưa có lấy lại tinh thần tới thời gian, tại "Két, két, két" trọng tố trong thanh âm, vốn là hoà tan đi tường cao thoáng cái bị trọng tố đôi triệt được càng cao, nguy nga vô biên, ngăn cách thiên địa, thật cao sừng sững ở tại Yên Hỏa Thai trên, còn cự sở hữu cường địch từ ngoài ngàn dặm.

	Cuối cùng, nghe được "Cheng" một tiếng vang lên, chỉ thấy tất cả đại đạo pháp liên đều tạo thành một, đem toàn bộ tường cao đều cho khóa lại, lúc rơi tỏa lúc, hình như là thế gian vững chắc nhất cự tỏa đem tường cao vững vàng tỏa ở tại giữa thiên địa.

	Cùng lúc đó, tại "Oành" một tiếng bên trong, sở hữu cự trụ hỏa lò trùng kích ra lửa cháy mạnh, lửa cháy mạnh trong nháy mắt tại tường cao trước tạo thành một mặt lớn vô cùng lửa cháy mạnh thần lá chắn, tại lửa cháy mạnh trùng kích dưới, thần lá chắn mở rộng, hơn nữa từng tầng một lửa cháy mạnh lũy chồng lên nhau thời gian, có thể dùng lửa cháy mạnh thần lá chắn dường như trải qua thiên chuy bách luyện như nhau.

	Trong khoảng thời gian ngắn, toàn bộ Yên Hỏa Thai bị bao gồm nghiêm nghiêm thật thật, tại ngoại, có lớn vô cùng lửa cháy mạnh thần lá chắn, vững vàng bảo vệ, lửa cháy mạnh thần lá chắn lúc, là được đại đạo thần tường, cao chọc trời sừng sững, như vậy một mặt cao to vô cùng đại đạo thần tường đứng sừng sững ở chỗ đó, tựa hồ bất luận cái gì công kích đều không thể oanh phá.

	"Yên Hỏa Thai còn có như vậy phòng ngự nha." Thấy lửa cháy mạnh thần lá chắn cùng đại đạo thần tường chính là vững vàng khóa lại Yên Hỏa Thai, Phật Đà thánh địa vô cùng nhiều tu sĩ cường giả cũng cũng không khỏi sợ hãi than một tiếng, có thể tận mắt thấy tình cảnh như vậy người, đó là cũng không nhiều.

	Dù sao những năm gần đây, rất ít chiến tranh có thể đánh đến Yên Hỏa Thai, ngày xưa trong tiểu ma sát căn bản là động không dùng được như vậy cự trình thật lớn phòng ngự.

	"Yên Hỏa thần tường nha, đã sớm nghe đồn tồn tại, hôm nay có thể đã từng vừa thấy, coi như là rất may." Nhìn thần tường cao vót, có đại giáo cường giả cũng không khỏi hơi bị cảm khái.

	Thấy mạnh mẽ như vậy phòng ngự, Phật Đà thánh địa một ít tu sĩ trẻ tuổi cũng không khỏi thật dài mà thở ra một hơi, nói rằng: "Mạnh mẽ như vậy thần tường, ngăn trở thiên quân vạn mã hoàn toàn không thành vấn đề."

	"Một chiêu nửa thức tuyệt đối không thành vấn đề." Cũng có thiên tài trẻ tuổi cũng hiểu được có thể ngăn Chính Nhất Thiếu sư một trận, gật đầu.

	Thấy Yên Hỏa thần tường cao vót, Kim Xử Hổ Bí cũng không khỏi thở dài một hơi, Yên Hỏa thần tường cùng lửa cháy mạnh thần lá chắn chính là Yên Hỏa Thai phòng ngự cường đại nhất, từng đạt được một đời vừa một đời Thiên Tôn gia trì, huống chi, lúc này Yên Hỏa thần tường cùng lửa cháy mạnh thần lá chắn chính là tích lũy mười vạn Hổ Bí đại quân đại đạo lực chỗ chèo chống, chỉ sợ là đã bị cường đại trở lại công kích, đều có thể kiên trì một thời nửa khắc.

	Cho nên, Kim Xử Hổ Bí vẫn cảm thấy, mạnh mẽ như vậy phòng ngự, còn là có thể đỡ nổi Chính Nhất Thiếu sư một chiêu nửa thức.

	"Nhưng thật ra uy lực không nhỏ." Nhìn thần tường cao ngật, Chính Nhất Thiếu sư không cho là đúng, nở nụ cười, nói rằng: "Được, tiếp ta một chiêu."

	Chính Nhất Thiếu sư vừa dứt lời, nghe được "Ông" một tiếng, trong chớp mắt này ở giữa, trong tay hắn Bạch Hổ đạo mâu thoáng cái toát ra một chút cũng không có lượng quang mang.

	Hơn nữa, phóng ra quang mang không chỉ có một lần nỡ rộ, còn là vô cùng mà mở rộng, tựa hồ hàng tỉ quang mang đâm xuyên qua không gian, mò về càng độ sâu không gian.

	Tại "Ông, ông, ông" trong thanh âm, chỉ thấy phóng ra quang mang là vô lượng mà mở rộng, tựa hồ đem toàn bộ không gian cho xanh liệt như nhau.

	Lúc vô lượng quang mang trán bỏ vào cũng đủ lúc, tại vô tận trong ánh sáng, chỉ thấy mềm rủ xuống dâng lên một vòng lại một vòng thái dương.

	"Mười cái mặt trời ——" thấy vô tận trong ánh sáng dĩ nhiên mềm rủ xuống dâng lên mười cái mặt trời, làm cho tất cả mọi người đều hít một hơi lãnh khí, có người không khỏi thất thanh kêu to.

	Lúc mười cái mặt trời mềm rủ xuống dâng lên thời gian, tựa hồ có thể đem toàn bộ thiên địa đều thoáng cái hơ cho khô, nóng cháy vô cùng nhiệt độ cao để cho người ta khó với thừa thụ, quang mang chói mắt càng làm cho người không mở ra được hai mắt.

	"Hoài Bão Thập Nhật!" Thấy mười vầng mặt trời dâng lên, có Phật Đà thánh địa lão tu sĩ hét lớn: "Bão Trú Đạo Quân bất thế thuật."

	"Bão Trú Đạo Quân Đạo Quân công pháp." Nghe nói như thế, không ít tuổi trẻ cường giả hai mặt nhìn nhau.

	Có thiên tài trẻ tuổi không khỏi hít một hơi lãnh khí, hoảng sợ nói rằng: "Chẳng lẽ nói, Chính Nhất Thiếu sư là tinh thông tam đại Đạo Quân vô địch thuật."

	Trong khoảng thời gian ngắn, mọi người trong lòng cũng không khỏi hơi bị kịch chấn.

	Chính Nhất Thiếu sư tu luyện "Ma Thôn Thất Quyển" việc, người trong thiên hạ đều biết, hiện tại Chính Nhất Thiếu sư xuất thủ, trước sau thi xuất "Kim Long Thôn Thiên Thủ" cùng "Hoài Bão Thập Nhật", cái này theo thứ tự là Chính Nhất giáo Thôn Thiên Đạo Quân, Bão Trú Đạo Quân tuyệt thế công pháp.

	Kể từ đó, vậy ý nghĩa Chính Nhất Thiếu sư tinh thông Chính Nhất giáo ba vị Đạo Quân vô địch công pháp.

	Đối với bao nhiêu người mà nói, có thể tinh thông một vị Đạo Quân vô địch công pháp, đều đã là rất giỏi rồi, đều là thiên tài ghê gớm.

	Nhưng mà, Chính Nhất Thiếu sư lại tinh thông Chính Nhất giáo ba vị Đạo Quân vô địch công pháp, cái này là như thế nào một cái khái niệm?

	"Kinh tài tuyệt diễm." Quản chi Phật Đà thánh địa kiêu ngạo nhất thiên tài, thấy Chính Nhất Thiếu sư tinh thông ba vị Đạo Quân vô địch công pháp, cũng không khỏi hơi bị ảm đạm phai mờ, mặc cảm.

	"Thiên tài chân chính, vô song thiên tài." Đại giáo lão tổ cũng không khỏi cảm khái.

	Ở phía sau, tất cả mọi người có thể công khai, vì sao Chính Nhất Thiếu sư có thể đánh bại Chính Nhất giáo giáo chủ.

	"Phá ——" chỉ trong - nháy mắt, Chính Nhất Thiếu sư xuất thủ, trong tay Bạch Hổ đạo mâu trong nháy mắt ném.

	Bạch Hổ đạo mâu ném ra trong nháy mắt, mười tầng trùng kích mà xuống, ở phía sau, đánh thẳng tới không phải là đạo mâu, mà là mười cái mặt trời.
Kết chương.