Chương 1510: Ám Hắc Tổ Vương
 
 	Vốn là Lăng Phong Vân, đón lấy lại là Khê Trúc Tiên, trong khoảng thời gian ngắn, toàn bộ Thiên Linh giới giống như là nổ tung đồng dạng.
 
 	"Đây là điên rồi sao? Lăng Phong Vân, Khê Trúc Tiên đều là hoành kích Tiên Đế tồn tại, thoáng cái tựu toát ra hai cái, hiện tại còn không phải Thiên Mệnh chi tranh trận chiến cuối cùng đấy, hiện tại cũng toát ra hai vị hoành kích Tiên Đế tồn tại, nếu quả như thật đến Thiên Mệnh chi tranh trận chiến cuối cùng, cái kia kị không phải tất cả hoành kích tồn tại dốc toàn bộ lực lượng!" Đương Khê Trúc Tiên thả ra lời nói như vậy thời điểm, liền xem như lão tổ cấp bậc nhân vật cũng không khỏi vì đó hoảng sợ.
 
 	"Lăng Phong Vân ra mặt, cái này chỉ sợ là Hải Loa Hào không cam lòng, bỏ ra vô số tâm huyết mời ra Lăng Phong Vân, Hải Loa Hào mượn cơ hội này dựng lại bọn hắn thần uy, bọn hắn cũng không hy vọng Hải Loa Hào như vậy thần uy toái tận, bị người giẫm trên mặt đất." Có kiến thức uyên bác lão tổ không khỏi nói: "Về phần Khê Trúc Tiên, vậy thì khó mà nói, chỉ sợ đa số là hướng về phía Trường Sinh tiên dược tới."
 
 	Nghe được lão tổ phân tích, một ít trong tông môn vãn bối hoặc trưởng lão đều rất tán thành.
 
 	Lúc này đây Hải Loa Hào tổn thất quá lớn, có tiền đồ nhất thiên tài chết thảm, trong tông môn cường đại nhất đứng đầu vô địch lão tổ bị giết, ý vị này Hải Loa Hào không chỉ là không người kế tục, càng là mất đi cường đại nhất át chủ bài, dưới loại tình huống này, Hải Loa Hào địa vị khó giữ được, tùy thời đều có thể có thèm thuồng bọn hắn Hải Loa Hào địa vị môn phái truyền thừa rung chuyển bọn hắn Hải Loa Hào, thậm chí là thừa cơ chia cắt bọn hắn Hải Loa Hào.
 
 	Có lẽ, cũng chính bởi vì vậy, Hải Loa Hào lúc này mới tốn hao vô số tâm huyết, mời ra Lăng Phong Vân vì bọn họ Hải Loa Hào báo thù, vì bọn họ Hải Loa Hào nâng đỡ.
 
 	Hai vị hoành kích Tiên Đế tồn tại đều thả ra tin tức, một tiếng tầm đó, Thiên Linh giới vì thế mà khiếp sợ, trong khoảng thời gian ngắn, vô số truyền thừa môn phái, vô số tu sĩ cường giả đều chú ý Lý Thất Dạ động tĩnh, tất cả mọi người muốn biết Lý Thất Dạ sẽ đáp lại ra sao.
 
 	"Oanh ——" một tiếng vang thật lớn, ngay tại rất nhiều người chú ý Lý Thất Dạ đem đáp lại ra sao thời điểm, một cỗ cường bá khí tức phóng lên trời, ngay một khắc này, chỉ thấy một cái to lớn thân ảnh đứng ở trong bích hải.
 
 	Cái này to lớn vô cùng thân ảnh chính là Lý Thất Dạ, lúc này Lý Thất Dạ Pháp Tướng Thiên Địa, đầu đỉnh thương thiên, chân đạp đại địa, hai mắt hé ra, tựa như hai vầng mặt trời treo cao tại thiên khung phía trên, tại thời khắc này, Lý Thất Dạ thả ra tất cả huyết khí, vô cùng kinh khủng huyết khí như sóng lớn đồng dạng cao cao nhấc lên, thẳng vào thiên vũ, tại ức vạn trượng huyết khí phía dưới, sao trời đều như là hạt bụi đồng dạng bị đập xuống.
 
 	Tại đây một cái, Lý Thất Dạ không giữ lại chút nào, uy hiếp cửu thiên thập địa, nhìn quanh tầm đó, bao quát chúng sinh, bễ nghễ chư thần.
 
 	"Tùy tiện một hai cái gà đất chó sành cũng bảo ta nhận tội, đây cũng quá hướng trên mặt mình dát vàng, các ngươi tính là thứ gì! Thật sự cho rằng cùng Tiên Đế qua mấy chiêu, chính mình tựu là hoành kích Tiên Đế rồi!" Lý Thất Dạ bá đạo vô cùng lời nói vang vọng Thiên Linh giới, nói: "Các ngươi đã muốn tìm ta, vậy thì tốt, ta tùy ý phụng bồi, hẹn thời gian, hẹn địa điểm, các ngươi có bao nhiêu người, cứ việc phóng ngựa đến đây đi, ta tốt một lần hành động đem các ngươi toàn bộ đồ sát sạch sẽ, như vậy cũng tốt giảm bớt thời gian của ta."
 
 	Lời này vừa ra, toàn bộ Thiên Linh giới hoàn toàn yên tĩnh, tất cả mọi người vì đó mắt choáng váng, bất kể là dạng nào truyền thừa đại giáo, bất kể là dạng nào cường giả tồn tại, đều thoáng cái thật lâu nói không ra lời.
 
 	Trước đó, sớm đã có người bái kiến Lý Thất Dạ hung hăng càn quấy cùng bá đạo, giữa lúc này, Lý Thất Dạ đã từng là mở miệng nói Mộng Trấn Thiên, Ám Hắc Cổ Vương Tử chính là gà đất chó sành, hiện tại, Lý Thất Dạ vẫn mở miệng nói Khê Trúc Tiên, Lăng Phong Vân chính là gà đất chó sành.
 
 	Phải biết, Khê Trúc Tiên cùng Lăng Phong Vân chính là hoành kích Tiên Đế tồn tại, bọn hắn so về Mộng Trấn Thiên, Ám Hắc Cổ Vương Tử đến đó là cường đại hơn.
 
 	Nhưng mà, hiện tại Lý Thất Dạ y nguyên nói bọn họ là gà đất chó sành, cái này khiến tất cả mọi người mắt choáng váng, nếu như nói, hoành kích Tiên Đế tồn tại đều là gà đất chó sành mà nói, như vậy, thế gian còn có cường giả sao?
 
 	"Cái này quá bá đạo ah, thế gian còn có kiêu ngạo như vậy người sao? Liền hoành kích Tiên Đế đều là gà đất chó sành mà nói, còn có cường giả chân chính sao?" Có lão tổ không khỏi thì thào nói.
 
 	"Lão tổ tông, ngươi vẫn là không có tận mắt thấy qua Lý Thất Dạ, hắn bá đạo nào chỉ là như thế, dăm ba câu không cách nào hình dung rõ ràng." Có từng thấy Lý Thất Dạ cường giả nói: "Ta cảm thấy, hắn tuyệt đối có thực lực chém giết hoành kích Tiên Đế, dùng tính cách của hắn mà nói, hắn là nói được làm được người, hắn không phải hung hăng càn quấy, mà là tự tin, tuyệt đối tự tin, cũng là có được thực lực tuyệt đối."
 
 	"Cái này là Lý Thất Dạ, vạn cổ đệ nhất đế!" Theo Lý Thất Dạ chiến tích kinh thiên, bây giờ tại Thiên Linh giới có người đối Lý Thất Dạ tràn đầy mù quáng sùng bái, nói: "Một thế này, Tiên Đế trừ Lý Thất Dạ ra không còn có thể là ai khác, ai cản đường hắn, đều là giết không tha, không ai cản nổi hắn đường!"
 
 	"Đệ nhất hung nhân, vạn cổ cũng chỉ sợ ra như thế một cái rồi." Lý Thất Dạ nói ra bá đạo như vậy lời nói về sau, không chỉ là không có ai đi cười nhạo hắn, trái lại thập phần cảm thán.
 
 	Nếu là đổi lại những người khác, hoặc là lúc khác, đối mặt như thế kêu gào hoành kích Tiên Đế tồn tại, tuyệt đối sẽ là bị người khác cười nhạo, nhưng là, hiện tại quản chi Lý Thất Dạ kêu gào hoành kích Tiên Đế tồn tại, rất nhiều tu sĩ cường giả đều cảm thấy đương nhiên rồi, cái này không có gì không thể nào sự tình.
 
 	Cái này là cường giả thế giới, làm ngươi đã cường đại đến nhất định trình độ về sau, sẽ có rất nhiều người đối với ngươi tràn đầy mù quáng, sẽ có rất nhiều người không điều kiện ủng hộ ngươi!
 
 	"Ông ——" một tiếng vang lên, ngay tại Lý Thất Dạ khiêu chiến Khê Trúc Tiên cùng Lăng Phong Vân về sau, bỗng nhiên ngay lúc đó, tại phía xa Thần Chỉ Châu, tựa như một cái thế giới đạo môn mở ra đồng dạng, đón lấy "Oanh" một tiếng vang thật lớn, vô cùng vô tận hắc ám xông vào thiên không, trong khoảng thời gian ngắn, hắc ám tràn ngập Thiên Địa, bao phủ Thần Chỉ Châu, trong thời gian ngắn ngủi, đáng sợ hắc ám tựa hồ muốn bao phủ toàn bộ Thiên Linh giới đồng dạng, tựa hồ, toàn bộ Thiên Linh giới muốn lâm vào vô tận hắc ám đồng dạng.
 
 	"Tính ta một phần!" Tại trong hắc ám vang lên vô thượng thần uy thanh âm, lạnh lùng nói: "Giết ta tử tôn, tội đáng chết vạn lần!"
 
 	Đương cái này thanh âm lạnh lùng vang lên thời điểm, Thiên Linh giới vô số sinh linh không khỏi rùng mình một cái, rất nhiều tu sĩ cường giả cảm giác mình như là lọt vào trong hầm băng đồng dạng, rét lạnh thấu xương!
 
 	Đương hắc ám tràn ngập Thiên Địa thời điểm, tựa hồ tại Thần Chỉ Châu Cổ Linh Uyên chỗ sâu nhất có một cái cổ lão thần ma tỉnh lại đồng dạng, đương như vậy một tôn cổ lão thần ma tỉnh lại thời điểm, tất cả mọi người cảm giác tựa như là ngửi thấy một cỗ mùi máu tươi, tựa như là như vậy một tôn thần ma tỉnh lại, chú định lấy vô số tồn tại muốn tử vong đồng dạng.
 
 	"Đây là người nào nha? Đây quả thực giống như là Ma Vương đồng dạng." Đương hắc ám tiêu tán thời điểm, không biết bao nhiêu người rùng mình một cái, quản chi là một cái đại giáo lão tổ cấp bậc nhân vật, cũng không khỏi toàn thân nổi da gà.
 
 	"Có thể nói được là một tôn thần ma." Đương hắc ám tiêu tán về sau, có càng già hơn tồn tại thần thái ngưng trọng nói: "Đây là Ám Hắc Tổ Vương, giống như tên của hắn đồng dạng, bọn hắn tồn tại thời điểm, giống như là bóng tối bao trùm lấy thế gian đồng dạng."
 
 	"Ám Hắc Tổ Vương, ai vậy nha?" Rất nhiều vãn bối, thậm chí là rất nhiều lão tổ cấp bậc nhân vật đều không có nghe qua cái tên này.
 
 	"Cổ Linh Uyên người sáng lập bên trong duy nhất thạc tồn Thuỷ tổ, tại Cổ Linh Uyên sáng tạo thời đại Thuỷ tổ trong, Ám Hắc Tổ Vương có lẽ không phải người cường đại nhất, nhưng là, hắn là phủ bụi lâu nhất người, là trốn ở Cổ Linh Uyên dưới mặt đất thời gian dài nhất người, hiện tại hắn cũng là Cổ Linh Uyên người cường đại nhất." Vị này sống càng cổ lão lão tổ nói.
 
 	"Hắn cường đại cỡ nào?" Không ít lão tổ cấp bậc vãn bối cũng nhịn không được hỏi.
 
 	"Không biết." Vị này sống càng già hơn lão tổ nhẹ nhàng mà lắc đầu, nói: "Đồn đãi nói, Cổ Linh Uyên Thuỷ tổ đám bọn họ đã nhận được một kiện cực kỳ khó lường bảo vật, thậm chí tại Mị Linh nhất tộc bên trong có lời đồn đãi nói, món bảo vật này chính là Mị Linh nhất tộc Khởi Nguyên bảo vật một trong, là Mị Linh nhất tộc Thuỷ tổ lưu lại bảo vật. . ." ?". . . Tại thời đại kia, Cửu Giới đã từng vô số người thèm thuồng món bảo vật này, thậm chí Cửu Giới vô số Mị Linh truyền thừa đều tới cửa đòi hỏi món bảo vật này, cái này bao gồm một môn tam đế Mị Linh truyền thừa. Tại thời đại kia, Cửu Giới Mị Linh đều cho rằng món bảo vật này là thuộc về tất cả Mị Linh đấy, cho nên, yêu cầu giao ra món này bảo vật."
 
 	Nói đến đây, vị này sống được càng cổ lão lão tổ không khỏi trầm mặc một chút.
 
 	"Cổ Linh Uyên Thuỷ tổ đám bọn họ cự tuyệt?" Có vãn bối lão tổ không khỏi nói.
 
 	"Đúng vậy, Cổ Linh Uyên Thuỷ tổ đám bọn họ cự tuyệt." Vị này sống càng lâu lão tổ nhẹ gật đầu nói: "Món bảo vật này quá dụ hoặc, quá cường đại. Cổ Linh Uyên Thuỷ tổ đám bọn họ cự tuyệt về sau, bạo phát một tràng kinh thiên cuộc chiến, máu tươi nhuộm hồng cả Thiên Linh giới."
 
 	"Cổ Linh Uyên Thuỷ tổ đám bọn họ thắng được rồi?" Nghe được lời như vậy, quản chi là lão tổ cấp bậc cường giả cũng không khỏi trong nội tâm hơi nhúc nhích một chút, dù sao, đây là dính tới Cửu Giới chiến tranh.
 
 	"Không biết, thời đại kia ta tổ tiên còn chưa ra đời đây." Vị lão tổ này nở nụ cười, nói: "Bất quá, đời sau có đồn đãi nói, Cổ Linh Uyên mượn món bảo vật này uy lực, bọn hắn có thể là thắng thảm, bọn hắn chém giết vô số Cửu Giới cường giả, thậm chí có người nói, tại một trận chiến kia bên trong, Cổ Linh Uyên Thuỷ tổ đám bọn họ hắc ám khí tức bao phủ cửu thiên thập địa."
 
 	Nghe thế một màn này lời nói, với tư cách lão tổ vãn bối trong nội tâm cũng không khỏi nhảy một cái, bọn hắn liền xem như không thể tận mắt xem xét trận chiến này, mọi người đều có thể tưởng tượng trận chiến này đáng sợ, bọn hắn đều có thể tưởng tượng trận chiến này là bực nào gió tanh mưa máu.
 
 	"Bất kể nói như thế nào, trận chiến này Cổ Linh Uyên Thuỷ tổ đám bọn họ bảo trụ món bảo vật này, cũng xác lập Cổ Linh Uyên địa vị." Vị này sống càng cổ lão lão tổ nói: "Cổ Linh Uyên Thuỷ tổ đám bọn họ cũng bỏ ra cái giá rất lớn, nghe nói sau trận chiến này, bọn hắn Thuỷ tổ sống sót cuối cùng chỉ có ba cái, mà Ám Hắc Tổ Vương là duy nhất có thể sống đến hiện tại đấy."
 
 	Nghe thế một lời nói, với tư cách vãn bối lão tổ cũng không khỏi hít một hơi khí lạnh, bọn hắn cũng không biết Cổ Linh Uyên thậm chí có huy hoàng như vậy quá khứ, Cổ Linh Uyên tuy nhiên một mực không có đi ra Tiên Đế, nhưng là, bọn hắn nhưng lại có khiêu chiến Cửu Giới chiến dịch, cái này đầy đủ để cho Cổ Linh Uyên kiêu ngạo lần lượt thời đại đấy.
 
 	"Cổ Linh Uyên bảo vật là cái gì đó?" Có vãn bối lão tổ nhịn không được hỏi.
 
 	Cái này sống càng lâu lão tổ lắc đầu, nói: "Không biết, chỉ sợ đời sau không có ai biết món bảo vật này là cái gì, truyền thuyết, trải qua này một tràng chiến tranh về sau, món bảo vật này không còn có xuất thế qua. Cũng chính bởi vì có món bảo vật này tồn tại, có Ám Hắc Tổ Vương còn sống, không có người lại có ý đồ với Cổ Linh Uyên. Thế gian có đồn đãi nói, bảo vật này so Tiên Đế chân khí chỉ mạnh không yếu, so Tam Xoa Kích yếu một chút."
 
 	Nghe được lời như vậy, để cho vãn bối cũng không khỏi chấn động theo, so Tiên Đế chân khí chỉ mạnh không yếu, đây là dạng nào một kiện bảo vật đấy, tại rất nhiều người suy nghĩ trong, Tiên Đế chân khí đã là vô địch.
 
 	"Đây là ba tôn hoành kích Tiên Đế tồn tại muốn chiến Lý Thất Dạ sao?" Đương Cổ Linh Uyên Ám Hắc Tổ Vương muốn xuất thế thời điểm, có người vì đó hoảng sợ nói.
 
 	"Lão quỷ này cũng muốn bò ra ngoài." Có phủ bụi càng xa xưa lão bất tử biết rõ Ám Hắc Tổ Vương muốn xuất thế, không khỏi cười lạnh một tiếng, nói: "Xem ra lão quỷ này cũng không chịu được lâu rồi, hắn sắp phải chết, hắn cũng muốn có ý đồ với Luân Hồi Cửu Diệp Thảo!"
 
 	Trên thực tế, tại Thiên Linh giới cũng không có thiếu không có xuất thế lão bất tử muốn đánh cái này gốc gọi là Trường Sinh tiên dược chủ ý , bất quá, hiện tại Lăng Phong Vân lộ ra rồi, Khê Trúc Tiên, Ám Hắc Tổ Vương cũng lộ mặt rồi, những lão bất tử này cũng chỉ đành thôi, dù sao, bọn hắn so về Ám Hắc Tổ Vương, Khê Trúc Tiên đến còn có một chút chênh lệch.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.