Chương 206 : Rốt cục thân đến Phượng Khinh Vũ.
Ăn cơm trưa, Bát Nhàn vương chờ tuyệt đại bộ phận khách nhân nhao nhao rời đi.

	Nhan Như Nguyệt cũng đành chịu mà rời đi.

	Trừ ban đầu Tiêu Phàm cùng nàng đánh xuống chào hỏi, đằng sau Tiêu Phàm liền rốt cuộc không có cùng nàng nói chuyện qua.

	"Tiêu thiên sư, ngươi gần nhất y thuật có đề thăng, có hay không có thể tiếp tục cho Chỉ Dương trị liệu một phen?"

	Phượng Khinh Vũ mỉm cười nói.

	Tiêu Phàm nhẹ nhàng gật đầu.

	Phía trước cho Tần Chỉ trị liệu lúc hắn y thuật còn chỉ có tông sư cấp.

	Bây giờ đại tông sư cấp.

	Phượng Khinh Vũ nếu như không nói, hắn vốn là tính toán đợi y thuật đạt tới thánh sư cấp bậc thời điểm lại cho Tần Chỉ trị liệu, một lần tính mà trừ tận gốc Tần Chỉ vấn đề.

	Phượng Khinh Vũ nói: "Chỉ Dương vừa lúc ở nơi này, ngươi trước cho Chỉ Dương trị liệu một lần a, trẫm vừa lúc ở bên này, có thể ở bên cạnh giúp đỡ đánh một chút hạ thủ."

	"Chỉ Dương, ngươi cảm thấy thế nào?"

	Tần Chỉ có chút chần chờ mà nói: "Bệ hạ, ta không có mang trị liệu muốn mặc quần áo tới, Tiêu thiên sư, trị liệu còn cần xuyên trước đó quần áo sao?"

	Tiêu Phàm cân nhắc một phen gật gật đầu.

	Tần Chỉ là trái tim vấn đề, rất nhiều châm đều phải rơi xuống trái tim chung quanh huyệt đạo bên trên, kém một tia rất có thể liền quấn tới trên trái tim, vấn đề sẽ cực kì nghiêm trọng.

	Chỉ là Phượng Khinh Vũ nếu như ở bên cạnh, Tần Chỉ xuyên cái kia quần áo quá hiện thân tài.

	"Bệ hạ, nếu không hôm nào?"

	"Hôm nay uống rượu, chia ra vấn đề gì."

	Tiêu Phàm ho nhẹ một tiếng nói.

	Phượng Khinh Vũ nhìn về phía bên cạnh cách đó không xa Lý Trường Sinh: "Lý Trường Sinh, cho các ngươi lão bản xua tan một chút chếnh choáng."

	"Lão bản, ta chỉ có thể nghe lão bản nương a."

	Lý Trường Sinh đến gần, thanh âm của hắn vang lên tại Tiêu Phàm trong đầu.

	Tiêu Phàm vốn cũng không có uống rất nhiều rượu, Lý Trường Sinh lực lượng cường đại tiến vào trong cơ thể hắn, cũng không lâu lắm thời gian liền đem Tiêu Phàm trong cơ thể cồn hoàn toàn luyện hóa!

	"Chỉ Dương, đi ngươi nơi đó, dù sao rất gần."

	Phượng Khinh Vũ mỉm cười nói.

	Ngắn ngủi vài phút, Tiêu Phàm bọn hắn liền ngồi xe ngựa đến Tần Hoài An cho Tần Chỉ mua tiểu viện.

	Tiến vào chúc mừng hôn lễ, Tần Chỉ bằng nhanh nhất tốc độ thay xong quần áo.

	Tiêu Phàm mang theo hộp kim châm cùng Phượng Khinh Vũ tiến vào trong gian phòng.

	Nhìn thấy Tần Chỉ, Phượng Khinh Vũ đều ánh mắt sáng lên.

	Tần Chỉ mặc dù nhu nhu nhược nhược, nhưng dáng người tuyệt hảo.

	Cùng sườn xám không sai biệt lắm quần áo đem thân hình của nàng hoàn mỹ hiện ra.

	"Tiêu thiên sư, bắt đầu đi."

	Phượng Khinh Vũ nhìn về phía Tiêu Phàm cười như không cười nói.

	Tiêu Phàm khẽ gật đầu, hắn nắm giữ đại tông sư cấp y thuật nhanh chóng tiến vào trạng thái.

	Tần Chỉ vấn đề có thể dung không được chủ quan.

	"Chỉ Dương quận chúa, trước cho ngươi bắt mạch."

	Tiêu Phàm nói.

	Tần Chỉ gật gật đầu, chính nàng chuẩn bị kỹ càng khăn tay đặt tại tay mình trên cổ tay.

	Bắt mạch kết thúc Tiêu Phàm liền bắt đầu thi châm.

	Bốn năm phút đi qua, hàng trăm cây ngân châm rơi xuống Tần Chỉ trên thân.

	Nhưng này đồng thời không có kết thúc.

	Tiêu Phàm còn phải sử dụng nhào nặn, bóp, đánh các loại các dạng thủ pháp, đơn thuần đem kim đâm đi vào, dù là vị trí chiều sâu đều giống nhau cũng không có gì hiệu quả!

	Trị liệu kết thúc đã là nửa giờ sau sự tình.

	Chúc mừng hôn lễ bên trong nhiệt độ cao, bên cạnh còn có Phượng Khinh Vũ nhìn xem, Tiêu Phàm ra một thân mồ hôi.

	Tần Chỉ thần sắc rõ ràng chuyển biến tốt đẹp.

	Sắc mặt hồng nhuận không ít.

	"Chỉ Dương quận chúa, giống như lúc đầu, hôm nay không muốn tắm rửa! Đợi chút nữa ta lại cho ngươi mở mấy bộ dược, lần này trị liệu về sau, ngươi sống đến bốn mươi năm mươi tuổi vấn đề không lớn!"

	Tiêu Phàm nói xong rất nhanh ra gian phòng.

	Phượng Khinh Vũ cùng Tần Chỉ nói vài câu cũng ra gian phòng.

	"Tiêu thiên sư diễm phúc không cạn a."

	"Tần Chỉ vóc người đẹp sao?"

	Phượng Khinh Vũ truyền âm cho Tiêu Phàm.

	Tiêu Phàm trợn trắng mắt, khi dễ hắn sẽ không truyền âm?

	"Tần vương, Chỉ Dương quận chúa tình huống trở nên khá hơn không ít, tương lai khẳng định có thể hoàn toàn khôi phục."

	"Ta mở mấy bộ dược, nhất định phải đúng hạn phục dụng."

	Tiêu Phàm đối đồng dạng đến đây Tần Hoài An nói.

	"Đa tạ Tiêu thiên sư!"

	Tần Hoài An cảm kích nói.

	Nguyên bản hắn tình huống càng ngày càng kém, Tần Chỉ tình huống cũng càng ngày càng kém, bây giờ bọn hắn đều chuyển biến tốt đẹp rất nhiều, Tần Hoài An tu vi đều nhanh khôi phục lại Võ Hoàng cấp!

	Phượng Khinh Vũ mỉm cười: "Tần vương, Chỉ Dương tình huống tốt lên rất nhiều, tuổi của nàng cũng không tính là nhỏ, hôn nhân đại sự phía trên Tần vương nhiều lắm để bụng."

	"Nếu có thích hợp, trẫm có thể giúp một tay tứ hôn."

	Tần Hoài An vội vàng nói: "Đa tạ bệ hạ, thần nhất định khiến Chỉ Dương tiếp xúc nhiều thanh niên tài tuấn."

	"Ừm."

	Phượng Khinh Vũ gật gật đầu.

	Tiêu Phàm cho toa thuốc xong, cũng không lâu lắm thời gian hắn liền cùng Phượng Khinh Vũ trở về Tiêu phủ.

	Khách nhân toàn bộ đã rời đi.

	"Tướng công ngươi vẫn không trả lời ta đây, Chỉ Dương vóc người đẹp sao?"

	Phượng Khinh Vũ cười híp mắt nói.

	"Khinh Vũ, ta cảm thấy ngươi dáng người khẳng định càng tốt hơn, ngươi mặc cho ta xem một chút?"

	Tiêu Phàm cười hắc hắc nói.

	"Nghĩ hay lắm!"

	Phượng Khinh Vũ cho Tiêu Phàm một cái liếc mắt.

	"Tướng công, Chỉ Dương mặc dù đẹp, nhưng không cho phép ngươi đối nàng có ý nghĩ gì, bằng không thì ta sẽ tức giận."

	Tiêu Phàm không có trả lời, hắn vươn tay trực tiếp đem Phượng Khinh Vũ ôm đến trong ngực.

	Nhìn qua cái kia kiều nộn môi đỏ, Tiêu Phàm cũng nhịn không được nữa.

	Hắn hôn xuống.

	Phượng Khinh Vũ trong mắt lộ ra vẻ bối rối.

	Bất quá nàng cuối cùng đồng thời không có thoát khỏi Tiêu Phàm ôm ấp mà là nhắm mắt lại.

	"A —— "

	Miệng bị hôn, Phượng Khinh Vũ cảm giác được đầu mình trống rỗng.

	Cả người giống như bị chạm điện.

	Tiêu Phàm nhịp tim điên cuồng gia tốc.

	Mặc dù làm người hai đời, nhưng hắn kiếp trước độc thân cẩu một cái, đừng nói thân nữ hài tử, tay nhỏ đều không có sờ đến qua.

	Thời gian phảng phất tại giờ khắc này dừng lại.

	Tầm mười giây trôi qua, Phượng Khinh Vũ rốt cục hồi thần lại, nàng nháy mắt thoát ly Tiêu Phàm ôm ấp.

	"Đồ hư hỏng."

	Phượng Khinh Vũ đỏ bừng cả khuôn mặt.

	Tiêu Phàm vui sướng hài lòng nhìn qua Phượng Khinh Vũ, thân đều thân, cưới về nhà còn xa sao?

	"Còn đang suy nghĩ chuyện xấu, không nói với ngươi."

	Phượng Khinh Vũ nói xong tranh thủ thời gian ra gian phòng.

	Không bao lâu Phượng Khinh Vũ ngồi xe ngựa rời đi, Tiêu Phàm âm thầm thở dài một hơi.

	Hắn còn muốn luyện nhiều tập một chút đâu.

	"Phải nắm chắc thời gian để Thái Thượng Hoàng khôi phục lại a."

	Tiêu Phàm thầm nghĩ trong lòng.

	Nhưng đây không phải chuyện dễ dàng, nghĩ hoàn toàn giải quyết đến giải quyết Đoạn Long Sát!

	Cái này cần từ hai phương diện bắt đầu.

	Thứ nhất là đoạn mất long mạch hắn phải nghĩ biện pháp khôi phục, điểm này lấy hắn đại tông sư cấp phong thuỷ đều giải quyết không được, đoán chừng phải thánh sư cấp bậc mới được!

	Thứ hai, Thái Thượng Hoàng trong cơ thể Đoạn Long Sát đến giải quyết.

	Cái này đến lúc đó hối đoái đại tông sư cấp Hóa Sát Thuật không biết có thể hay không giải quyết.

	Nếu như hai phương diện đều cần đạt tới thánh sư cấp mới có thể giải quyết, vậy thì có chút ưu thương, từ đại tông sư cấp tăng lên tới thánh sư cấp bậc cần 50 vạn tích phân!

	Hai cái cộng lại đến trăm vạn tích phân!

	Đảo mắt thời gian trôi qua ba ngày.

	Ba ngày này đều rất bình tĩnh, Tiêu Phàm một mực liền không có rời đi phủ đệ của mình.

	Phượng Khinh Vũ cũng không có xuất cung.

	Bị Tiêu Phàm thân nàng rất thẹn thùng, mặt khác triều đình nghỉ mộc phía trước mấy ngày sự tình rất nhiều!

	"Gia chủ, bệ hạ gấp triệu ngài vào cung tham gia tảo triều."

	Tiêu Phàm vừa mới rửa mặt xong, Hà công công bước chân vội vàng mà đến Tiêu Phàm trước mặt.

	"Ân?"

	Tiêu Phàm thần sắc trở nên ngưng trọng.

	Chuyện gì xảy ra?

	Trừ phi cực kỳ trọng yếu sự tình, nếu không Phượng Khinh Vũ chắc chắn sẽ không để hắn vào triều.

	Hắn tham gia tảo triều hai về, liền cùng Thôi thái sư bọn hắn đấu hai về.

	"Chẳng lẽ là Tống gia chuyện?"

	Tiêu Phàm thầm nghĩ trong lòng.

	Ngày mai triều đình liền nghỉ mộc, hôm nay là năm trước ngày cuối cùng vào triều.

	Từ thái úy phía trước hứa hẹn thánh nguyên tiết trước điều tra ra, Tống gia sự tình hắn nên cho thuyết pháp.

	Rất có thể Từ thái úy đã trở về.
Kết chương.