Chương 691: Lão ma

	Ma bệnh nói đến đây, bỗng nhiên dừng lại, lộ ra cái có nhiều ý vị nụ cười.

	"Nói như vậy, mấy người kia, liền không có một cái là nội tình cạn."

	"Những này không nói cũng được."

	Ma bệnh khoát tay nói: "Cái kia buồn bực bình không có tình người, thời gian không nhiều, ta liền cùng ngươi nói ngắn gọn."

	"Ta một mực tại cái này Đao Ngục bên trong qua lấy tiêu dao thời gian, trước đó vài ngày, Lý tiểu tử đột nhiên đến, nhờ ta một sự kiện, "

	"Muốn ta tại cái này Đao Ngục bên trong ám tra một chuyện, việc này, cùng mấy trăm năm trước, một cái lệnh người nghe tin đã sợ mất mật đại ma đầu rất có liên quan. . ."

	Giang Chu không phải rất quan tâm cái này đại ma đầu, ngược lại là rất muốn biết, Lý Huyền Sách hạ lạc.

	Không khỏi xen vào nói: "Tiền bối, Lý tướng quân đến tột cùng người ở chỗ nào? Có thể bình yên hay không?"

	Hắn không thể không hoài nghi, Lý Huyền Sách là đã xảy ra chuyện gì.

	Dù sao lúc ấy Nam Châu phát sinh nghiêm trọng như vậy chuyện, Sở vương phản loạn, Đao Ngục vỡ vụn, thân là Tĩnh Yêu tướng quân, hắn thậm chí ngay cả cái bóng đều nhìn không thấy.

	Ma bệnh nhìn một chút hắn, nở nụ cười: "Nhìn ngươi còn biết nhớ nhung Lý tiểu tử, cũng không uổng công hắn liên tục bàn giao ta, nhất định phải bảo đảm ngươi bình yên vô sự."

	"Lý tiểu tử còn để ta cho ngươi tiện thể nhắn, hắn tại Nam Châu Sở nghịch hưng phản trước đó, liền phát hiện kia đại ma đầu tái hiện tại thế, liền một đường truy tra, "

	"Về sau càng là liên hợp Giang Đô Túc Tĩnh ti mấy vị Tĩnh Yêu tướng quân, một đạo đuổi bắt này ma, "

	"Chỉ là cái này đại ma đầu trên thế gian gây sóng gió mấy trăm năm, cũng không biết gây bao nhiêu đại họa, liền tiên môn thánh địa đều đang đuổi giết, mấy trăm năm qua, chưa hề ngừng, y nguyên bất đắc dĩ này gì, thậm chí liền tăm tích của hắn cũng tìm không ra, có thể thấy được khả năng."

	"Lúc ấy, hắn tu vi còn thấp, không so được kia nhiều năm lão ma, bị kia lão ma ma công gây thương tích, nếu không có mấy cái Tướng quân tại, đã sớm một mạng ô hô, "

	"Bất quá tiểu tử này cũng là nhân họa đắc phúc, hắn được ngươi trợ giúp, vốn là một cước bước vào Thánh cảnh, trải qua tai nạn này, ngược lại đánh vỡ ràng buộc, "

	"Hắn nghe nói Nam Châu sự tình, liền không để ý chúng tướng quân ngăn cản, kéo lấy trọng thương chi tránh, phải chạy về Ngô quận, "

	"Bất quá, về sau nghe nói, kia Sở nghịch đã bị ngươi sư môn trưởng bối thối lui, Ngô quận lại có ngươi trấn thủ, cho là không ngại, "

	"Liền như vậy coi như thôi, đi tới Lôi Công lĩnh, dẫn thiên lôi mộc thể, hiện tại, đoán chừng cũng cách công thành không xa."

	Hắn nhìn xem Giang Chu cười nói: "Ta vốn muốn đem chuyện nơi đây giải quyết, lại đi ra tìm ngươi, lại không nghĩ rằng, ngươi vậy mà chính mình chạy vào cái này Đao Ngục bên trong tới.

	"Lý tiểu tử nói ngươi luyện thành Lục Yêu kiếm khí, ta còn không tin, lại không nghĩ rằng trình độ lại thâm hậu như thế, khó trách muốn tới Đao Ngục."

	Giang Chu nghe xong, rốt cục giải hoặc, khó trách tình huống như vậy, cũng không thấy hắn xuất hiện, nguyên lai quả nhiên là tự thân khó đảm bảo.

	Bất quá, ma bệnh nói, cũng có lệnh hắn không hiểu chỗ.

	Không khỏi nói: "Lý tướng quân được ta trợ giúp? Vãn bối sao không nhớ rõ?"

	Ma bệnh cười đắc ý: "Tiểu tử ngươi, có phải hay không quên đi chính mình đã từng xông qua cái gì họa rồi?"

	"Lúc trước ngươi giết Kinh Hà Long vương cùng Nghiễn Sơn thần nữ chi tử, lại hư rồi Nghiễn Sơn kia bà nương báo thù đại sự, nếu không phải Lý tiểu tử cố ý đưa ngươi dấu diếm, ngươi cho dù có sư môn chỗ dựa, lại nơi nào có thể như thế bình yên vô sự?"

	"Lúc trước Lý tiểu tử dù nhìn ra ngươi người mang bí ẩn, đi vào Túc Tĩnh ti, sợ là có ý mà vì, bất quá hắn nhìn ngươi dường như cũng không chuyện ác, mà lại tâm tính coi như thuần lương, "

	"Vì bảo đảm Ngô quận toàn thành dân chúng tính mệnh, lại không tiếc tổn hại cùng căn cơ, bỏ một thân khí huyết, dùng kia vượt xa ra ngươi năng lực có thể ngự sử hộ thân tiên bảo, nhưng cũng được xưng tụng thuần lương hai chữ."

	"Nếu không phải như thế, lúc ấy Lý tiểu tử liền đem ngươi làm!"

	Ma bệnh trong mắt mang theo tán thưởng nói: "Nói lên Lý tiểu tử phúc duyên, còn phải từ ngươi cầu Lý tiểu tử giúp ngươi khai đàn, triệu mời sư môn lệnh sắc lần kia nói lên, "

	"Nghe nói là ngươi sư trưởng ban thưởng thượng lệnh sắc, hộ ngươi chu toàn, ngươi chẳng lẽ không biết? Cũng chính là lúc này, ngươi vị kia thần thông quảng đại sư trưởng hiển lộ thủ đoạn, lại có thiên tượng đi theo, đem khắp thiên hạ đều cho kinh nhảy một cái, tưởng rằng. . ."

	Ma bệnh ngừng lại một chút, dường như có lời gì nuốt xuống, qua loa đi qua tiếp tục nói:

	"Tuy là sợ bóng sợ gió một trận, Lý tiểu tử nhưng cũng từ đó thấy được một tia Cửu Tiêu thần lôi chân ý, "

	"Hắn tu luyện ta Túc Tĩnh ti tam đại thần công một trong, Long Xà Tranh Hồi Cửu Tiêu Động Thần Công, khó khăn nhất chỗ, chính là cái này một tia Cửu Tiêu thần lôi chân ý, "

	"Lấy Túc Tĩnh ti chi lực, triệt để lục soát thiên hạ cũng không thể được, không nghĩ tới lại bởi vì ngươi chỉ là một tên tiểu bối, mở một lần đàn, liền đưa đến bên miệng, ngươi nói đây có phải hay không là thiên đại phúc duyên?"

	"Cái này. . ."

	Giang Chu hé mở lấy miệng.

	Ma bệnh nói lời, có quá nhiều tin tức.

	Hắn rốt cuộc biết, Túc Tĩnh ti một mực lưu truyền tam đại thần công, trừ Lục Yêu kiếm khí bên ngoài mặt khác hai môn bên trong một môn là cái gì.

	Long xà giành lại cửu tiêu động?

	Nghe có vẻ như rất uy mãnh dáng vẻ.

	Bất quá, kiểu nói này, hắn mới biết được, nguyên lai Lý Huyền Sách âm thầm vì hắn làm qua không ít chuyện.

	Khó trách khi đó hắn tại bại lộ Thái Ất Ngũ Yên La về sau, còn có thể như vậy sống yên ổn.

	Cũng chỉ có thời điểm đó chính mình, mới có thể ngây thơ cho rằng dựa vào bản thân đạo hạnh tầm thường, có thể giấu diếm được những cái kia "Đại nhân vật" .

	Đến nỗi Lý Huyền Sách phúc duyên. . . hắn cũng muốn đứng dậy.

	Lúc trước hắn còn yếu cực kì, được Quỷ Họa Phù, cần luyện chế Cửu Tuyền Hào Lệnh Phù, sợ bị người thừa lúc vắng mà vào, mượn Lý Huyền Sách thế, tại trên địa bàn của hắn khai đàn.

	Cửu Tiêu thần lôi chân ý?

	Hắn khi đó đọc là Bắc Đế danh hiệu, cũng chính là trong truyền thuyết vị kia Tử Vi đại đế a. . .

	Chính mình cũng không nhìn ra bên trong có cái gì Cửu Tiêu thần lôi tới.

	Cái này chính là thiên tài và bình thường chênh lệch sao?

	Vì cái gì? Dựa vào cái gì? !

	"Tốt rồi, những việc này, liền chờ Lý tiểu tử trở về, ngươi lại hỏi đi."

	Ma bệnh nói đến đây, liền lời nói xoay chuyển: "Ta lần này đến tìm ngươi, chính là muốn để ngươi ra ngoài lúc, đến Hoàng Hà Thủy phủ, tìm ra kia lão ma hang ổ."

	Giang Chu kỳ quái nói: "Tiền bối, ta liền ngươi nói lão ma là ai cũng không biết, làm sao có thể biết được này hang ổ ở nơi nào?"

	"Hắc hắc."

	Ma bệnh cười đến cổ quái: "Tiểu tử ngươi đừng cùng ta chơi hư, vừa rồi giết kia cầu nổi yêu, ngươi cái gì cũng không có được?"

	"Ây. . ."

	Giang Chu hơi chậm lại.

	Vô ý thức có chút chột dạ.

	Bất quá nghĩ lại, đối phương không có khả năng biết Quỷ Thần Đồ Lục tồn tại.

	Giang Chu thử dò xét nói: "Yêu quái kia trên thân thật sự có tiền Tự Đế lăng bí mật?"

	"Không sai."

	Ma bệnh nói thẳng: "Kia buồn bực đồ hộp đã đem cái này cầu nổi yêu bản thể mang đi, trong trong ngoài ngoài đều lục soát toàn bộ, đều không có tìm được, "

	"Tin tức này, là tuyệt nhiên không có sai, nếu này yêu thân bản thể không có, vậy chỉ có thể là đúng như truyền ngôn bình thường, "

	Hắn liếc xéo Giang Chu nói: "Ai có thể giết cái này Phi Lương đại tướng quân, ai liền có thể đạt được làm nhìn đại nho Mi công lưu lại Thủy phủ chi bí, sẽ không sai."

	"Ta mặc kệ tiểu tử ngươi đối kia trong thủy phủ bảo bối có hay không ngấp nghé, ta cũng không hứng thú để ý tới, "

	"Theo Lý tiểu tử truy tra đoạt được, kia lão ma sớm biết Thủy phủ ở chỗ đó, chỉ là không được này pháp mà vào, "

	"Mấy trăm năm qua, một mực tại Đế lăng Thủy phủ kết tổ mà cư, chính là sợ bị người khác nhanh chân đến trước."

	"Ngươi phải có bản sự, một mực đem bảo bối đều lấy đi, nhưng ngươi đã là Túc Tĩnh ti bên trong người, tru sát cái này lão ma chính là chức trách của ngươi. . ."
Kết chương.