Chương 1176 : Tái Tạo Thân Thể.
Nếu bản nguyên hóa thân không thể thoát ly bản viện chân thân mà độc tồn, như vậy đang xác định Gia Cát Tương ngã xuống sau khi, bộ kia tiến vào Nguyên Bình giới bản nguyên hóa thân cuối cùng chôn vùi liền chỉ là vấn đề thời gian mà thôi.

	Nhưng mặc dù là lại kém một bộ bản nguyên hóa thân, trên bản chất nhưng cũng là lục giai bên trên tạo vật, mặc dù ở chôn vùi thời khắc, cũng đủ để nhấc lên hùng vĩ thiên địa dị tượng.

	Đặc biệt là là ở Nguyên Bình giới bên trong, Gia Cát Tương bản nguyên hóa thân vẫn thuộc về vực ngoại sinh linh, ở tại ngã xuống thời khắc nhấc lên thiên địa dị tượng tất nhiên sẽ cùng phía thế giới này ý chí đất trời phát sinh xung đột, đến lúc đó gây ra động tĩnh e sợ chỉ có thể càng to lớn hơn!

	Cho dù Nguyên Bình giới làm cái này Nguyên cấp Thượng giới càng mênh mông hơn, Hoa Kiếm Lâu cùng Thương Hạ cũng sẽ không cho là bọn họ lại phát hiện không ra bực này thiên địa dị tượng bạo phát.

	Dị giới ý chí đất trời bài xích phía dưới, cho dù Nguyên Hồng giới Văn Cư Tượng cùng với Nguyên Minh giới Cao Thấm hai vị Tứ phẩm Chân nhân nghĩ muốn che lấp bực này thiên địa dị tượng bạo phát, e sợ đều là có lòng không đủ lực.

	Hoa Kiếm Lâu chính là bởi vì được đến Thương Hạ nhắc nhở, lúc này mới ý thức được chính mình tựa hồ quá mức cấp thiết một chút, cuối cùng lúc này mới tán thưởng Thương Hạ một câu "Nhạy cảm" .

	Hai người dắt tay nhau lên đường, dọc theo trước Hoa Kiếm Lâu khi đến phương hướng một đường đi tới ba ngàn dặm ở ngoài, rốt cục rời đi hầu như toàn bộ thiên địa đều bị băng tuyết bao phủ, ngoài ra lại không có cái khác thế giới.

	Ở từ băng tuyết hoang mạc ở trong phi độn đi ra quá trình ở trong, hai người cũng đều ở tận hết sức lực mượn trong tay thượng phẩm Nguyên tinh tiêu hao, đến bổ sung luân phiên đại chiến sau khi trong cơ thể bổn nguyên chi khí thiếu hụt.

	Đặc biệt là là Thương Hạ, trước ở Thiên ngoại hư không ở trong cùng Văn Cư Tượng đại chiến một trận, trên người thậm chí còn mang theo một chút thương nhẹ, lúc này cũng chính đang gia tăng thời gian khôi phục.

	Cái này vẫn là Thương Hạ bởi vì Tứ phương bi tồn tại, mà có thể ở Tứ phương bi rút lấy vùng thế giới này hai loại nguyên lực đồng thời, còn có thể đối với hắn tiến hành trình độ nhất định phụng dưỡng.

	Bằng không chỉ bằng vào trong tay hắn những kia Nguyên tinh tiêu hao, không cần nói khôi phục thương thế bên trong cơ thể, chỉ sợ cũng liền bổn nguyên chi khí hao tổn cũng chưa chắc có thể khôi phục đến cùng.

	Kỳ thực Tứ phương bi đối với Thương Hạ phụng dưỡng đã sớm tồn tại, chỉ bất quá dĩ vãng những kia phụng dưỡng nhiều là ở Tứ phương bi bản thể khôi phục lại nhất định giai đoạn sau khi, mới sẽ phụng dưỡng cho Thương Hạ một ít bản nguyên tinh hoa.

	Nhưng từ Thương Hạ từ thành Tinh Nguyên Quan Tinh đài địa lao ở trong đánh cắp Quan Tinh đài tinh luyện "Ngụy thất giai" nguyên lực Tinh Nguyên lực lượng sau, hắn liền phát hiện Tứ phương bi loại này phụng dưỡng dần dần biến thành một loại thường quy, ở Thương Hạ chủ động điều động phía dưới, Tứ phương bi bên trong rút lấy thiên địa nguyên lực bất cứ lúc nào đều có thể hóa thành Lục hợp bản nguyên khí đối với hắn tiến hành phụng dưỡng.

	Chỉ là Thương Hạ tạm thời còn nhận biết không ra Tứ phương bi loại năng lực này xuất hiện, là bởi vì Tinh Nguyên lực lượng các loại "Ngụy thất giai" nguyên lực, thậm chí còn chân chính thất giai nguyên lực xuất hiện, hay là bởi vì Tứ phương bi chữa trị ở đạt đến trình độ nào đó sau khi mới có thể mở ra.

	Hay hoặc là hai cái kiêm có?

	Ba ngàn dặm lộ trình, dù là ở Thương Hạ cùng Hoa Kiếm Lâu hai người khắp mọi mặt thụ hạn chế sau khi, cũng không có thể trì hoãn thời gian quá dài.

	Chỉ là dù là thoát ly băng tuyết hoang mạc, trước mắt Thương Hạ có khả năng nhìn thấy cảnh sắc kỳ thực cũng tương tự là lấy băng tuyết làm chủ.

	Chỉ bất quá ngoại trừ băng tuyết ở ngoài, Thương Hạ rốt cục nhìn thấy khoác tuyết tuyến mà lại liên miên trùng điệp ngọn núi, mênh mông vô bờ màu mực rừng tùng, giữa núi rừng hoàn toàn đóng băng sau khi dường như một mặt cực lớn gương hồ nước mặt băng, cùng với trên bầu trời lập loè lít nha lít nhít đầy sao, còn có trọng yếu nhất chính là ở rừng rậm, vùng núi, băng tuyết trong lúc đó tràn trề sinh cơ.

	"Vùng thế giới này ở trong đến tột cùng ẩn giấu đi bí mật gì?"

	Thương Hạ thần ý cảm giác phạm vi bao phủ bên trong, tuy không thể nói được hiện rõ từng đường nét, nhưng nhưng cũng có thể cảm nhận được một loại cùng lúc trước băng tuyết trong hoang mạc hoàn toàn không giống nhau đồ vật, liền không nhịn được thở dài nói.

	Bên cạnh Hoa Kiếm Lâu hiển nhiên không có kéo dài Thương Hạ đề tài ý tứ, mà là trực tiếp mở miệng nói: "Nếu Thương chân nhân khi đến phương hướng đã có thể bài trừ, như vậy Thương chân nhân cảm thấy đón lấy chúng ta nên hướng về này cái phương hướng sưu tầm mới là?"

	Thương Hạ trực tiếp lắc đầu nói: "Hoa chân nhân lại có biết vệ chủ tinh bào vì cái gì có thể mở ra tiến vào Nguyên Bình giới đường hầm hư không, mà Gia Cát Tương lại làm gì nhất định phải đem vệ chủ tinh bào đưa vào?"

	Hoa Kiếm Lâu liếc Thương Hạ một chút, nói: "Cái này chính là ngươi ta liên thủ phải tìm được hai đại Thượng giới cao phẩm chân nhân, cùng với tìm tới vệ chủ tinh bào một trong những nguyên nhân, không phải sao?"

	Hoa Kiếm Lâu hiển nhiên nắm giữ Thương Hạ không biết bí ẩn, hơn nữa đối phương cũng đã sáng tỏ biểu thị từ chối cùng hắn tiến hành chia sẻ.

	Liền vào lúc này, hầu như lại như là ở xác minh Thương Hạ trước suy đoán giống như, ở hai người từ băng tuyết trong hoang mạc trở về phương hướng góc phía trước, đầu tiên là có mãnh liệt nhiễu loạn hư không rung chuyển nguyên khí sóng trùng kích bạo phát, thậm chí nương theo nhấc lên phạm vi lớn cuồng phong gào thét.

	Hoa Kiếm Lâu cùng Thương Hạ đồng thời ngẩng đầu hướng về nhấc lên như vậy rung chuyển đầu nguồn nơi phóng tầm mắt tới mà đi, lại chỉ thấy được bên ngoài mấy trăm dặm phía chân trời trên không gió mây hội tụ, nhưng mà theo sát nơi đó liền biến thành một mảnh lôi đình bừa bãi tàn phá địa vực.

	Từng đạo từng đạo rừng rực lôi quang phích lịch ở gió mây trong tùy ý đi khắp, phá nát hư không đem tảng lớn mây khói lôi kéo, cắt rời, ở khiến cho dần dần trở nên mỏng manh đồng thời, nhưng cũng để phích lịch ánh chớp trở nên càng ngày càng dầy đặc lên, thậm chí xa xa nhìn tới cái kia một mảnh hư không hầu như đã biến thành một toà Lôi ngục.

	"Một bộ sắp ngã xuống bản nguyên hóa thân, làm sao sẽ gợi ra động tĩnh lớn như vậy, nhìn qua lại như là bị trời phạt giống như?"

	Hoa Kiếm Lâu cùng Thương Hạ liếc mắt nhìn nhau, ở song phương trong ánh mắt mê hoặc cùng kinh ngạc nơi càng sâu, thì lại hầu như đều để lộ ra cùng một tin tức: Sự tình e sợ có biến!

	Hai người không hẹn mà cùng bay lên không, hầu như không tiếc trong cơ thể bổn nguyên chi khí hao tổn, tăng tốc hướng về cái kia mảnh dường như thiên khiển giống như sấm chớp mưa bão khu vực phi độn đi.

	Khoảng cách mấy trăm dặm, không cần bao lâu thời gian, hai người cũng đã chạy tới cái kia mảnh lôi vân phong bạo bao phủ khu vực khu vực biên giới.

	Vậy mà lúc này Thương Hạ không biết bên cạnh Hoa Kiếm Lâu cảm thụ làm sao, nhưng hắn cũng đã có thể rõ ràng cảm giác phía trước lôi vân phong bạo bừa bãi tàn phá giữa hư không đầy rẫy nồng nặc mà hỗn loạn chí hàn chi khí cùng tinh thần lực lượng cái này hai đại rõ ràng đã lướt qua thất giai bổn nguyên chi khí.

	Nhưng cùng Thương Hạ trước ở băng tuyết hoang mạc ở trong cảm giác hai loại lực lượng bổn nguyên thời điểm, phát hiện bất kể là cân bằng vẫn là thất tự, hai loại lực lượng bổn nguyên thể số lượng lớn gửi tương đương mà không giống, lúc này dù là ở lôi đình phích lịch quấy rầy phía dưới, hắn vẫn có thể rõ ràng nhận ra được tràn ngập ở đám lôi vân này khu vực ở trong tinh thần lực lượng rõ ràng vượt qua chí hàn chi khí.

	Liền ở Thương Hạ còn ở kinh ngạc ở hắn nhận biết được tất cả thời điểm, bên cạnh Hoa Kiếm Lâu nhưng lại không biết đã phát hiện cái gì, vẻ mặt lại trở nên càng ngày càng khó coi lên.

	Thương Hạ cho dù đem phần lớn sự chú ý đều đặt ở đối với hai loại bổn nguyên chi khí thể lượng suy tính bên trên, nhưng vẫn là bảo lưu một phần cảm giác rơi vào Hoa Kiếm Lâu trên người, tự nhiên cũng nhìn thấy người này trên mặt lúc này chính biến ảo không ngừng vẻ mặt.

	Đột nhiên, đại quy mô nguyên khí rung chuyển, liên miên không ngừng nổ vang, lại thêm vào nghe vào có chút không giống tiếng người tiếng rống to từ bừa bãi tàn phá lôi đình phía dưới rõ ràng truyền tới ngoại vi hai người bên tai.

	Thương Hạ lúc này mới "Ồ" một tiếng, sau lại nhận ra cảm giác đến giống như phát hiện ở bừa bãi tàn phá lôi đình phích lịch phía dưới, lại còn có người chống đánh xuống điện quang chính đang tại động thủ chém giết.

	Không chờ Thương Hạ đem phần lớn sự chú ý thu hồi chuẩn bị biết rõ sấm chớp mưa bão khu vực phía dưới đến tột cùng phát sinh cái gì, liền trước hết nghe đến một đạo tiếng rống giận dữ từ bên trong truyền ra: "Hai vị còn không ra tay, lẽ nào thật sự muốn cho Gia Cát Tương bản nguyên hóa thân bị tái tạo thân thể, trở thành Tinh chủ ý chí hàng lâm cũng có thể vận dụng một phần thất giai lực lượng lọ chứa vật dẫn?"

	Thương Hạ đột nhiên ý thức được cái gì, nhất thời mặt lộ vẻ vẻ khiếp sợ.

	Nhưng mà đứng ở bên cạnh hắn cách đó không xa Hoa Kiếm Lâu, cái này thời điểm lại là điều động thần binh trường kiếm vọt thẳng tiến vào cái kia mảnh bị khủng bố lôi đình bao phủ khu vực ở trong.
Kết chương.