Chương 1313 : Tinh Bào Tại Người, Ngũ Phẩm Đỉnh Cao.
"Nói như vậy tiểu Nguyên liền là bởi vì mắt thấy tầng này thủng trăm ngàn lỗ thiên vực bình phong, lúc này mới tâm thần hao tổn suýt nữa trọng thương?"

	Yến Mính cau mày hỏi.

	Phát hiện Tinh Nguyên đạo trường hạ hạt khắp nơi các giới nguyên bản là bị một toà thiên vực bình phong bao phủ xuống toàn thân xác thực làm người cảm thấy chấn động, lại phát hiện tầng này vô hình bình phong kỳ thực từ lâu là thủng trăm ngàn lỗ, bất cứ lúc nào đều có tan vỡ khả năng cũng xác thực nhượng người cảm thấy hoảng sợ, nhưng mà đến tận đây hai cái tựa hồ còn xa mới tới khiến một cái mới lên cấp ngũ trọng thiên võ giả tâm thần háo lớn mức độ.

	Nếu không thì, không chỉ có là Khấu Trùng Tuyết cùng Cái Thanh Trúc, dù là Yến Mính cùng Tân Lộ đều muốn hoài nghi Nguyên Thu Nguyên lúc trước ở Võ Ý cảnh là dường như ngưng tụ cũng thăng hoa ý chí võ đạo.

	"Tự nhiên không chỉ như vậy!"

	Nguyên Thu Nguyên tiếng nói ở trong như trước tiết lộ uể oải, nói: "Ở ta thông qua Quan Tinh đài phát hiện thiên vực bình phong tồn tại trong nháy mắt, một luồng hùng vĩ ý chí đột nhiên xuất hiện, đem một đạo tin tức lan truyền đến đầu óc của ta ở trong. Cái kia một đạo hùng vĩ ý chí tuy rằng cũng không phải là nhằm vào ta, càng như là bị động phát động, nhưng trong nháy mắt đó cũng đủ để khiến tâm thần ta dao động, khó có thể tự tin."

	"Hùng vĩ ý chí, đó là cái gì?"

	Tân Lộ đầu tiên là hơi giật mình hỏi một câu, sau đó mới phục hồi tinh thần lại, lại hỏi: "Lan truyền tin tức gì?"

	Khi nghe đến Nguyên Thu Nguyên lời nói sau Thương Hạ liền mặt lộ vẻ vẻ trầm ngâm, lúc này chẳng chờ Nguyên Thu Nguyên trả lời, hắn liền đi đầu nói: "Cái kia hùng vĩ ý chí khả năng chính là bày xuống thiên vực bình phong người lưu lại, mà người này vô cùng có khả năng chính là Tinh Nguyên đạo trường mở ra người, cũng chính là vị kia Tinh chủ!"

	Nguyên Thu Nguyên nghe vậy gật gật đầu, cũng nói theo: "Cái kia tin tức tự dưng xuất hiện ở ta trong đầu, đại thể là ý nói thiên vực bình phong đã chống đỡ không được quá lâu, khả năng nhiều nhất hơn mười năm liền muốn hoàn toàn biến mất."

	Mọi người nghe vậy cùng nhau thay đổi sắc mặt, vẻn vẹn chỉ là từ câu này lời nói ở trong, tất cả mọi người có thể cảm nhận được thiên vực bình phong biến mất sau khi khả năng bất cứ lúc nào hàng lâm nguy hiểm.

	Thương Hạ suy nghĩ một chút, nói: "Tầng này thiên vực bình phong ẩn giấu Quan Thiên vực, mà ngoại vực dưới bầu trời sao các phương thế giới tựa hồ cũng vẫn luôn đang tìm kiếm Quan Thiên vực tăm tích, trong này có thể cùng năm đó phái Quan Thiên có quan hệ."

	Dứt lời, Thương Hạ liền đem từ Tống Chấn nơi đó nghe tới liên quan tới Quan Thiên vực suy đoán cùng mọi người đơn giản nói một lần, hai bên đối chiếu phía dưới, tựa hồ lẫn nhau đều có thể xác minh ra không ít đồ vật.

	Cuối cùng, Thương Hạ còn không quên căn dặn Quan Tinh đài trên mọi người, nói: "Việc này chư vị tạm thời biết được liền có thể, trước mắt không được tùy ý hướng ra phía ngoài tiết lộ có quan hệ 'Quan Thiên vực' bất kỳ phỏng đoán."

	Mọi người nghe vậy tự nhiên vội vã đáp lại, đặc biệt là như Tân Lộ như vậy nửa đường gia nhập người, nghe được Thương Hạ lời nói càng là có một loại bị xem là người mình cảm giác, đối với học viện Thông U lòng trung thành tự nhiên tùy theo mà tăng lên.

	Cái Thanh Trúc lúc này thì lại lại nói: "Tiểu Nguyên nếu có thể nhìn thấy thiên vực bình phong tồn tại, như vậy Tinh Nguyên đạo trường liền không đạo lý không biết, lần này Tinh Nguyên đạo trường cùng Linh Quân, Linh Dụ hai giới như vậy cấp thiết tấn công chiếm đóng Nguyên Bình giới, có hay không cũng cùng thiên vực bình phong tức sắp biến mất có quan hệ?"

	Thương Hạ gật gật đầu, nói: "Có rất lớn khả năng, cái này ba nhà hiển nhiên cũng đã cảm nhận được áp lực."

	Mà lúc này Nguyên Thu Nguyên lại nói: "Kỳ thực ta ở phát hiện thiên vực bình phong che kín lỗ thủng đồng thời, cũng mang ý nghĩa có thể đối với những thứ này lỗ thủng khe hở tiến hành giám sát, một khi có ngoại vực tồn tại thông qua những thứ này lỗ thủng rơi vào cái này phương. . . Ân, rơi vào Quan Thiên vực ở trong, liền có rất lớn khả năng ngay đầu tiên nhận ra được."

	Thương Hạ "Ừ" một tiếng, nói: "Vậy đại khái cũng là có thể giải thích Tinh Nguyên đạo trường Tinh Nguyên vệ vì sao lại đều là phái tinh thuyền thâm nhập sâu trong hư không tiến hành tuần thú, hoặc là bọn họ là thật ở càn quét những kia đi nhầm vào Quan Thiên vực ngoại vực tồn tại."

	Cái Thanh Trúc lúc này ánh mắt lại là sáng ngời, nói: "Nói như thế, tiểu Nguyên lúc này chẳng phải là có thể thông qua Quan Tinh đài liền có thể nắm giữ bản giới quanh thân hư không tình hình? Nếu là có người nào nghĩ muốn lẻn vào, liền giấu không qua tiểu Nguyên giám sát?"

	Nguyên Thu Nguyên nghe vậy cười khổ nói: "Cái giáo tập ngài đánh giá cao ta, nếu là ngoại vực người tiến vào bản giới hư không động tĩnh rất lớn, đội ngũ rất nhiều, vậy dĩ nhiên không có vấn đề gì, nhưng thật nếu là có từ lâu quen thuộc con đường cao thủ từ hư không loạn lưu ở trong lẻn vào, ta chỉ sợ cũng không bản lãnh kia."

	Cái Thanh Trúc "Ồ" một tiếng, tuy rằng cảm giác hơi thất vọng, nhưng nhưng cũng có thể lý giải, bằng không cái này ngũ giai Quan Tinh sư cũng hiện ra đến quá mức nghịch thiên rồi một ít.

	Thương Hạ đối với chuyện này lại sớm có sở liệu, trước hắn cũng từng mấy lần ra vào ngoại vực hư không, nếu là Quan Tinh sư quả thật như vậy thần thông quảng đại, ở hắn xông vào Nguyên Hưng giới hư không thời điểm liền sớm hẳn là bị Quan Tinh sư phát hiện mới là, cũng không thể đường đường Nguyên cấp Thượng giới liền một cái ngũ giai Quan Tinh sư đều không có chứ?

	Mắt thấy đến lần này chuyện, Thương Hạ lại căn dặn Quan Tinh đài trên ba người vài câu, liền dự định đi đầu rời đi.

	Bất quá trước lúc ly khai, hắn ánh mắt rơi vào Quan Tinh đài trung ương trên mặt đất hơi dừng lại một chút, nhưng cuối cùng vẫn là đưa mắt dời đi, nhưng cũng đưa tay hướng về bên cạnh một nhiếp, đem treo ở Tinh Thần thụ trên Vệ chủ tinh bào lấy lại đây.

	Theo Thương Hạ cùng rời đi Quan Tinh đài sau khi, Cái Thanh Trúc lúc này mới hỏi: "Ngươi mới vừa nghĩ muốn mở ra Quan Tinh sách?"

	Thương Hạ mới vừa động tác tuy rằng không dấu vết, nhưng hiển nhiên giấu không qua đều là tầng sáu Cái Thanh Trúc.

	Cho tới Quan Tinh sách bực này đứng hàng học viện đẳng cấp cao nhất bí ẩn, ở Cái Thanh Trúc tiến giai tầng sáu sau khi tự nhiên là có tư cách biết được.

	Thương Hạ cũng không có phủ nhận, nói thẳng: "Tiểu Nguyên thành tựu ngũ giai Đại Quan Tinh sư, lại thêm vào ta cùng sơn trưởng đều là cao phẩm chân nhân, nếu như mở ra Quan Tinh sách nhất định có thể phát hiện nhiều thứ hơn, chỉ bất quá thứ nhất là bởi vì hiện nay sơn trưởng không tại bản giới, thứ hai nhưng là ta hoài nghi Quan Tinh sách trên nội dung dính đến Quan Thiên vực ở ngoài, hiện nay ở thiên vực bình phong vẫn cứ tồn tại tình huống xuống, tức chính là có thể mở ra càng nhiều thanh đồng trang, phía trên nội dung cũng không thể nào chứng thực."

	Cái Thanh Trúc theo bản năng gật gật đầu, sau đó ánh mắt đảo qua khoát lên cánh tay hắn trên Vệ chủ tinh bào, hỏi: "Ngươi đón lấy dự định làm cái gì, nhưng là có kế hoạch gì?"

	Thương Hạ cầm trong tay Vệ chủ tinh bào vừa nhấc, nói: "Dự định thử một chút vật này công hiệu, sau đó liền đi số hai sào huyệt bí cảnh."

	Cái Thanh Trúc hơi thêm suy nghĩ cũng đã có suy đoán, hỏi: "Nhưng là cùng trước ngươi ở màn trời bình phong bên trên chỗ hứa hẹn chuyện có quan hệ?"

	Thương Hạ gật gật đầu, cũng không làm ẩn giấu nói: "Ta dự định thử nghiệm đem không giống biến dị trận phù hòa làm một thể, ta vẫn hoài nghi cái kia vài tờ biến dị trận phù ứng nên là thoát thai từ một đạo cấp bậc càng cao võ phù, trước đây cảm giác mình cũng không nắm chắc tiến hành thử nghiệm, bất quá hiện nay tu vị tiến thêm một bước, đồng thời đối với đạo kia hợp lại hình 'Vạn Vân Phi Hà phù' cũng có càng nhiều nắm giữ, vì lẽ đó dự định thử một chút."

	Cùng Cái Thanh Trúc chia tay sau khi, Thương Hạ trực tiếp trở ra màn trời bình phong, mượn Ngũ hành Hư không truyền tống trận trở lại số hai sào huyệt bí cảnh, rồi sau đó ở không kinh động bất luận người nào tình huống xuống, một đầu đâm vào hư không loạn lưu nơi sâu xa.

	Bởi vì ở hư không loạn lưu trong nghĩ muốn xúc động tinh thần ánh sáng có chút khó khăn, Thương Hạ ở đem Vệ chủ tinh bào khoác lên người sau khi cũng chỉ có thể đi đầu dựa vào tinh bào bên trên tích trữ nồng nặc ánh sao tinh hoa.

	Theo Thương Hạ đối với biến dị trận phù nghiên cứu càng ngày càng thâm nhập, Vệ chủ tinh bào bản thân tiềm lực cũng bị hắn không ngừng khai quật ra, mà chính khi Vệ chủ tinh bào khoác lên người trong nháy mắt, đối với võ giả tự thân chiến lực tăng cường cũng đang không ngừng gia tăng.

	Nhưng mà nếu như nói trước đây Vệ chủ tinh bào có thể đem Thương Hạ chiến lực từ vốn có trụ cột trên hầu như tăng lên nhất phẩm, như vậy theo hắn tiến giai ngũ phẩm Quy Chân cảnh sau khi, dù là Vệ chủ tinh bào tiềm lực tiến thêm một bước bị khai quật, lúc này cũng đủ để làm hắn phát huy ra ngũ phẩm Quy Chân cảnh đỉnh cao chiến lực!

	Mặc dù đối với này sớm có dự liệu, nhưng Thương Hạ vẫn là không khỏi hơi có chút tiếc nuối.

	Nếu là lúc này Vệ chủ tinh bào đối với hắn tăng cường như trước có thể tăng lên nhất phẩm, một cái nắm giữ lục phẩm chiến lực võ giả ở Quan Thiên vực bên trong lực uy hiếp là sẽ thẳng tắp tăng lên đến.
Kết chương.