Chương 1563 : Tặng than ngày tuyết.
"Phương, cám ơn ngươi."

	Ứng phó xong phóng viên, ngồi trên xe, Bush con có chút cảm động nói.

	Nói thật, hắn không nghĩ tới Phương Thần sẽ phối hợp như vậy.

	Dù sao trước khi tới, cha hắn liền đã khuyên răn qua hắn, hắn những thứ kia nhỏ mọn nhất định là không gạt được Phương Thần , cho nên Phương Thần có thể phối hợp đến trình độ nào, đều xem Phương Thần tâm ý, dù là Phương Thần căn bản không có chút nào phối hợp, hắn cũng không cần sinh ra cái gì lòng oán hận.

	Chung quy hắn phải hiểu một cái đạo lý, bây giờ là nhà bọn họ muốn cầu cạnh Phương Thần, mà không phải Phương Thần muốn cầu cạnh bọn họ.

	Huống chi, Bush gia tộc đã không phải là thời kì mạnh mẽ nhất , mặc dù lão Bush hay là đảng Cộng Hòa đầu sỏ đại lão một trong, nhưng dù sao trong nhà không có đích hệ tử đệ là Thượng nghị sĩ, càng không phải là ngoại trưởng hoặc là phó tổng thống, cho nên ý tứ luôn là muốn thiếu chút nữa .

	Mà ngược lại, Phương Thần bây giờ chính là ý khí phong phát, phong độ ngời ngời lúc, càng ở toàn cầu gồm có lớn lao danh vọng cùng sức ảnh hưởng, đã không phải Bush gia tộc có thể đắc tội lên .

	Thậm chí có thể không chút khách khí nói, Phương Thần có thể tham gia lần này yến hội, cũng đã là cho bọn họ Bush gia tộc mặt mũi, mạo hiểm nhất định nguy hiểm, đối gia tộc của bọn họ thả cực lớn thân thiện ý.

	Cho nên dưới tình huống này, là tuyệt đối không thể chọc giận Phương Thần , hết thảy lấy Phương Thần ý tứ làm chuẩn.

	Nghĩ tới đây, hắn đột nhiên có chút âm thầm thương thần cảm giác, nếu như không phải là bởi vì hắn ban đầu không chí khí, liền cái Texas nghị viên Hạ viện cũng không có tuyển chọn, cho tới gia tộc như vậy suy sụp sao?

	Hắn tiền cảnh, vốn nên là cùng hắn tổ phụ cùng phụ thân vậy, đầu quân, sau đó trường có tiếng tốt nghiệp, tham chính, trở thành nghị viên Hạ viện, Thượng nghị sĩ, vì gia tộc chống lên một mảnh bầu trời tới.

	Mà bây giờ vẫn còn muốn làm phiền bản thân hơn bảy mươi tuổi cha già, vì bản thân tự mình sân ga.

	"George, ta cảm thấy ngươi lòng mang cảm kích, sau đó ở thích hợp thời điểm có thể kiên định ngươi đứng lại thật bạn bè một bên là tốt rồi, mà chút nào không ngoài suy đoán, Phương tiên sinh là ngươi , càng là chúng ta Bush gia tộc thật bạn bè."

	"Còn nữa, Phương tiên sinh cũng là đồng hành của chúng ta, thậm chí là chúng ta dầu mỏ ngành nghề nhân vật thủ lĩnh, ta tin tưởng hắn đối ngươi quan tâm yêu mến tuyệt đối là không keo kiệt ."

	Phương Thần còn không có nói gì, lão Bush lại đột nhiên cướp lời nói.

	Nghe vậy, Phương Thần thật có loại cảm giác dở khóc dở cười, cái này vẫn là lần đầu tiên có người coi hắn là làm dầu mỏ ngành nghề người, hơn nữa còn bị mang theo nhân vật thủ lĩnh.

	Nhưng tỉ mỉ nghĩ lại, giống như cũng không có gì tật xấu, dù sao hắn có dầu mỏ cùng khí thiên nhiên chứa đựng lượng so bây giờ toàn bộ nước Mỹ dầu mỏ khí thiên nhiên chứa đựng lượng còn nhiều hơn.

	Có thể nói, ở nước Mỹ bổn thổ làm dầu mỏ sản nghiệp , cùng hắn so sánh, đều là đệ đệ.

	Bất quá nói thật, hắn đi quan tâm yêu mến nhiệm kỳ tiếp theo tổng thống Mỹ, cái này không quá thích hợp a?

	"Lão George, ta không thể không nói, ngươi vậy lệnh ta không thể nào phản bác." Phương Thần bất đắc dĩ cười nói.

	Một bên Bush con nghe được như vậy đối thoại, không biết thế nào, đột nhiên cảm thấy Phương Thần mang đến cho hắn một cảm giác muốn càng thân thiết hơn một ít.

	Dù sao ở Texas, ông trùm dầu mỏ nhóm là một mực cùng nhau trông coi , với nhau giữa mặc dù không thể xưng được hôn như người nhà, nhưng nếu như đối phương gặp phải vấn đề khó khăn, cái khác ông trùm dầu mỏ nhất định sẽ không keo kiệt trợ giúp, tuyệt đối sẽ cầm lấy súng, đem đối thủ hoàn toàn đuổi ra Texas.

	Cũng chính bởi vì loại tư tưởng này, hơn nữa Texas là nước Mỹ Võ Đức nhất dư thừa châu, cho nên người Texas cũng một mực bị bêu xấu vì đỏ cổ.

	Kỳ thực không chỉ là Bush con nghĩ như vậy, lời này vừa nói ra, toàn bộ bên trong buồng xe không khí nhất thời trở nên không tên hòa hợp lên, giống như với nhau giữa nhiều một chút xíu đáng tin liên hệ.

	Rất nhanh, xe hơi một đường phi nhanh, đi tới Bush gia tộc một chỗ cự đại trang viên, chuẩn xác hơn mà nói là trong nông trại.

	Bởi vì ở cách đó không xa, còn có máy gặt ở thu cắt không thấy bờ bến ruộng lúa mạch, mà ruộng lúa mạch bốn phía tắc loáng thoáng có thể thấy được từng nhóm một ngưu cùng ngựa ẩn hiện.

	"Nơi này là chúng ta Bush gia tộc có một tòa cổ xưa nhất trang viên, đến bây giờ đã có trên trăm năm lịch sử, ta lúc nhỏ chính là ở chỗ này lớn lên, cho nên dựa theo Hoa Hạ thành phần phân chia, ta nên là đại địa chủ, mà không phải nhà đại tư bản, càng không phải là chủ nghĩa đế quốc phái phản động độc tài đầu lĩnh."

	Nói nửa câu đầu thời điểm, lão Bush nhìn phía xa cảnh tượng, nửa là tự hào nửa là miễn hoài, nhưng nửa câu sau liền hướng về phía Phương Thần chế nhạo nói.

	"Lão Bush, không, ngươi hiểu lỗi , bất kể cái này ba loại thành phần ngươi đến tột cùng là cái nào, kỳ thực theo chúng ta đều là thuộc về tư bản giai cấp , chẳng qua là biểu hiện hình thức có chút phân biệt mà thôi, thực chất là bên trên đều là đối tư liệu sản xuất chiếm đoạt."

	Phương Thần lắc đầu một cái nói.

	"Cho nên nói, ngươi cuối cùng cho là chúng ta hay là sẽ diệt vong, không phải sao?"

	Lão Bush cười hỏi ngược lại.

	"Đây là tự nhiên, chủ nghĩa tư bản cùng trước chủ nô nghĩa, chủ nghĩa phong kiến vậy, cuối cùng cũng sẽ là bị tiêu diệt cùng thay thế vật, chẳng qua là thời gian này chúng ta không cách nào xác định mà thôi, nhưng lịch sử quy luật không cách nào thay đổi."

	"Hay hoặc là nói, nếu như thời đại thật có thể bị số rất ít, có tư liệu sản xuất người chỗ quyết định, loài người kia làm sao lại phát triển đến bây giờ? Nên còn dừng lại ở nguyên thủy bộ lạc, hay hoặc là ít nhất nô lệ thời đại mới được, hơn nữa cái này đặc thù ở Đông Tây phương đều chiếm được rất tốt thể hiện, cho nên nói, ta rất tin chắc một điểm này." Phương Thần nói.

	"Được rồi, phương, ngươi nói một điểm này, ta đích xác là không cách nào phủ nhận, nhưng ta may mắn tuổi tác của ta đủ lớn, ta đại khái là không có có thể thấy được vào một ngày có thể, cũng may mắn chính là ở thời đại này, ngươi ta có thể làm bạn bè, nếu như sớm ba mươi năm, hay hoặc là muộn mấy trăm năm, chúng ta sợ rằng rất khó ở chung một chỗ làm bạn bè."

	Lão Bush vừa cười vừa nói.

	Phương Thần suy nghĩ một chút, cũng gật đầu cười.

	Nhìn nhà mình phụ thân cùng Phương Thần biện luận, Bush con bày tỏ bản thân nghe chính là đầu óc mơ hồ, mặc dù hắn rất rõ ràng nước Mỹ cùng Hoa Hạ giữa phân biệt, cùng với cần đối nghịch cùng liên hiệp địa phương, nhưng là dính đến loại này cấp độ sâu vật, hắn thật không cái gì nghĩ tới, thậm chí căn bản không hề nghe qua.

	Dù sao đây cũng không phải là, cái đó u linh ở châu Âu du đãng thời đại, thậm chí đối phương triết học lý luận trứ tác ở toàn bộ phương tây cũng mau muốn không còn tồn tại.

	Có thể nói trừ số rất ít các nhà triết học trở ra, bình thường người phương Tây đối với bọn họ gần như không biết gì cả, chỉ biết là bọn họ là tà ác màu đỏ Cự Long là được.

	Hơn nữa hắn cũng không quan tâm Phương Thần đến tột cùng là nghĩ như thế nào, cùng với bọn họ chủ nghĩa lúc nào sẽ bị tiêu diệt, hắn chỉ cần biết Phương Thần bây giờ là bằng hữu của hắn, nguyện ý chống đỡ hắn là được .

	Ngược lại hắn cảm thấy, hắn cũng không có hi vọng thấy được Phương Thần đã nói một ngày kia đến.

	Hơn nữa, hắn rất may mắn, trên xe không khí cũng không có bởi vì Phương Thần cùng lão Bush giữa biện luận mà có cái gì thay đổi, ngược lại trở nên càng thêm hòa hợp .

	Hắn thật có điểm không hiểu nổi, hai người này là thuộc về tạm thời không cách nào tiêu diệt đối phương, chỗ bị buộc không thể không hài hòa chung sống đâu?

	Hay là bởi vì cùng chung chí hướng.

	Trực giác nói cho hắn biết, là người sau.

	Thật là gặp quỷ.

	Không thể không nói, Bush gia tộc trang viên này lớn hết sức, hắn trông xe bên trên tài xế đã đem thời tốc biểu kim đồng hồ cũng cho đạp phải hồng khu, nhưng vẫn là đi xấp xỉ mười phút, mới nhìn thấy Bush gia tộc chân chính quê hương.

	Xuống xe, mấy vị Bush gia tộc thành viên khác, cùng với lão Bush cùng Bush con thê tử cũng vây quanh.

	Phương Thần cùng Barbara vị này trước nước Mỹ đệ nhất phu nhân cùng cái khác phái nữ thành viên được rồi cái hôn má sau, liền ở thành viên khác vây quanh hạ, đi vào bên trong trang viên.

	Lần này Bush gia tộc náo chiến trận lớn hết sức, một ít nhất hơn ngàn thước vuông sân khấu ngoài trời trong, bị bố trí đèn đuốc sáng trưng, cờ màu phiêu dương, thậm chí cũng không thiếu Texas thường gặp biểu diễn, nói thí dụ như song súng quyết đấu, đấu bò, bắn chờ chút.

	Nghe được cái này "Bịch bịch" liên miên bất tuyệt tiếng súng, Phương Thần kỳ thực còn tốt, ngược lại đem bên cạnh Tuệ Minh cho giật cả mình, trừ để cho người tứ tán đến chung quanh, lấy Phương Thần làm trung tâm tạo thành cái vòng vây ra, chính là một mực tính toán, nếu như hắn bây giờ đem Phương Thần cho kéo đến bên trong xe, Phương Thần có thể hay không đem hắn đầu hói cho đánh tan.

	Chỗ này thật là quá nguy hiểm, đừng nói cái gì thích khách không thích khách, liền nói vạn nhất một không có mắt đạn lạc tới, là có thể tùy tiện đem Phương Thần mệnh cho lấy .

	Nhìn Tuệ Minh tên khốn kiếp này đồ chơi một mực hướng bản thân đến gần, Phương Thần không khỏi nghiêng đầu lại, hung hăng trợn mắt nhìn Tuệ Minh một cái, lúc này mới ngăn lại Tuệ Minh sắp chọn lựa mạo hiểm hành động.

	Bây giờ thật không biết là Bush gia tộc điên rồi, hay là Tuệ Minh điên rồi, ngược lại hai người bọn họ giữa tất nhiên sắp điên một mới được.

	Mà hắn càng khuynh hướng Tuệ Minh điên rồi.

	Dù sao hắn không nghĩ ra có bất kỳ, Bush gia tộc muốn xử lý lý do của hắn.

	Bất kể là vì nước Mỹ lợi ích hay là Bush lợi ích của gia tộc, đều là như vậy.

	Hoặc giả, vì nước Mỹ lợi ích cân nhắc, tựa hồ tiêu diệt hắn, đối với nước Mỹ là có một chút xíu chỗ tốt, nhưng đối với Bush gia tộc đâu, chẳng những để cho mình tổn thất một người bạn, càng đưa tới đại lượng kẻ địch.

	Cho nên tiêu diệt hắn, ở nước Mỹ loại này, gia tộc cao hơn quốc gia địa phương, thật là kiện làm người ta không thể nào hiểu được .

	Càng quan trọng hơn là, liền lấy hắn ở nước Mỹ bây giờ danh vọng, Bush gia tộc nếu là tiêu diệt hắn vậy, sợ rằng liền người Mỹ cũng sẽ không tha thứ Bush gia tộc.

	Ở lão Bush dẫn hạ, tuyên bố Phương Thần hôm nay đến, dưới đài cũng tự nhiên không hề thấy quái lạ phát ra trận trận kêu lên cùng cuồng hoan âm thanh.

	Tràng này yến hội tính chất, mỗi cái những người dự cũng hết sức rõ ràng, cái gì rắm chó Bush con vợ chồng kết hôn hai mươi năm tròn ngày kỷ niệm, chính là Bush gia tộc người ủng hộ một trận thịnh hội.

	Có thể tới chỗ này, không nghi ngờ chút nào đều là Bush gia tộc bạn bè, lợi ích tương quan tồn tại.

	Mà bây giờ Phương Thần vị này, gần đây ở nước Mỹ danh vọng vô lượng tồn tại, có thể đi tới nơi này, chẳng những khiến cho Bush con đối với năm sau cạnh tranh nhiệm kỳ tiếp theo châu trưởng, tăng lên không ít có khả năng, càng làm cho bọn họ đối Bush gia tộc tăng lên không bớt tin tâm.

	Đơn giản cùng ở đây người lên tiếng chào hỏi, lão Bush cùng Bush con liền mang theo Phương Thần đi lại với yến hội các nơi, hướng Phương Thần giới thiệu một ít Texas nhân vật vai vế, đều là một ít gì nghị viên, ông trùm dầu mỏ, đường sắt ông trùm, nông trường ông trùm các loại nhân vật.

	Có thể nói thông qua cùng những người này liên minh, Bush gia tộc sờ chân vững vàng cắm vào Texas cái này nước Mỹ lớn thứ hai châu, đảng Cộng Hòa thứ nhất đại châu.

	Bất quá tương đối mà nói, nước Mỹ chân chính nhân vật đứng đầu, Phương Thần cũng không có thấy mấy cái.

	Mặc dù rất cái đó , nhưng tỉ mỉ nghĩ lại, cũng là không kỳ quái.

	Lão Bush ở đảng Cộng Hòa năng lượng cùng danh vọng dĩ nhiên là cao cấp nhất mấy cái kia, nhưng dù sao cũng lui ra tới nhiều năm như vậy , mà Bush con lại như vậy không nên thân, cái này đều đã năm mươi tuổi , cũng mới hỗn cái nhà mình địa bàn châu trưởng.

	Căn bản không có tiến nước Mỹ chính trị khu hạch tâm, nói thí dụ như Thượng nghị sĩ, Nhà Trắng các loại cố vấn, các bộ bộ trưởng, trọng yếu quốc gia đại sứ chờ chút.

	Liền một người như vậy, thật không đáng giá bọn họ tới phủng tràng.

	Chung quy phải biết, tuyển cử ở nước Mỹ là một cả nước tính trò chơi, nếu như không có thể đảm nhiệm một ít có thể ló mặt cả nước tính chức vụ, vậy thì ý vị, này tham tuyển tổng thống thời điểm, này đối với phần lớn cử tri mà nói, là người xa lạ.

	Mà dựa theo thói quen mà nói, cử tri càng biết đem phiếu bầu đầu cho hắn chỗ quen thuộc, hoặc là nhìn như quen thuộc người kia.

	Cho nên nói, Bush con nếu như muốn có tiền đồ hơn, lại không nói phải hướng Gore vậy, 28 tuổi trở thành nghị viên Hạ viện, 36 tuổi trở thành Thượng nghị sĩ, tối thiểu cũng phải cùng lão Bush vậy, ở hơn bốn mươi tuổi thời điểm, liền đảm nhiệm qua trú Liên Hợp Quốc đại sứ, trú hoa liên lạc chỗ chủ nhiệm, cục trưởng Cục Tình báo Trung ương Mỹ như vậy chức vụ then chốt, hơn nữa có thể ở hơn năm mươi tuổi thời điểm, trở thành cái phó tổng thống.

	Mà so sánh với trước mặt những điều kiện này mà nói, hiển nhiên trở thành phó tổng thống là mấu chốt nhất, nếu như lão Bush không phải ở Carter trong chính phủ, xoát đủ mặt, cũng rất khó trở thành tổng thống.

	Nhưng xem xét lại Bush con đâu?

	Trừ phụ thân so lão Bush phụ thân lợi hại hơn một chút trở ra, gần như có thể nói ngay cả phía trên, yêu cầu thấp nhất điều kiện cũng không có.

	Dĩ nhiên , nếu như Bush con điều kiện cùng Gore xấp xỉ, kia cũng sẽ không có Bush cả nhà đối Phương Thần nhiệt tình chiêu đãi.

	Dù sao so sánh với vải gấm thêm hoa, tặng than ngày tuyết vẫn là phải quý báu nhiều.

	Bất quá nói thật, so với những thứ kia ông trùm dầu mỏ nhóm, một mực nóng bỏng mong muốn cùng Phương Thần đạt thành hợp tác, Phương Thần thái độ liền có vẻ hơi phụ họa .

	Hết cách rồi, ở Kình Thiên buôn bán trên bản đồ, Kình Thiên công ty dầu mỏ cũng không tính là bao trọng yếu một vòng, thậm chí đến bây giờ, Phương Thần còn không có đem chính mình lúc trước mua Kình Thiên công ty dầu mỏ đầu nhập tiền vốn cùng kỹ thuật cải tạo chỗ hoa , tổng cộng hơn hai tỉ đô la cho thu hồi lại.

	Hơn nữa không chỉ là Phương Thần nghĩ như vậy, thậm chí ngay cả Berezovsky cũng nghĩ như vậy, hắn đối An Bảo Nhị Bộ cùng châu Phi công ty an ninh hứng thú, nếu so với Kình Thiên công ty dầu mỏ hứng thú muốn nồng hậu nhiều.

	Hết cách rồi, bởi vì nước Mỹ đối Nga chèn ép, giá dầu quốc tế đã liên tục rất nhiều năm bị đè ở hai mươi đô la một thùng tả hữu.

	Mà liền lấy Nga sản xuất chi phí mà nói, một thùng dầu mỏ, mới kiếm ba đô la nhiều điểm, trên trăm cái sân đá banh lớn như vậy một thương khố, kết quả bán một thương khố dầu mỏ, thuần lợi nhuận liền năm triệu đô la cũng không có, điều này làm cho hắn làm sao có thể nói được hứng thú.

	Cho nên nói, chỉ cần có thể bảo đảm Kình Thiên công ty dầu mỏ là ở một chút xíu thay đổi tốt, như vậy đủ rồi.

	Dù sao coi như là sản xuất nhiều hơn nữa, cũng kiếm không là cái gì nhiều tiền, vẫn là nghe Phương Thần vậy, với lượng lớn khai thác, bán rẻ dầu mỏ, còn không bằng chờ đợi thời cuộc chuyển biến tốt đâu.

	Yến hội kéo dài đến hai ngày, mà Phương Thần cũng phối hợp Bush gia tộc diễn hai ngày hí.

	Đợi đến ngày thứ hai buổi tối, hết thảy huyên náo tan hết, lão Bush mời Phương Thần gia nhập gia tộc của bọn họ tư nhân dạ tiệc, Phương Thần lúc này mới thở phào nhẹ nhõm, bữa chính rốt cuộc muốn lên .

	Nếu là lại phối hợp như vậy đi xuống, mặt của hắn cũng mau muốn cười cương .
Kết chương.