Chương 52:: Sứ Đồ Chi Nhãn
 
 	( La Mure tông đồ hạt nhân ) là dùng để thăng cấp điều tra loại trang bị, vật này vốn là một cái điều tra loại trang bị hóa giải sau linh kiện, cũng không biết tên kia làm trái quy tắc giả từ đâu được vật này.
 
 	( là / phủ sử dụng La Mure tông đồ hạt nhân. )
 
 	Do dự một chút, Tô Hiểu lựa chọn sử dụng.
 
 	Vù ~
 
 	Chíp trôi nổi mà lên, cùng lúc đó ( Hawana chi nhãn ) cũng bay lên.
 
 	Ùng ục ùng ục, chíp từ từ hòa tan lái tới, hóa thành màu đen nhánh trạng thái lỏng kim loại, đem Hawana chi nhãn bọc ở bên trong.
 
 	Rắc, rắc.
 
 	Hawana chi nhãn nội bộ cấu tạo nhanh chóng phát sinh thay đổi, kim loại mảnh vụn tung toé, lần này dung hợp chủ thể không phải Hawana chi nhãn, nó chỉ là một cái vật dẫn, chủ thể là La Mure tông đồ hạt nhân.
 
 	Cải tạo, tăng lên, Hawana chi nhãn không tới năm phút đồng hồ thời gian liền hoàn toàn thay đổi, thể tích càng ngày càng nhỏ.
 
 	Không nhìn tới cái này điều tra loại trang bị biến hóa, Tô Hiểu lấy ra theo Orochimaru bên trong phòng thí nghiệm được tư liệu, bắt đầu nghiên cứu.
 
 	Càng là nghiên cứu những tài liệu này, Tô Hiểu liền càng cảm giác Orochimaru là cái thiên tài, những tài liệu này tuy không phải Orochimaru hạt nhân nghiên cứu tư liệu, nhưng liên quan với sơ đại Hokage 'Hashirama tế bào' nghiên cứu lại rất thấu triệt.
 
 	Lúc này Orochimaru đã ý thức được Hashirama tế bào chỗ cường đại, những tài liệu này bên trong nhắc tới một người, Shimura Danzo.
 
 	Tô Hiểu đột nhiên nghĩ đến, này có thể hay không chính là Orochimaru giúp Danzo dung hợp Hashirama tế bào sau được tư liệu?
 
 	Càng xem Tô Hiểu càng xác định, đây chính là Orochimaru đem Danzo xem là vật thí nghiệm được tư liệu, mà Danzo đối này không hề phát hiện.
 
 	Hai người hợp tác theo rất lâu trước liền bắt đầu, Orochimaru bị đuổi ra Konoha sau, hai người hợp tác đứt đoạn mất một quãng thời gian, sau bởi vì Tsunade thượng vị, Danzo lão ca thôn cán bộ không trúng cử, hai người hợp tác lại từ từ mật thiết.
 
 	"Ồ? Hashirama tế bào có thể lâm thời tăng cường thân thể hoạt tính?"
 
 	Tô Hiểu nhìn thấy trong tài liệu đoạn văn này sau, con mắt híp lại, hắn nghĩ tới một khả năng, có được hay không đem Hashirama tế bào đưa vào trong Luân Hồi Nhạc Viên nghiên cứu, đem loại này lâm thời tăng cường thân thể hoạt tính năng lực hòa vào luyện kim dược tề bên trong.
 
 	Phải biết, luyện kim dược tề công hiệu chính là lâm thời tăng cường thân thể hoạt tính, cũng cung cấp tương ứng chất dinh dưỡng, ở không tiêu hao thân thể tình huống khôi phục thương thế.
 
 	Tô Hiểu cảm giác phương pháp kia rất khả thi, nhưng muốn đi đâu làm Hashirama tế bào? Chẳng lẽ muốn đi trộm mộ?
 
 	Ý tưởng này có chút vô nghĩa, trước tiên không nói Hashirama mộ ở Konoha, Hashirama thi thể còn thừa bao nhiêu đều là ẩn số.
 
 	Hashirama nhóm này có chút khổ bức, sau khi chết mộ huyệt bị nhiều người chỉ lo, tỷ như Uchiha Madara, Hắc Zetsu, Orochimaru, Danzo đám người.
 
 	Thật có thể nói là là bị trộm một lần lại một lần, thi thể có còn hay không đều là ẩn số.
 
 	Liền là Tô Hiểu suy nghĩ gian, trôi nổi ở giữa không trung một vật hạ xuống, hắn giơ tay tiếp được.
 
 	"Đã cải tạo được rồi, ngoài ý muốn nhanh. ***039;
 
 	Tô Hiểu trong tay cầm một viên cỡ quả nhãn máy móc mắt, máy móc mắt cấu tạo rất tinh vi, tựa hồ còn có biến hình công năng.
 
 	Kiểm tra mới trang bị thuộc tính, Tô Hiểu cái thứ nhất màu vàng nhạt trang bị xuất hiện.
 
 	( Sứ Đồ Chi Nhãn )
 
 	Nơi sản xuất: La Mure khoa học kỹ thuật
 
 	Phẩm chất: Màu vàng nhạt
 
 	Loại hình: Điều tra loại trang bị
 
 	Bền độ: 53/52
 
 	Trang bị nhu cầu: Trí lực 20 điểm.
 
 	Trang bị hiệu quả 1: Thăm dò sinh mệnh (tăng cường bản): Nhưng đối với bất cứ sinh vật nào tiến hành dò xét cũng hoạch được đối phương tư liệu, tư liệu hoàn chỉnh độ căn cứ song phương trí lực thuộc tính phán định.
 
 	Nhắc nhở: Thăm dò sinh mệnh (chủ động) không tiêu hao.
 
 	Nhắc nhở: Thăm dò sinh mệnh (chủ động) làm lạnh thời gian là 5 phút.
 
 	Trang bị hiệu quả 2: Cảnh giới sắc (chủ động): Có thể đối với kẻ địch thực lực tiến hành phân tích, căn cứ kẻ địch thực lực ở kẻ địch đỉnh đầu hiện ra màu sắc khác nhau điểm sáng, năng lực này không tiêu hao, không làm lạnh thời gian.
 
 	Màu trắng: Kẻ địch cùng ta phát thực lực chênh lệch cách xa.
 
 	Màu lục: Phe ta tỷ lệ thắng siêu 70% trở lên.
 
 	Màu đỏ: Đối phe ta có rất mạnh độ nguy hiểm.
 
 	Màu đen: Không thể đối kháng, tỷ lệ thắng ở 3% trở xuống.
 
 	Trang bị hiệu quả 3: Không trung cảnh vệ (chủ động): Sứ Đồ Chi Nhãn trôi nổi đến giữa không trung hoặc trên không, đối phương tròn nửa km bên trong tiến hành đo lường, bất luận cái gì khả nghi sinh vật tiến vào này phạm vi, Sứ Đồ Chi Nhãn đem phát ra báo động trước.
 
 	Nhắc nhở: Không trung cảnh vệ (chủ động) mỗi lần sử dụng tiêu hao 120 điểm pháp lực trị, hiệu quả kéo dài 12 giờ.
 
 	Nhắc nhở: Không trung cảnh vệ (chủ động) có thể trinh trắc ẩn thân, cảm giác che đậy, lòng đất tiềm hành, ma năng che đậy chờ tám mươi hai loại ẩn nấp tính năng lực.
 
 	Nhắc nhở: Không trung cảnh vệ (chủ động) làm lạnh thời gian là 24 giờ.
 
 	Cho điểm: 300
 
 	Giới thiệu tóm tắt: Trang bị này tập trinh trắc, báo động trước, đo lường làm một thể, có nó liền là ở nguy hiểm dã ngoại cũng có thể an tâm giấc ngủ.
 
 	Giá cả: 97000 điểm Nhạc Viên tệ.
 
 	. . .
 
 	Tô Hiểu hơi kinh ngạc, hắn đoán được màu vàng nhạt trang bị sẽ rất mạnh, nhưng không nghĩ tới sẽ mạnh đến trình độ như thế này, huống hồ này vẫn là phụ trợ loại trang bị.
 
 	Cái khác năng lực trước tiên không nói, chỉ nói riêng căn cứ kẻ địch thực lực đánh dấu nhan sắc loại năng lực này, nếu như Tô Hiểu gặp phải trên đầu trôi nổi điểm sáng màu đen kẻ địch, vậy hắn đầu tiên muốn phán đoán làm sao lui lại, mà không phải mạo muội thăm dò kẻ địch thực lực, điều này làm cho hắn tồn tại khả năng tăng lên trên diện rộng.
 
 	Dựa theo so sánh thực lực, trên đầu trôi nổi điểm sáng màu đen kẻ địch, Tô Hiểu cùng với giao thủ chắc chắn phải chết, loại kẻ địch này Tô Hiểu gặp được hai lần, một lần là Akame thế giới đầu kia máy móc trâu, lần thứ hai là Fullmetal thế giới con kia đại tinh tinh.
 
 	Lấy Tô Hiểu hai cái kia thời kì thực lực, đối trên cái kia hai loại sinh vật chắc chắn phải chết.
 
 	Lại nhìn không trung cảnh vệ loại năng lực này, Tô Hiểu nếu như ở trong diễn sinh thế giới nghỉ ngơi, có thể tiêu hao 120 điểm pháp lực trị đem loại năng lực này mở ra, để tránh khỏi nghỉ ngơi lúc bị kẻ địch đánh lén.
 
 	( Sứ Đồ Chi Nhãn ) tuy rằng không tăng cường Tô Hiểu sức chiến đấu, nhưng vật này giá trị rất cao, dưới cái nhìn của hắn, trừ Vận Mệnh Cứu Rỗi ở ngoài, chính là item này quý giá nhất.
 
 	Ngay ở Tô Hiểu chuẩn bị thí nghiệm một hồi ( Sứ Đồ Chi Nhãn ) lúc, hắn cách đó không xa không gian xuất hiện vòng xoáy hình chuyển động.
 
 	( tích, phát hiện không biết kẻ địch tới gần, tới gần phương thức: Dị không gian thứ nguyên truyền, khoảng cách, ba mét. )
 
 	( phân tích bên trong, căn cứ kho dữ liệu tình báo, người đến họ tên Uchiha Obito, thực lực phân tích bên trong, thực lực địch ta so sánh bên trong. . . )
 
 	Tô Hiểu mới đến thành trấn một giờ trái phải, con kia Sharigan người mua liền đến rồi.
 
 	"A ào ào, này không phải Byakuya tiền bối sao, ta là Tobi."
 
 	Mang theo vui cười âm thanh truyền đến, ngụy trang Tobi thân phận Obito xuất hiện.
 
 	"Cái tên nhà ngươi."
 
 	Tô Hiểu nhìn về phía Tobi trên tay nhẫn, đó là Sasori khi còn sống đeo nhẫn.
 
 	"Cái này a, không cẩn thận liền trở thành thành viên chính thức, hiện tại đang cùng Deidara tiên sinh tổ đội, ha ha ha."
 
 	Ngụy trang thành Tobi Obito gãi gãi đầu, trong giọng nói tràn đầy đắc ý.
 
 	"Ngươi tới đây làm cái gì, thủ lĩnh đây?"
 
 	Tô Hiểu liên lạc chính là thiên đạo, mà không phải Obito, nếu như trực tiếp liên lạc Obito quá rõ ràng một ít.
 
 	"Cái này mà, ta là thay thế thủ lĩnh tới bắt Sharigan."
 
 	Obito đưa tay ra, ra hiệu Tô Hiểu giao ra Sharigan.
 
 	"Ồ? Thủ lĩnh chuẩn bị trả giá cái gì, đây là cá nhân ta đoạt được."
 
 	Obito đây là muốn há mồm chờ sung rụng, Tô Hiểu đương nhiên không đồng ý.
 
 	Akatsuki bên trong, biết Tobi thân phận có hai người, phân biệt là Nagato cùng Konan, bất quá Obito hiện tại tự xưng Uchiha Madara.
 
 	"Vậy thì có chút khó làm, thủ lĩnh chỉ để cho ta tới cầm Sharigan, làm sao bây giờ tốt đây."
 
 	Obito bắt đầu giả vờ ngây ngốc.
 
 	"Liền là Pain là thủ lĩnh, cũng không thể dò xét cá nhân ta tài vụ."
 
 	Tô Hiểu lấy ra trang bị Sharigan ống nghiệm, dùng sức vê một cái, rắc một tiếng, ống nghiệm trên che kín vết rách, trong đó dung dịch chảy ra.
 
 	Obito ống tay dưới nắm đấm nắm chặt, trên mặt nạ trong hốc mắt hoàn toàn đen kịt.
 
 	"Nếu thủ lĩnh không thành ý, vậy thì hủy diệt nó được rồi."
 
 	Tô Hiểu nhìn Obito, Obito trên đầu điểm sáng là màu đỏ, cũng không phải màu đen.
 
 	"Chờ đã, có việc dễ thương lượng, quả nhiên không thể tham ô, ha ha."
Kết chương.