Chương 829 : Gặp Lại Tinh Cao Đỉnh (1).
Động thiên di tích Quan Tinh đài.

	Nguyên cương hóa thân mang theo Lôi điểu dọc theo một cái lối đi hẹp đi thẳng tới toà này đống đá vụn như thế Quan Tinh đài trên cùng bình đài trên.

	Mà lúc này ngoại trừ Nguyên cương hóa thân cùng Lôi điểu ở ngoài, tiến vào Động thiên di tích ở trong khắp nơi võ đạo thế lực chưa có cái khác người đi tới Quan Tinh đài phụ cận.

	Óng ánh mà vũ trụ mênh mông ngay khi Nguyên cương hóa thân cùng Lôi điểu đỉnh đầu trên không, mà lúc này bất kể là Nguyên cương hóa thân vẫn là Lôi điểu, đều có một loại tinh mang còn như thực chất giống như buông xuống cảm giác kỳ dị.

	Mà cái cảm giác này khởi nguồn, chính là cái kia cây ở vào Quan Tinh đài bên trên ngũ giai Tinh Thần thụ!

	Đỉnh đầu tinh màn ánh sáng phảng phất hoàn toàn bị cái này một cây Tinh Thần thụ, cũng cuối cùng hội tụ ở cành lá bên trên, ở lá cây mặt ngoài hiện ra một tầng mờ mịt ánh sao, nhìn qua cả cây cây cũng đã bị ánh sao thẩm thấu.

	Mà ở Tinh Thần thụ phía dưới nhưng là một bãi thiển mà rõ ràng Tinh thần chi thủy, phản chiếu đầy trời tinh thần, mới nhìn đi lên thật giống như xuất hiện hai tầng tinh màn.

	Chỉ bất quá lúc này Quan Tinh đài trên tinh thần nước so sánh lúc trước tựa hồ khôi phục không ít.

	Bất quá những thứ đồ này Nguyên cương hóa thân lại vẻn vẹn chỉ là hơi đảo qua một chút, lập tức sự chú ý của hắn liền hoàn toàn đặt ở Quan Tinh đài vị trí trung ương, cụ thể nói là đặt ở chuôi này cắm ở Quan Tinh đài trung ương trường kiếm đồng thau bên trên!

	Thần binh U Tuyết kiếm!

	Khấu Trùng Tuyết Bản tôn từ tiến giai ngũ trọng thiên sau khi thành danh bội kiếm, không nghĩ tới lúc này lại liền như vậy đặt ở nơi này!

	"Bản tôn làm việc vẫn là trước sau như một cam lòng xuống, rất lạc quan, quả thật là tự tin qua đầu, lẽ nào liền quả thật không sợ trước hết đi tới nơi này chính là người khác?"

	Nguyên cương hóa thân tự lẩm bẩm một tiếng, lập tức đi tới U Tuyết kiếm bên cạnh, bất quá nhưng chưa đưa tay đem nhổ ra, thậm chí ngay cả chạm đều chưa từng đụng tới một cái .

	Cho tới Nguyên cương hóa thân vai bên trên Lôi điểu, ở hắn hướng về U Tuyết kiếm tiếp cận sát na, Lôi điểu liền lập tức từ trên bả vai hắn nhảy xuống, hai cánh rung lên cũng đã rơi vào Tinh Thần thụ đầu cành cây bên trên.

	Nguyên bản chỉ là bám vào ở Tinh Thần thụ mặt ngoài trên mờ mịt ánh sao, lại vào lúc này chậm rãi hướng về Lôi điểu trên người ngưng tụ đến, nhìn qua liền giống như là muốn đưa nó cũng đồng hóa ở ánh sao trong.

	Cái này thời điểm Quan Tinh đài trung ương nơi bỗng nhiên truyền đến Nguyên cương hóa thân trầm thấp tiếng cười: "Khà khà, không nghĩ tới tiểu tử này lại được đến bộ phận 'Quan Tinh sư' truyền thừa, cứ việc chỉ là bản thiếu, nhưng cũng nói rõ 'Quan Tinh sư' nhập môn đường tắt, bây giờ đúng là có thể đem ra trực tiếp cùng toà này Quan Tinh đài đem xác minh, nói không chắc liền có thể đối với những thứ này bản thiếu tiến hành bổ sung, do đó được đến một phần hoàn chỉnh 'Quan Tinh sư' truyền thừa!"

	. . .

	"Ngươi biết Khấu Trùng Tuyết năm đó là làm sao quật khởi sao?"

	Hoàng Cảnh Hán đột nhiên đưa ra cái vấn đề này, khiến Bàng Cảnh Vân trong lúc nhất thời không biết nên trả lời như thế nào, ngược lại không phải hắn đối với chuyện này không biết gì cả, trái lại là bởi vì biết quá nhiều, quá tỉ mỉ, trong lúc nhất thời không thể nào nói tới mà thôi.

	Liên quan tới Khấu Trùng Tuyết quật khởi trải qua, không chỉ có là nguyên Thương Vũ giới các đại tông phái ở mật thiết quan tâm, thâm nhập đào móc, chỉ sợ cũng liền Thương Linh giới đều nỗ lực đem hắn tất cả làm rõ.

	Có thể nói như vậy, từ Thương Vũ giới cùng Thương Linh giới ở trong tinh không va chạm giao hòa bắt đầu, cho đến Thương Thăng giới hoàn toàn quy nhất trước, Khấu Trùng Tuyết chính là đương thời hai cái thế giới ở trong lớn nhất truyền kỳ.

	Người như vậy quật khởi quá trình ở đâu là dăm ba câu liền có thể nói tới rõ ràng.

	Cũng may Hoàng Cảnh Hán tựa hồ cũng không có nhất định muốn hắn trả lời ý tứ, mà là tiếp tục lấy mang theo thở dài giọng nói, nói: "Toàn bộ U Châu luân hãm đem gần ba phần tư, nhân khẩu diệt vong hai phần ba, còn lại một phần ba phần lớn cũng đều lưu vong cái khác châu vực, mà ngay tại lúc này, một tràng bản nguyên bão táp sau khi, hắn mạc danh kỳ diệu lên cấp ngũ trọng thiên, toàn bộ U Châu châu vực mấy trăm năm lấy hàng duy nhất ngũ trọng thiên!"

	Bàng Cảnh Vân cũng không có nghe hiểu, nhưng thấy đến Hoàng Cảnh Hán không có lại nói thêm, liền thử hỏi: "Sư bá là ý nói Khấu Trùng Tuyết quật khởi cùng cái kia tràng bản nguyên bão táp có quan hệ?"

	Hoàng Cảnh Hán lắc đầu thở dài nói: "Không, là duy nhất ngũ trọng thiên, toàn bộ U Châu châu vực mấy trăm năm vừa đến duy nhất một cái ngũ trọng thiên!"

	Bàng Cảnh Vân có chút không rõ vì sao, nói: "Sư bá là ý nói Khấu Trùng Tuyết quật khởi là bởi vì hắn là U Châu mấy trăm năm qua người thứ nhất tiến giai Võ Cương cảnh võ giả? Cái này. . ."

	Hoàng Cảnh Hán sau đó giọng nói sâu xa nói: "Tâm Lan sư điệt bây giờ cũng là Hao Châu duy nhất ngũ trọng thiên!"

	Bàng Cảnh Vân há to miệng, cả người đều kinh ngạc đến ngây người, lập tức liền rõ ràng Hoàng Cảnh Hán ý tứ.

	Nhưng hắn bỗng nhiên lại hô to nói: "Cái này không đúng sao, sư bá, Hao Châu cũng không chỉ Tâm Lan sư muội một cái ngũ trọng thiên, theo sư điệt biết. . ."

	"Những kia người đều không phải Hao Châu bản thổ võ giả, " Hoàng Cảnh Hán tựa hồ biết hắn muốn nói gì, trực tiếp ngắt lời nói: "Mấy vị kia hoặc là chạy đến Hao Châu đến tị nạn, hoặc là từ nhỏ chuyển nhà tiến vào Hao Châu, nói chung, không coi là Hao Châu đời đời sinh trưởng ở địa phương võ giả."

	Hao Châu châu vực rộng lớn mà hoàn cảnh hiểm ác, càng có hung mãnh cầm thú độc trùng, xưa nay ít có người ở, thậm chí ở hai giới tụ hợp trước, Hao Châu trên thực tế còn không sánh được U, Tịnh, Lương những thứ này hẻo lánh châu vực.

	Nghiêm khắc môi trường tự nhiên khiến Hao Châu võ đạo giới từ đầu đến cuối không có nhà ai võ đạo thế lực có thể xây dựng lên hoàn thiện truyền thừa hệ thống, đến nay Hao Châu còn có tảng lớn khu vực đều là võ giả rất ít đặt chân, thậm chí hoàn toàn không biết gì cả trạng thái.

	Nhưng nghiêm khắc môi trường tự nhiên nhưng cũng làm cho không ít bị kẻ thù truy sát, hoặc là làm xằng làm bậy võ giả trốn vào Hao Châu, đem làm cái này sống yên phận nơi.

	Bởi vậy, Hao Châu võ đạo phát triển tuy rằng không đại lý tưởng, nhưng Hao Châu cao thủ võ đạo kỳ thực cũng không ít.

	Chỉ là Bàng Cảnh Vân nhưng lại không biết, Cung Tâm Lan lại là Hao Châu thổ sinh một vị duy nhất ngũ giai cao thủ.

	Bất quá hắn rất nhanh liền lại đưa ra nghi vấn, nói: "Nhưng là sư bá, Hao Châu không chỉ có địa vực rộng mênh mông, hơn nữa hoàn cảnh hiểm ác, rất nhiều địa vực đều là võ giả trước sau chưa từng đặt chân khu vực, tông môn thì lại làm sao có thể bảo đảm những địa phương kia thì sẽ không ẩn giấu có Hao Châu bản thổ ngũ giai cao thủ?"

	Hoàng Cảnh Hán lạnh lùng nói: "Như ngươi vậy người trẻ tuổi lại có thể biết cái gì đây? Bản phái ở Hao Châu bố cục gần hai trăm năm, Hao Châu không có phúc địa, không có động thiên, nếu có ngũ giai cao thủ tiến giai thì sẽ có đại quy mô thiên tượng nương theo, tự nhiên cũng là chạy không thoát tông môn giám thị. Huống hồ ở ngươi Lưu sư bá chân chính đặt chân cái kia trọng cảnh giới sau khi, cái này Thương Thăng giới võ giả trừ phi trốn vào động thiên phúc địa, bằng không cũng không có khả năng lắm tránh đến mở con mắt của bọn họ cùng cảm giác."

	Không biết tại sao, Bàng Cảnh Vân khi nghe đến Hoàng Cảnh Hán cuối cùng nói sau khi, bỗng nhiên từ trong đáy lòng nổi lên một trận sởn cả tóc gáy cảm giác.

	Bàng Cảnh Vân cố gắng tự trấn định đi xuống, suy nghĩ một chút nói: "Sư bá ý tứ lẽ nào là nói , làm cái này Hao Châu duy nhất bản thổ ngũ trọng thiên, Tâm Lan sư muội tương lai cũng sẽ dường như Khấu Trùng Tuyết như vậy quật khởi?"

	Hắn cảm giác mình đã mơ hồ nắm chắc tông môn đem Cung Tâm Lan thu làm môn hạ, cũng một đường nâng đỡ nàng mục đích thực sự, vì vậy tiếp tục nói: "Hơn nữa cái này Động thiên di tích tuy ở Khung Lư bên trên, nhưng trên thực tế lại đối diện Hao Châu trên không, lần này tông môn lệnh Tâm Lan sư muội thâm nhập cấm tiệt nơi tìm kiếm Bản nguyên thánh khí, lẽ nào cũng là cùng nàng Hao Châu bản thổ võ giả thân phận có quan hệ?"

	Hoàng Cảnh Hán mỉm cười, nói: "Sự thực chứng minh, nàng tựa hồ làm rất tốt, thâm nhập cấm tiệt nơi tốc độ chính là lão phu tự mình tham gia cũng chưa chắc có thể cùng được với."

	Bàng Cảnh Vân theo bản năng gật gật đầu, nhưng hắn rất nhanh lại nghĩ tới điều gì, sắc mặt khẽ thay đổi, nói: "Nhưng là sư bá, Hao Châu có lẽ duy nhất bản thổ võ giả chỉ có Tâm Lan sư muội, nhưng Hao Châu nhưng có bản thổ ngũ giai biến dị cầm thú, hơn nữa còn không ngừng một con, tuy nói chỉ là cầm thú chúc thuộc, nhưng bọn họ có thể hay không. . ."

	Hoàng Cảnh Hán vẻ mặt bình thản lắc lắc đầu, không biết hắn ý tứ là nói không có ảnh hưởng, vẫn là nói hắn cũng không biết.
Kết chương.