Chương 19:: Cuối cùng có cái đáng tin
 
 	Tô Hiểu cảm giác, cái gọi là cựu thần, trên thực tế chỉ là đối một ít đặc thù nhân loại xưng hô mà thôi, cũng không phải là chân chính thần linh.
 
 	"Guus, kẻ chi phối ở đâu?"
 
 	Tô Hiểu hỏi ra vấn đề hắn quan tâm nhất, nhiệm vụ vòng thứ hai nhìn như đơn giản thô bạo, chỉ cần đánh giết kẻ chi phối, nhưng này kẻ chi phối rất khó tìm, không biết giấu ở cái nào.
 
 	"Ngươi còn trẻ, cũng không bị hắc ám ăn mòn, hà tất đi chịu chết."
 
 	Guus không lại trợn mở cặp kia trắng bệch con mắt, hiển nhiên, hắn biết kẻ chi phối ở đâu, nhưng cũng không muốn nói ra.
 
 	"Quý trọng hiện tại thời gian đi, ngươi thậm chí. . . Không thuộc về thế giới này, sở dĩ cũng đừng đi kẻ chi phối kia chịu chết rồi."
 
 	"Hắn cầm chút nguyên bản không thứ thuộc về hắn, tìm tới hắn, làm thịt hắn, đây chính là mục đích của ta."
 
 	Tô Hiểu đốt một điếu thuốc, bởi cùng Guus giao thiệp lúc không sẽ phải chịu mị lực thuộc tính ảnh hưởng, giao thiệp lên vẫn tính thuận lợi, chí ít Guus không đột nhiên đến một câu: 'Ngươi ác đồ kia, ta sẽ không nói cho ngươi bất cứ chuyện gì.'
 
 	"Ha ha ha. . . Đúng là người điên."
 
 	Guus chuyển chuyển động thân thể, xích sắt vang lên giòn giã, treo ngược lưng hướng Tô Hiểu.
 
 	Tô Hiểu thay đổi tầm mắt, nhìn về phía ngồi ở trên ghế đá bóng người kia, đây chính là chế tạo ra Bi Thương Chi Nữ, cùng với bồi dưỡng Hi Vọng Chi Quang · Near Bất Hủ vu sư, Thự Quang.
 
 	Đạp trên bậc thang bằng đá, Tô Hiểu đi tới cựu thần giáo đường nơi sâu xa nhất, nơi này có tấm hơn hai mét rộng, bình thường độ cao ghế đá, ghế đá khảm nạm ở trong vách tường, điều này hiển nhiên là ngay tại chỗ lấy tài liệu điêu đục ra.
 
 	Trên ghế đá, một đạo gầy gò bóng người ngồi dựa vào ở phía trên, nàng đầu đầy tóc vàng đã khô vàng, phân nhánh, trên người che kín màu nâu thảm lông.
 
 	Từng cây từng cây to bằng ngón tay xích sắt từ trong ghế đá dò ra, đi vào Thự Quang các vị trí cơ thể, xem ra đã máu tanh lại tàn bạo, hiển nhiên, Thự Quang gặp phải không phải người đối xử, thân thể đã là tàn tạ không thể tả.
 
 	"Near, xin lỗi, xin lỗi. . ."
 
 	Thự Quang trong miệng mộng nói, Tô Hiểu búng tay một cái, mộng ngữ điệu đình chỉ, Thự Quang chậm rãi trợn mở con mắt, nàng toàn thân da dẻ đã khô héo, nhưng từ giữa mặt mày có thể nhìn ra, nàng năm trước lúc đẹp đẽ tướng mạo.
 
 	"Ngươi là. . ."
 
 	Thự Quang âm thanh rất suy yếu, tựa như lúc nào cũng khả năng nổ chết.
 
 	"Kẻ chi phối ở đâu."
 
 	Tô Hiểu lần này đi thẳng vào vấn đề, hắn đã nhìn ra, này hai tên Bất Hủ vu sư thời gian dài không gặp người, tư duy đều có chút trì độn.
 
 	"Nó ngay ở thành Hru."
 
 	Thự Quang thân thể nghiêng về phía trước, tựa hồ nghĩ ngồi dậy, nhưng cũng bị xích sắt ràng buộc.
 
 	"Thự Quang, câm miệng của ngươi lại!"
 
 	Guus khàn khàn tiếng la truyền đến, Thự Quang liếc mắt nhìn hắn, mang theo áy náy cười cợt.
 
 	"Đầy người huyết khí cường giả, ta có thể nói cho ngươi kẻ chi phối ở đâu, bất quá trước lúc này, ngươi phải biết ta cùng Guus, Near, còn có Laurent 'Cố sự', nghe qua cố sự này, ngươi rồi quyết định có muốn hay không đi tìm kẻ chi phối, quyền lựa chọn ở trong tay ngươi."
 
 	Thự Quang tốc độ nói rất chậm, nhưng nàng rõ ràng là so sánh đáng tin loại hình, hỏi cái gì liền nói cái gì, không thừa nước đục thả câu.
 
 	"Có thể, nhưng ngươi tốc độ nói mau mau."
 
 	"Cái gì?"
 
 	Thự Quang nghi hoặc ngẩng đầu nhìn hướng Tô Hiểu.
 
 	"Ngươi vừa nãy nói cái gì? Ta ngủ say quá lâu, đã nghe không rõ ràng."
 
 	"Ngươi nói nhanh một chút, ta rất bận."
 
 	Nghe được Tô Hiểu câu nói này, Bahar, Bố Bố Uông, Caesar đều nghiêng đầu, lúc này không thể cười, không thích hợp.
 
 	"Ta mới vừa nói đến cái nào?"
 
 	"Ha ha ha ha. . ."
 
 	Tiếng cười từ Guus bên kia truyền đến, Tô Hiểu tay đè ở Trảm Long Thiểm trên chuôi đao, nói rằng: "Ngươi cùng Guus, Near, Laurent cố sự."
 
 	"Ngươi rất tò mò sao, nếu như hiếu kỳ lời nói, ta có thể nói cho ngươi."
 
 	"Ha ha ha ha. . ."
 
 	Guus bên kia đã đem da mặt cười nứt ra, lão này họa phong cùng Thự Quang hoàn toàn khác nhau, hoặc là nói, hắn muốn mạnh mẽ hơn Thự Quang quá nhiều, ba tên Bất Hủ vu sư, Thự Quang am hiểu chế tạo, Guus thiện chiến, Laurent lại là tương tự học giả, Laurent biết đến nhiều nhất, cũng thảm nhất.
 
 	Ba tấm ghế đá, có hai cái trống rỗng, một tấm trong đó là Guus, hắn đang bị treo ngược, khác một tấm thuộc về Laurent, mà ở Laurent ghế đá chếch phía dưới, chính là Laurent.
 
 	Lúc này Laurent đã biến thành một đống, liền nhân loại dáng dấp đều không thể duy trì, trên người mơ hồ có đốm lửa lấp lóe.
 
 	Hiển nhiên, ba vị Bất Hủ vu sư đều từng là cựu thần, mà là bọn họ đều từng nằm ở lò nung bên trong, để hỏa diễm thiêu đốt thân thể của bọn họ, lấy này tôi ra bạc thánh.
 
 	" 'Chúng nó' bên trong, đã biết chỉ có kẻ chi phối cùng 'Sơn dương trắng', sơn dương trắng càng khó tìm tìm, chỉ có Laurent dò xét đến nó, nhưng ở không lâu sau đó, Laurent liền biến thành dáng dấp kia, hắn ở phân liệt, nếu như không dựa vào ý chí áp chế phân liệt, hắn sẽ trở thành hắc ám nô lệ."
 
 	Thự Quang bắt đầu tự thuật bọn họ đã từng cố sự.
 
 	"Tướng so với chúng ta, Laurent biết đến càng nhiều, thế giới này chính là bộ dạng này, biết được càng nhiều, liền muốn chịu đựng càng nhiều nguy hiểm, Laurent, cùng. . . Đúng rồi, ngươi tên gì."
 
 	"Cocolin."
 
 	Tô Hiểu ngắn gọn mở miệng, hắn không muốn đánh đoạn Thự Quang, để tránh khỏi đối phương lại từ đầu tự thuật.
 
 	"Laurent, cùng Cocolin chào hỏi, hắn là. . . Người tốt."
 
 	Thự Quang âm thanh càng suy yếu, Tô Hiểu nhìn về phía Laurent, thành đống dạng Laurent run rẩy một hồi, trên người vải rách bên trong dò ra một cái xúc tu, xem như là chào hỏi.
 
 	"Ngươi tiếp tục."
 
 	"Được."
 
 	Thự Quang tiếp tục tự thuật, căn cứ nàng nói, Tô Hiểu biết được, thời gian này rất lâu trước chính là như thế dáng dấp, mà Thự Quang, Guus, Laurent ba người, lại là trời sinh vu sư, hoặc là nói, cha mẹ bọn họ đều từng là vu sư, đem vu sư sức mạnh kế thừa cho bọn hắn.
 
 	Trời sinh vu sư, cùng hậu thiên dùng để uống ma dược trở thành vu sư không giống, bọn họ đồng dạng có thể 'Minh cảm' đến Vu Sư Chi Nhãn, nhưng bọn họ trở nên mạnh mẽ tốc độ rất chậm, cần tháng ngày tích lũy 'Minh cảm', mới có thể trở thành là Hôi vu sư, đến tiếp sau lên cấp càng khó.
 
 	Lúc mới đầu, ba người này cũng không quen biết, là Laurent đem ba người tụ tập cùng nhau, khi đó Laurent chỉ có 19 tuổi, nhưng hắn kiên định cho rằng, thế giới không nên là bộ dạng này.
 
 	Căn cứ Laurent điều tra, biết được cựu thần tồn tại, cựu thần nhóm vẫn ở phản kháng cái gì, mãi đến tận có một ngày, Laurent ở một cái nào đó bên trong di tích thu được một bản cổ bí điển, phía trên ghi chép, chỉ có trời sinh vu sư, mới có thể trở thành là cựu thần, chỉ có cựu thần mới có thể đối kháng 'Chúng nó', để thế giới này khôi phục bình thường.
 
 	Nếu như đây là hoạt hình thế giới, Laurent tuyệt đối là nhân vật chính một loại, lại không ăn thua cũng là nhân vật chính bên người nhân vật trọng yếu.
 
 	Laurent khắc phục trong lòng ích kỷ, đem cổ bí điển chia sẻ cho Thự Quang cùng Guus, ba người này bắt đầu bằng tốc độ kinh người trở nên mạnh mẽ, mà là không cần dùng để uống bất luận cái gì ma dược.
 
 	Nhiều năm sau, Laurent nói ra ẩn giấu ở ý nghĩ trong lòng, hắn muốn đem các vu sư tụ tập lên, lấy này đối kháng 'Chúng nó' bên trong đã biết tồn tại, kẻ chi phối.
 
 	Tốn thời gian 20 năm, Laurent thành lập Vu Sư hội, ba người bọn họ lý tưởng, được bộ phận vu sư tán thành, bởi vì có một số việc quá khả nghi, ma dược khởi nguyên ở đâu? Vu sư khởi nguyên ở đâu? Những này đều giải thích không thông.
 
 	Laurent hầu như đem hết thảy ma dược phối phương đều tập hợp, thậm chí, hắn còn khai phá ra có thể làm cho các vu sư ở trong thời gian nhất định tỉnh táo lại ma dược · Tử Hồn.
 
 	Laurent đem ma dược phối phương cho mình các dòng dõi, để bọn họ lấy ma dược cùng ngân tệ làm trụ cột, đem Vu Sư hội lớn mạnh, trở thành trên đại lục này chúa tể, thú vị chính là, Laurent tên đầy đủ vì Moren · Laurent.
 
 	Ở thời đại kia, Thự Quang còn không phải nhân vật chính, Laurent mới là lãnh tụ tinh thần, mà Thự Quang cùng Hi Vọng Chi Quang · Near, lại là kế tiếp thời đại nhân vật chính.
Kết chương.