Chương 183 : Hướng về Huyền Dương Tiên thành.
Trước kia, mọi người thường dùng "Ưng khuyển" hai chữ để hình dung người nào đó trung thành.

	"Ưng khuyển" hai chữ, vốn là tán thưởng khích lệ lời ca ngợi.

	Từ hai cái này chữ, liền có thể biết rõ, ưng là cùng chó đồng dạng một khi nhận chủ về sau, liền sẽ trung thành tuyệt đối một loại sinh vật.

	Ưng Sư Thú mặc dù là thú, lại kế thừa ưng cao ngạo cùng trung trinh tính cách.

	Chu Dương ba phen mấy bận đưa nó đánh bại, nhất là đấu thú trường bên trong lấy không hạn chế chiến đấu phương thức đưa nó đánh bại, đã triệt để vỡ vụn nó trong nội tâm cao ngạo, làm nó tâm phục khẩu phục, cam nguyện thần phục.

	Cho nên, tại đấu thú trường một trận chiến qua đi, Chu Dương mang theo Ưng Sư Thú đi ký kết "Yêu hồn chi khế" thời điểm, cũng không xuất hiện cái gì khó khăn trắc trở liền thành công.

	"Yêu hồn chi khế" ký kết sau khi thành công, Chu Dương liền cùng Ưng Sư Thú ẩn ẩn thành lập một loại thần hồn phương diện liên hệ, thông qua mối liên hệ này, hắn chẳng những có thể lấy ẩn ẩn cảm giác được Ưng Sư Thú ý nghĩ, còn có thể thông qua "Ngự Thú Tông" truyền thụ một loại pháp chú trực tiếp tại thần hồn phương diện trừng phạt Ưng Sư Thú.

	Mà đối với Ưng Sư Thú tới nói, ký kết "Yêu hồn chi khế" về sau, nó liền từ khế ước bên trong biết rõ, sau này mình tuyệt đối không thể phản kháng Chu Dương bất cứ mệnh lệnh gì, nếu không liền sẽ đại họa lâm đầu.

	Đồng thời, thông qua tầng này thần hồn phương diện liên hệ, Chu Dương trong lòng có ý tưởng gì, cũng có thể trực tiếp đem ý nghĩ truyền đạt cho Ưng Sư Thú, không cần lại thông qua ngôn ngữ đến thuyết minh.

	Dạng này cho dù là hạ đạt một chút tương đối phức tạp mệnh lệnh, Ưng Sư Thú cũng có thể tìm hiểu được đồng thời đi thi hành.

	Mà tại ký kết xong "Yêu hồn chi khế" về sau, Chu Dương cũng không lập tức rời đi, mà là mang theo Tiêu Oánh đi dạo một chút Tiên thành, cho Ưng Sư Thú mua mấy loại "Ngự Thú Tông" bí chế Linh thú khẩu phần lương thực, kỳ thật chính là chuyên môn là Linh thú tọa kỵ khai thác sủng vật linh đan.

	Tiện thể, hắn còn ở lại chỗ này bên cạnh một chút tiệm sách bên trong, mua mấy bản yêu thú đồ giám, cùng một chút thuần thú loại hình điển tịch, chuẩn bị mang về phong phú Chu gia tàng thư.

	"Ngự Thú Tông" lấy thuần thú nghe tiếng, luận đến đối với thiên hạ yêu thú chủng loại hiểu rõ, không có bao nhiêu người có thể so sánh bọn hắn rõ ràng hơn.

	Mặc dù nói những cái kia có thể bị bọn hắn lấy ra bán ra điển tịch, khẳng định không bằng bọn hắn trong tông môn cất giữ phong phú, nhưng là đối với Chu Dương loại này có thể dùng "Nông thôn địa phương nhỏ" ra tu sĩ tới nói, vẫn rất có tác dụng.

	Tỉ như nói, hắn cũng là nhìn "Ngự Thú Tông" bán ra điển tịch sau mới biết được, Ưng Sư Thú vậy mà có thể cùng sư hổ báo loại hình yêu thú tiến hành lai giống sinh sôi hậu đại, loại này tạp giao lai giống sinh sôi hậu đại mặc dù không so được Ưng Sư Thú lợi hại, nhưng là cũng có trở thành yêu thú cấp ba khả năng.

	Càng kỳ diệu hơn chính là, nếu là Ưng Sư Thú là thú cái, còn sẽ có không nhỏ tỉ lệ trực tiếp sinh sôi ra thuần chủng Ưng Sư Thú tới.

	Trước đó, Chu Dương kỳ thật còn rất hiếu kì loại này yêu thú đến tột cùng là như thế nào sinh sôi hậu đại, dù sao loại này yêu thú là tiêu chuẩn độc hành yêu thú, mà lại số lượng cực kì thưa thớt , bình thường tới nói là rất khó tìm tới đồng loại yêu thú làm phối ngẫu.

	Hắn còn đặc địa kiểm tra một chút mình đầu này Ưng Sư Thú giới tính, kết quả tiếc nuối phát hiện, súc sinh này lại là đầu thú đực.

	Sau đó tại đi dạo Vạn Thú Tiên thành thời điểm, hắn còn phát hiện một chút thú vị địa phương, đó chính là chuyên môn cho yêu thú lai giống cửa hàng.

	Loại này trong cửa hàng bình thường nuôi nhiều loại tương đối khó tìm yêu thú, có hùng có thư, tu sĩ khác nếu là mang theo thú cái tới muốn tìm thú đực mượn giống, thì là muốn cho cửa hàng một bút "Mượn giống phí" .

	Nếu là như Chu Dương đồng dạng mang theo Ưng Sư Thú loại này lai giống phạm vi khá rộng hiện, lại huyết mạch tương đối ưu lương thú đực vào cửa hàng cửa hàng, thì cửa hàng sẽ dựa theo lai giống thú cái số lượng, cho hắn một bút hậu đãi "Mượn giống phí" .

	Đương nhiên khoản này "Mượn giống phí" cũng không tốt nã, nhất định phải xác nhận thú cái mang thai về sau, cửa hàng mới có thể cho ra.

	Mà mọi người đều biết là, càng là huyết mạch cường đại cùng thực lực cường đại yêu thú, lại là không dễ dàng sinh sôi hậu đại.

	Ưng Sư Thú huyết mạch không nói giống giao long cường đại như vậy, nhưng cũng rất bất phàm, lại thêm tạp giao lai giống mang tới thấp sinh sôi suất, những cái kia thú cái muốn mang thai huyết mạch của nó, sợ là đến nhật nguyệt vất vả ba năm hai năm mới có thể thành công.

	Cho nên, Chu Dương dù là trông mà thèm kia phần không uổng phí "Mượn giống phí", nhưng cũng không có thời gian chậm rãi ở chỗ này chờ tiếp tục chờ đợi, cuối cùng chỉ có thể tiếc nuối bỏ lỡ loại này nhặt tiền cơ hội.

	Mà ngoại trừ loại này cho yêu thú lai giống cửa hàng bên ngoài, Vạn Thú Tiên thành bên trong còn có không ít bán ra yêu thú địa phương, những cái kia bán ra yêu thú, đều là một chút tính cách ôn thuần thay đi bộ yêu thú cùng sủng vật yêu thú.

	Trong đó thay đi bộ yêu thú nhiều lấy trâu ngựa con lừa tượng hươu dê heo mấy người thú loại cùng hạc, nga, nhạn mấy người giống chim làm chủ, sủng vật yêu thú thì là lấy các loại nhỏ hình thể yêu thú làm chủ, lại không quản là thay đi bộ yêu thú vẫn là sủng vật yêu thú, đều chỉ có tam giai trở xuống yêu thú bán ra.

	Nếu là nghĩ mua sắm yêu thú cấp ba cấp bậc thay đi bộ tọa kỵ, vậy cũng chỉ có thể mấy người "Ngự Thú Tông" mỗi mười năm tổ chức một lần "Linh thú đấu giá hội", đến lúc đó sẽ có không ít tam giai thậm chí là tứ giai Linh thú lấy ra đấu giá.

	Vẫn là đồng dạng nguyên nhân, nếu là thời gian sung túc, Chu Dương cũng không để ý chờ lâu mấy năm nhìn xem kia "Linh thú đấu giá hội" là dạng gì, trướng một chút kiến thức.

	Đáng tiếc thời gian không cho phép hứa tình huống dưới, hắn cuối cùng chỉ có thể vội vàng đi dạo một lần Vạn Thú Tiên thành về sau, liền dẫn Tiêu Oánh cưỡi lên Ưng Sư Thú bay ra Vạn Thú Tiên thành, hướng về Huyền Dương tiên tông chỗ ở Đạo Huyền quốc bay đi.

	Ưng Sư Thú chiều cao lưng rộng, chính là đứng lên mười mấy người cũng không hiện chen chúc, chỉ chở Chu Dương cùng Tiêu Oánh lời của hai người, đối với tốc độ phi hành không có một chút ảnh hưởng.

	Mà lấy Ưng Sư Thú tam giai thượng phẩm yêu thú thực lực, nhanh nhất tình huống dưới một canh giờ có thể bay ra hơn ba ngàn dặm, chính là dưới tình huống bình thường, một canh giờ cũng có thể bay ra một ngàn bảy, tám trăm dặm.

	Chu Dương cùng Tiêu Oánh hai người cưỡi tại Ưng Sư Thú trên lưng , mặc cho Ưng Sư Thú chở hai người mình tại cao ngàn trượng không trung phi hành đi đường, thậm chí ngay cả một cái chống cự cuồng phong pháp thuật vòng bảo hộ đều không cần phóng thích.

	Bởi vì Ưng Sư Thú thân là Phong Hỏa hai hệ yêu thú, phi hành thuật lúc, chỉ cần tiêu hao một chút pháp lực, liền có thể ở trên lưng hình thành một mảnh "Định phong" khu vực, để trên lưng Chu Dương hai người liền góc áo đều không cần lo lắng bị cuồng phong gợi lên.

	Chu Dương cũng là lúc này, mới hiểu được như lúc trước Thanh Dương đạo nhân loại kia Kim Đan chín tầng cao thủ, vì sao cũng muốn thuần dưỡng độc giác Thanh Ngưu dạng này thay đi bộ tọa kỵ.

	Cái này có một đầu ra sức Linh thú đương đại bước tọa kỵ, cũng không chỉ là có mặt mũi đơn giản như vậy, tại đi xa nhà thời điểm, càng là một cái cực kì dùng ít sức bớt lo giúp đỡ.

	Tỉ như hiện tại, có Ưng Sư Thú đem mọi chuyện đều bao tròn, Chu Dương liền có thể không cần phân tâm bên cạnh chú ý chuyên tâm dạy bảo Tiêu Oánh ngự kiếm thuật.

	Tiêu Oánh học tập ngự kiếm chi thuật phi kiếm, hay là hắn tại Vạn Thú Tiên thành thời điểm, cố ý bớt thời gian dùng lúc trước theo Đoạn Vân sơn mạch chặt cây có được tam giai linh mộc luyện chế tạo mà thành, mặc dù chỉ là tam giai hạ phẩm phi kiếm, lại cùng linh căn thuộc tính cùng pháp lực cực kì xứng đôi.

	Chu Dương lúc trước học tập ngự kiếm phi hành, có lão tộc trưởng Chu Minh Hàn tay nắm tay truyền thụ,

	Chỉ là bỏ ra hai tháng liền học được, tốc độ có thể nói là rất nhanh.

	Tiêu Oánh tại học tập ngự kiếm chi thuật phía trên thiên phú và luyện đan thiên phú so sánh liền muốn chênh lệch nhiều, đồng dạng là từ tay hắn nắm tay truyền thụ, lại là bỏ ra hai tháng như cũ không gặp nhiều ít khởi sắc.

	Chu Dương nhìn thấy loại tình huống này, trong lòng cũng chỉ có thể thở dài trong lòng.

	Lão thiên gia theo một ý nghĩa nào đó vẫn là công bằng, Thần cho Tiêu Oánh thượng phẩm linh căn cùng phi phàm luyện đan, linh thực thiên phú, lại đồng thời để tại chiến đấu thiên phú phương diện trở nên thường thường không có gì lạ.

	Mà đối với một cái tu tiên giả tới nói, thiên phú chiến đấu nhưng thật ra là một loại cực kỳ trọng yếu thiên phú, đơn giản nhất ví dụ, chính là truyền thụ Chu Dương ngự kiếm chi thuật Giả Vân Chân.

	Giả Vân Chân thân là tán tu, không biết luyện đan sẽ không luyện khí thậm chí không biết bất kỳ một loại tu tiên bách nghệ, thế nhưng là thiên phú chiến đấu lại siêu quần bạt tụy tốt.

	Cho nên hắn cứ việc không biết cái này vài thứ, lại như cũ nương tựa theo chiến lực mạnh mẽ, xông xáo ra cực lớn thanh danh, thắng được rất nhiều tu sĩ kính trọng.

	Tiêu Oánh nguyên bản tính cách liền không thích cùng người đấu pháp chém giết, hiện tại học tập ngự kiếm chi thuật đều như vậy biểu hiện thường thường, dạng này đã cơ bản có thể xác định nàng tại phương diện chiến đấu thiên phú không được.

	Bởi vậy Chu Dương phát hiện điểm ấy về sau, cũng liền tuyệt về sau để Tiêu Oánh tham dự đấu pháp chiến đấu tâm tư.

	Bất quá coi như học được chậm nữa, làm chỉ cần là cái Trúc Cơ kỳ tu sĩ đều có thể học được mang tính tiêu chí thần thông, tại Chu Dương dốc lòng dạy bảo trọn vẹn bốn tháng về sau, Tiêu Oánh cuối cùng là thành công học xong ngự kiếm phi hành thuật.

	"Thành công, Chu đại ca ta rốt cục thành công học được ngự kiếm phi hành!"

	Tựa như Chu Dương lúc trước vừa học được ngự kiếm phi hành thuật lúc hưng phấn kình, Tiêu Oánh học được ngự kiếm phi hành về sau, cũng là hưng phấn trực tiếp nhảy xuống Ưng Sư Thú lưng, mình ngự kiếm trên không trung bay một hai khắc đồng hồ mới trở lại Ưng Sư Thú trên lưng, sau đó mặt mũi tràn đầy hưng phấn trở về ôm cánh tay hắn reo hò không thôi.

	Mấy tháng ở chung xuống tới, nhất là trong khoảng thời gian này sớm chiều chung đụng ngồi chung một ngựa, thiếu nữ cũng đã không giống lúc trước như thế thẹn thùng.

	Mặc dù hai người ai cũng không nói gì, nhưng là kia sợi tình cảm lại là lượn lờ tại hai người trong tim, để cho hai người đều hiểu tâm ý của nhau, chỉ là trước mắt tới nói, hai người ai cũng không có lập tức bóc trần tầng kia mạng che mặt ý nghĩ.

	"Học xong liền tốt, chúng ta lập tức liền muốn tiến vào Đạo Huyền quốc , chờ đến Tiên Dương trong thành nhìn thấy Tào tiền bối, chúng ta liền có thể trở về Vô Biên Sa Hải tu tiên giới!   "

	Chu Dương cũng là nhẹ nhàng thở ra dáng vẻ cười cười, sau đó ánh mắt kích động nhìn về phía phía trước vùng đất kia.

	Cứ việc rời đi Vô Biên Sa Hải tu tiên giới mới thời gian mấy năm, thế nhưng là hắn cũng đã muốn đi trở về, lần này ra hắn lấy được thu hoạch quá lớn , chờ hắn trở về, Chu gia thế tất lại bởi vì hắn lần này Lưu Vân Châu tu tiên giới chi hành mà cấp tốc bay lên.

	Năm đó hắn tại ngọc tuyền đỉnh núi đối lão tộc trưởng Chu Minh Hàn đã nói, tiếp qua mấy chục năm có lẽ liền có thể trở thành hiện thực.

	"A, Chu đại ca quê hương a? Vô biên vô tận Sa Hải, còn có trong biển cát sinh cơ bừng bừng ốc đảo, Oánh nhi cũng rất muốn nhìn xem Chu đại ca trong miệng Sa Hải cảnh đẹp đâu!"

	Tiêu Oánh trong đôi mắt đẹp vẻ tò mò lóe lên, gương mặt xinh đẹp bên trên cũng lộ ra vẻ mong đợi chi sắc.

	Đây chính là yêu ai yêu cả đường đi sao?

	Chu Dương nhìn xem thiếu nữ kia tràn ngập hiếu kì cùng vẻ chờ mong thần sắc, trong lòng một trận xấu hổ, không khỏi sinh ra một cỗ thật sâu áy náy cảm giác.

	Hắn là người trong nhà biết rõ chuyện nhà mình, Vô Biên Sa Hải tu tiên giới loại địa phương kia, sa mạc cảnh đẹp là có, nhưng lại tuyệt đối không tính là địa phương tốt gì.

	Hắn cũng không biết, Tiêu Oánh ngày sau sẽ hối hận hay không cùng hắn tiến về nơi đó.

	"Chỉ hi vọng Oánh nhi ngươi về sau sẽ không nhìn phát chán sa mạc phong cảnh, sau đó trách Chu đại ca đưa ngươi mang đến loại địa phương kia!" Hắn ngữ khí phức tạp thở dài một tiếng nói.

	Chỉ tiếc thiếu nữ nhưng lại chưa nghe ra hắn trong lời nói thâm ý, chỉ là nghiêng một cái đầu lắc đầu liên tục nói: "Làm sao lại thế, Oánh nhi cả một đời cũng sẽ không trách Chu đại ca!"
Kết chương.