Chương 614 : Thi Trùng Đến Rồi.
Kỳ thực ở vừa nãy, ở Hạ Bình An lần thứ nhất cho gọi ra thích khách đến thời điểm, Hạ Bình An đã đồng thời cho gọi ra Phúc Thần Đồng Tử, để Phúc Thần Đồng Tử ở cái này quỷ dị bên trong không gian bắt đầu tìm kiếm, nhìn có hay không cái gì rời đi nơi này biện pháp.

	Hạ Bình An vừa tìm kiếm giới châu, vừa cũng đối với quỷ dị này hoàn cảnh duy trì độ cao cảnh giác.

	Phúc Thần Đồng Tử không sợ trời không sợ đất, nhưng lần này cho gọi ra đến Phúc Thần Đồng Tử, ở nơi này, cũng biến thành cẩn thận từng li từng tí một lên, chút nào không dám tới gần "Thực Thần chướng", điều này làm cho Hạ Bình An biết, cái kia "Thực Thần chướng" có thể uy hiếp đến Phúc Thần Đồng Tử.

	Nơi này xác thực không hề rời đi lối ra, cũng không có không gian loạn lưu đường hầm, trên trời đầy sao lốm đốm, Phúc Thần Đồng Tử bay gần sau khi, mới phát hiện, cái kia tinh thần , căn bản không phải cái gì tinh thần, mà là một đoàn đoàn cực lớn màu trắng xám quỷ hỏa, lóe lên lóe lên, cái kia quỷ hỏa trong có từng cái từng cái thống khổ vặn vẹo mặt người ảo giác, cùng những kia trôi nổi thi thể đối ứng, lại như là không cách nào bị siêu độ hồn phách bị vây ở chỗ này như thế.

	Mà những kia quỷ hỏa sau lưng, chính là một đạo vô hình mà bóng tối vách tường, liền Phúc Thần Đồng Tử đều không thể đi xuyên qua.

	Thời gian trong chớp mắt, Phúc Thần Đồng Tử lại đi tới cái kia như núi to lớn quan tài trước mặt, ở quan tài trên bay tới bay lui, cũng đồng dạng không cách nào tìm tới tiến vào quan tài lối vào.

	"Ngươi làm gì?" Cô gái kia nhìn thấy Hạ Bình An tay hơi động, lại lấy ra An Hồn phiên, không khỏi tò mò hỏi.

	"Đương nhiên là an hồn. . ." Hạ Bình An nhìn những thi thể này, thở dài một hơi, An Hồn phiên vung lên, trong miệng liền nhắc tới lên, "Thiên tâm từ nhân, thể thuận tan ra kim. Hỗn khó phân, nhiều lần chìm nổi. Còn Nguyên tổ tính, tạo hóa sâu thẳm. Đến mộc đánh kim, kim đi mộc, thôi đem xâm. Tinh biến du hồn, trạm nhập một lòng. Yểu minh thì tung tích khó tìm. Không có bên trong hiện ra có, thấu cổ thông kim. Từ phách an hồn, hồn thắng phách, quỷ thần khâm, lên thiên quốc. . ."

	Theo An Hồn phiên phấp phới, một đạo đạo vệt sáng liền từ An Hồn phiên trên bắn ra, trực tiếp chiếu vào những kia trôi nổi trên thi thể, đầy trời tái nhợt quỷ hỏa, lại như đã nhắm mắt con mắt, từ từ tắt, nhắm lại , hóa thành một chút kim quang, tan rã ở này phía chân trời trong bóng tối.

	Chờ đến Hạ Bình An an hồn nghi thức triển khai xong, trên trời "Tinh thần" đã toàn bộ biến mất, cái này quỷ dị không gian, ngoại trừ những kia trôi nổi thi thể cùng như núi cự quan, cũng không có thứ khác.

	"Không thấy được, ngươi lại còn sẽ quan tâm những thứ này chết ở chỗ này người?" Cô gái kia lại như lần thứ nhất nhận thức Hạ Bình An như thế.

	Hạ Bình An mở ra tay, "Ta làm kẻ ác, cái kia đều là bị bức ép. . ."

	"Hừ, đừng quái gở, ai kêu ngươi từ Thiên Hành tông bí cảnh hành cung bên trong đi ra. . ." Thúc Long Tịch hừ một tiếng, tựa hồ đối với Hạ Bình An có một chút hứng thú, "Quen biết một thoáng, ta tên Thúc Long Tịch, ngươi tên là gì!"

	"Ta họ Mai, ngươi gọi ta Mai Chính là được. . ." Hạ Bình An nói liền hướng về cái kia cực lớn quan tài bay qua, "Nơi này xem ra thật không có đường ra khác, liền chỉ có thể nhìn xem làm sao mới có thể đi vào cái kia quan tài!"

	Thúc Long Tịch gật gật đầu, cũng theo Hạ Bình An hướng về cái kia như núi to lớn quan tài bay đi.

	Hai người chốc lát công phu liền bay đến cái kia cực lớn quan tài trên không, từ phía trên nhìn xuống, cái kia cực lớn quan tài đỉnh chóp, quả thực chính là một mảnh ánh sáng bằng phẳng lục địa như thế, quá to lớn, hơn nữa quan tài mỗi cái bộ phận, hoàn toàn liền thành một khối, không tìm được nửa điểm lộ ra khe hở.

	Bay đến cái kia quan tài trên không, cho Hạ Bình An cảm giác, lại như là một con muỗi bay đến tàu sân bay phi hành trên boong thuyền như thế.

	Hai người quay chung quanh quan tài bay một lúc, cũng không tìm được tiến vào bên trong biện pháp, Hạ Bình An liền trực tiếp rơi vào cái kia quan tài trên cao nhất.

	"Ầm. . . Ầm. . ." Hạ Bình An dùng sức giẫm giẫm dưới chân quan tài, cái kia quan tài chỉ là nhẹ nhàng vang lên hai tiếng, âm thanh đều không có truyền xa, cũng chỉ có thể dưới chân nghe được, quan tài tính chất, nghe âm thanh không phải vàng không phải mộc, nặng nề mà vừa dày nặng, có đại địa khí chất.

	"Tránh ra. . .", Hạ Bình An sắc mặt ngưng lại, lấy ra Thất Tinh kiếm roi, để kiếm roi hóa thành kiếm lớn hình thái, cả người hai tay cầm kiếm, đột nhiên một kiếm liền hướng về cái kia dưới chân quan tài chém tới.

	"Oanh. . ." Một đoàn hắc quang ở kiếm lớn chém xuống địa phương nổ tung, Hạ Bình An chỉ cảm thấy cổ tay chấn động, một luồng hầu như cùng hắn chém ra lực lượng hoàn toàn ngang ngửa lực lượng khổng lồ từ trên thân kiếm truyền đến, trực tiếp liền đem hắn toàn bộ thân hình chấn động đến mức bay lên cao mấy chục mét, vai đều hơi tê tê.

	Hạ Bình An hạ xuống, xem kiếm lớn chém xuống địa phương, cái kia cực lớn quan tài phía trên, thậm chí ngay cả một đạo dấu vết mờ mờ đều không có, vẫn như cũ bóng loáng dầy cộm nặng nề.

	Giời ạ!

	Hạ Bình An hít vào một ngụm khí lạnh, mới vừa hắn cái kia một kiếm, dùng có thể là cực phẩm Hồn khí a, hơn nữa hắn lực lượng không nhỏ, mới vừa cái kia một kiếm, cắt kim đoạn sắt liền giống như là cắt đậu phụ, dù là trước mắt là một khối phòng ốc rộng một đống hợp kim, Hạ Bình An tự tin chính mình vừa nãy cái kia một thoáng cũng đủ để đem cái kia hợp kim cắt ra, thế nhưng cái kia một thoáng, thậm chí ngay cả sợi tóc to nhỏ vết tích đều không có lưu lại.

	Cái này cũng liền không sai biệt lắm mang ý nghĩa, tất cả công kích vật lý đối với cái này có thể cất giấu thần linh thi thể quan tài cũng vô hiệu.

	Kim khắc mộc không được, vậy mình thử xem lửa. . .

	Ý nghĩ hơi động, Hạ Bình An cho gọi ra Đốt Trời Chu Tước.

	Quang diễm sáng quắc Đốt Trời Chu Tước hơi triệu hoán đi ra, liền phát ra một tiếng hót vang, toàn bộ không gian nhiệt độ tựa hồ cũng ở lên cao, lập tức quang mang sáng choang, mở ra hai cánh Đốt Trời Chu Tước như một đạo hỏa diễm sao băng, từ không trung đáp xuống, tầng tầng đánh vào Hạ Bình An vừa nãy kiếm lớn chém xuống địa phương, thả ra cao nhất nhiệt độ, liệt diễm phía dưới, không khí chung quanh đều vặn vẹo lên, nhiệt độ kia, đủ để dung kim hóa thiết.

	Chốc lát sau khi, Đốt Trời Chu Tước hóa thành điểm điểm mưa lửa tiêu tan, Hạ Bình An một lần nữa đi tới Đốt Trời Chu Tước mới vừa hạ xuống địa phương, chỗ kia, màu sắc, hình dạng, hoàn toàn không có bất kỳ thay đổi, vẫn như cũ bóng loáng, đen nhánh, dầy cộm nặng nề, Hạ Bình An dùng tay sờ sờ, liền nhiệt độ đều cùng vừa nãy như thế, không có nửa điểm lên cao.

	"Thần giới Hỗn Độn Thiên Tinh Nam nếu như như vậy dễ dàng bị phá hỏng, hiện tại chúng ta phỏng chừng đã không nhìn thấy cái này quan tài, những thi thể này khi còn sống hẳn là đều từng thử các loại biện pháp muốn đem nơi này mở ra, chỉ là không có một cái có thể thành công, những thi thể này bên trong, không thiếu Thông U cảnh bên trên Triệu hoán sư cùng Trùng tộc. . ." Thúc Long Tịch vẫn ở bên cạnh nhìn, đến cái này thời điểm mới chủ động đã mở miệng.

	"Thần giới là nơi nào?" Hạ Bình An trong lòng hơi động, trực tiếp hỏi.

	"Đây là các đại tông môn cùng gia tộc cơ mật, muốn từ ta trong miệng mò đồ sao, đừng làm ta là đứa ngốc!" Thúc Long Tịch cảnh giác nói.

	"Được rồi, ngươi không phải đứa ngốc, ngươi rất thông minh, là đại thông minh. . ."

	Thúc Long Tịch cảm giác Hạ Bình An tựa hồ không phải ở tán thưởng chính mình, nhưng cũng chọn không ra câu nói này tật xấu, chỉ có thể mạnh mẽ lườm hắn một cái, "Ngươi có thể đến chỗ khác đi hỏi Thần giới chuyện, xem ai sẽ nói cho ngươi biết!"

	"Được rồi, không nói cái này!" Hạ Bình An chậc chậc lưỡi, ngắm nhìn bốn phía, "Ngươi không phải nói còn có thi trùng sao, thật giống không có a, những kia thi trùng có thể hay không chết rồi?"

	"Những kia Thực Thần chướng còn có hoạt tính, nói rõ những kia thi trùng còn chưa chết, nơi này nhất định có thi trùng. . ." Thúc Long Tịch đôi mi thanh tú cũng cau lên đến, nhìn chu vi, "Trừ phi. . ."

	"Trừ phi cái gì?"

	"Trừ phi hiện tại vẫn chưa tới những kia thi trùng xuất hiện thời gian. . ."

	"Thi trùng lúc nào xuất hiện?"

	"Không biết, ta giữ nhà Lý trưởng bối bút ký, thi trùng xuất hiện là có quy luật, đại đa số thi trùng giống như sẽ ở buổi tối xuất hiện!"

	"Nơi này không có ban ngày cùng buổi tối phân biệt đi!"

	"Nhưng nơi này bí cảnh đối ứng ngoại giới nhưng có, nếu như ở thi trùng xuất hiện trước, chúng ta hãy tìm không tới rời đi nơi này phương pháp, chỉ sợ hai người chúng ta liền phải biến đổi đến mức cùng những thi thể này như thế, ngươi lần này thật đem ta hãm hại. . ." Thúc Long Tịch cười khổ một tiếng.

	"Ta cũng không muốn chết ở chỗ này, chúng ta tìm một chút xem, nhất định có có thể rời đi nơi này biện pháp. . ." Hạ Bình An nói, lên tinh thần, trực tiếp bay lên, ở cái này như núi cự quan tài chu vi tìm kiếm lên, nơi này gõ gõ, nơi đó sờ sờ, lại như ở khảo cổ như thế, Phúc Thần Đồng Tử cũng không có nhàn rỗi, cũng ở bên trong không gian này nhảy nhót lung tung, đang tìm kiếm rời đi nơi này biện pháp.

	Thúc Long Tịch đồng dạng không có nhàn rỗi, nữ nhân này vẫy tay một cái, cho gọi ra hàng ngàn con màu sắc bướm, những kia màu sắc bướm như đám mây như thế tản ra, cũng ở không gian này cùng cự quan chu vi bay tới bay lui, đang tìm kiếm có thể rời đi nơi này một đường sinh cơ kia.

	. . .

	Mặt sau ròng rã bảy, tám tiếng, Hạ Bình An dùng hết các loại phương pháp, vẫn là không cách nào tìm tới rời đi nơi này biện pháp, mà theo thời gian đẩy mạnh, Hạ Bình An cũng phát hiện, những thi thể này chu vi như có như không màu đỏ sương mù bắt đầu từ từ tụ tập lên.

	Theo những kia màu hồng sương mù bắt đầu tụ tập, Phúc Thần Đồng Tử lần thứ nhất cảm giác đều sợ hãi, chạy đến Hạ Bình An bên người, chui vào Bí Mật Đàn Thành trong không muốn đi ra.

	Thúc Long Tịch cũng căng thẳng nhìn những kia sương mù biến hóa.

	"Ta lại thử cái này. . ." Hạ Bình An ôm vạn nhất hi vọng, cắt ra mình thủ đoạn, đem mình máu tươi tung xuống quan tài bên trên, tung ở cái này cực lớn "Điện" chữ trên.

	Chỉ tiếc, quan tài không có bất kỳ biến hóa nào.

	. . .

	Màu đỏ sương mù không ngừng co rút lại, không ngừng co rút lại, trong chớp mắt, cái kia màu đỏ sương mù chấn động, một cái dài hơn hai mét màu đỏ côn trùng, từ màu đỏ trong sương mù chui ra, một nửa thân thể dựng lên, chuyển động, tựa hồ tại tra xét tình huống chung quanh. . .

	Không chỉ là một cái, mà là càng ngày càng nhiều côn trùng từ cái kia màu đỏ sương mù sau lưng trong hư không chui ra.

	Lít nha lít nhít!

	"Thi. . . Trùng. . ." Thúc Long Tịch tiếng nói đều đang phát run, còn mang theo một tia khóc nức nở, "Ngươi cái này tên đại bại hoại, ta lần này thật bị ngươi hại chết. . ."

	Nhìn những thứ đó, Hạ Bình An cũng tê cả da đầu , bởi vì cái kia thi trùng, thoạt nhìn lại như là phóng to rất nhiều lần giòi! Màu đỏ giòi! Những kia thi trùng không có đầu, không có mắt mũi lỗ tai, thân thể thoạt nhìn cũng mềm mại, liền như vậy từng cái từng cái ngọ nguậy, trôi nổi ở trong hư không, hướng về hắn cùng bên cạnh Thúc Long Tịch bò tới.

	Không chờ những kia thi trùng bò qua đến, Hạ Bình An liền ra tay rồi, hắn vung tay lên, Đốt Trời Chu Tước lại lần nữa bị triệu hoán đi ra, như một viên giương cánh Hỏa lưu tinh, liền hướng về những kia thi trùng bay đi.

	Chỉ là một thoáng tử, hơn mười chỉ thi trùng ngay khi Đốt Trời Chu Tước ngọn lửa phía dưới trở thành tro tàn.

	Cái này. . . Thật giống không khó đối phó a. . .

	Một đòn lập công Hạ Bình An còn sửng sốt một chút, nhưng trong nháy mắt, Hạ Bình An ánh mắt liền đột nhiên co rụt lại. . .

	Những kia bị Đốt Trời Chu Tước đốt thành tro tro tàn một lần nữa ở không trung tụ hợp lại với nhau, biến thành kén dáng dấp, thời gian trong chớp mắt, kén phá, từng cái từng cái thi trùng lại tiếp bò đi ra, hoàn hảo không chút tổn hại. . .
Kết chương.