Chương 1626 : Dĩ đạo hành vũ.
Vũ An Hầu cùng Hoa Anh Cung chủ giao hảo sự tình, vua và dân đều biết, ngược lại cũng không có cái gì tốt che lấp, đó là không quan trọng lúc đó liền tạo dựng lên giao tình.

	Hoa Anh Cung Khương Vọng đã không là lần đầu tới.

	Bất quá đêm khuya đến tìm hiểu, lại quả thực đích xác là lần đầu.

	Khách quan tại Trường Sinh Cung thở mạnh trong sáng, Hoa Anh Cung kiến trúc phong cách, là tương đối càng uy nghiêm, càng thấy anh hùng chi khí. Thường lấy binh qua vì trang sức, phục viên dạ dày trường cung, hầu như không thấy hoa gì thảo.

	Muốn loại liền trồng cây, có thể chế thương, có thể làm cung, có thể vì tòa nhà trụ cột thụ.

	Ngang nhiên như vệ binh vây quanh lập.

	Đi theo tóc bạc lão ẩu đi lại tại Hoa Anh Cung bên trong, từng đám thị vệ, thị nữ đều rất có quân nhân khí chất, nói chuyện làm việc cẩn thận tỉ mỉ, đi lên lễ tới cũng rất ngay ngắn.

	Vị này hàng năm đi theo Khương Vô Ưu bên cạnh lão ẩu, nhưng thật ra không biết tên, chỉ biết là Khương Vô Ưu có khi có thể gọi nàng "Thân bà" .

	Rất giống là ở gọi "Bà cốt" .

	Mặc dù đã thấy qua rất nhiều lần rồi, Khương Vọng cùng nàng cũng là không có gì giao lưu, là một tính tình so sánh lạnh lão nhân.

	Gặp mặt địa phương tại diễn võ trường.

	Hoa Anh Cung diễn võ trường, có thể nói là này tòa cung điện bên trong nhất thấy dụng tâm kiến trúc.

	Cách âm, tàng tức, tụ nguyên các loại trận văn, đều là danh gia thủ bút. Còn lại gạch các loại tài liệu tất nhiên càng không cần phải nói.

	Thậm chí bên diễn võ trường binh khí trên kệ, đao thương gậy gộc búa rìu các loại binh khí, toàn bộ cũng không phải là vật phàm.

	Toàn bộ diễn võ trường quy mô, cũng xa không phải bình thường bên trong phủ diễn võ trường như vậy nhỏ hẹp, là chân chính có thể dung nạp bốn năm trăm người quân đội huấn luyện.

	Đi tới diễn võ trường.

	Lúc đó trăng sáng treo cao, hiện hàn tinh vài điểm.

	Ngàn sạch sẽ sạch đêm hè, cứ như vậy trải rộng ra tại san sát nối tiếp nhau cung điện vùng trời.

	Lớn diễn võ trường trên, có một người múa đơn.

	Tóc dài buộc thành đuôi ngựa, tại không trung như roi mũi nhọn nổ tung, quét qua mạnh mẽ mà lại ưu mỹ đường vòng cung.

	Nàng mặc áo giáp, nhưng áo giáp không hề có thể che giấu nàng kiện mỹ thân hình.

	Bạo tạc tính chất lực lượng, tại dưới bì giáp lên xuống.

	Nàng có một đôi rất tròn mạnh mẽ chân, đan xen, tại cả vùng đất giẫm ra từng tiếng trầm đục.

	Nắm trong tay cầm một cây cự đại được có một ít khoa trương họa kích, phiên chuyển nhảy lên như long du.

	Tốc độ của nàng cũng không nhanh, cũng không vội tại hoàn thành mỗi một chiêu mỗi nhất thức, đúng như nàng một đường đi cho tới hôm nay tới bộ dạng.

	Nhưng là của nàng mỗi một cái động tác, đều cực kỳ mạnh mẽ.

	Chỉ sợ chẳng qua là xoay chuyển bước, một bước chân, cũng giống như là đem toàn thân lực lượng đều điều động lên.

	Nàng dốc hết toàn lực đi đi lại, đi truy đuổi, đi chiến đấu.

	Không khí là bị đẩy ra, đêm gió là bị oanh tán. Đánh nát một nơi ánh trăng, mất trật tự tán lạc tại trên người nàng.

	Khương Vọng nhìn động tác của nàng, cảm giác trong cơ thể nàng có một điều long, chính đang gầm gừ vọt chuyển.

	Kia cũng không phải là ảo giác.

	Mà là thiết thực lực lượng ý tưởng.

	Khương Vô Ưu hoàn toàn khai phá cột sống đại long lực lượng, lấy nhân thân đại long, kéo theo tứ chi bách hài, khơi ra đất rung thiên băng. Đây là một điều không giống với chính thống tu hành, cũng không giống với võ đạo lộ. Của nàng đạo mạch Đằng Long chưa từng có thoát khỏi Thông Thiên Hải, kia cái gọi là long bào, chính là biển động!

	Khi nàng rốt cục dừng kích thế, trong thoáng chốc toàn bộ thiên địa đều có trong một sát na tĩnh lặng.

	Tiện tay vung, họa kích liền tại không trung liền phiên mà xa.

	Vừa mới như thần long khiếu ngạo phương Thiên Quỷ thần kích, khoảnh khắc liền đã thu lại tất cả linh tính, bị Thân bà lặng yên không một tiếng động thu hồi.

	Thân bà phía sau một bước, liền dẫn này cột phương Thiên Quỷ thần kích, biến mất ở trong bóng đêm.

	Hoa Anh Cung chủ quay đầu lại, của nàng khỏe mạnh tiểu mạch sắc màu da, rất có ánh mặt trời cảm giác. Trên trán của nàng có lấm tấm mồ hôi, này khiến cho nàng càng có một loại chân thực gợi cảm.

	Nàng nhìn về phía Khương Vọng, không hề nói những lời khác, chẳng qua là tiện tay một chiêu, từ bên sân binh khí trên kệ, đưa tới một thanh trường kiếm.

	"Đêm như thế, há có thể khinh phụ?" Nàng như thế nói ra: "Mời Vũ An Hầu chỉ điểm một chút bổn cung kiếm thuật."

	Khương Vô Ưu tu vi hiện tại là Nội Phủ.

	Hai năm trước Khương Vọng ra biển cứu Trúc Bích Quỳnh, kiếm quét Điếu Hải Lâu Nội Phủ đệ tử thời điểm, Khương Vô Ưu là được Nội Phủ cảnh.

	Ba năm trước đây Khương Vọng vừa vặn đến Tề quốc, còn chưa đẩy khai thiên địa môn thời điểm, Khương Vô Ưu quả thật Nội Phủ cảnh.

	Bây giờ Khương Vọng đã thành tựu Thần Lâm, mà lại là Thần Lâm cảnh trung cường giả, Khương Vô Ưu hay là Nội Phủ cảnh.

	Đương nhiên không phải bởi vì nàng thiên tư bình thường, càng không phải bởi vì nàng thiếu nỗ lực.

	Mà là bởi vì nàng tại một mình khai tịch một điều mới tu hành con đường.

	Đương kim thế, võ đạo còn chưa đi thông.

	Đương thời võ đạo đệ nhất nhân Vương Ngao, chậm chạp không thể đi ra tuyệt đỉnh một bước kia.

	Nhưng tất cả mọi người biết, đây chẳng qua là vấn đề thời gian.

	Võ đạo hai mươi sáu trọng thiên lúc trước lộ, đã bị mở ra, đó là vô số thiên tài tu sĩ lâm vào hăng hái kết quả. Bao phủ tại võ đạo hai mươi bảy trọng thiên đậm đặc mây, cũng đã bị đuổi tản ra rất nhiều, kia trọng mây sau đó cung điện hình dáng, đã bị bắt

	Mọi người hoàn toàn có thể tin tưởng, nó cuối cùng có thể đả thông một điều từ siêu phàm điểm bắt đầu, đến siêu phàm tuyệt đỉnh lộ. Chân chính vì hiện thế nhân tộc, khai tịch con đường mới.

	Không phải Vương Ngao, cũng có người khác.

	Một khi hoàn thành như vậy sự nghiệp vĩ đại, chỉ là là nhân tộc mở mới lộ công đức chi lực, liền rất có thể đem vị kia võ đạo đệ nhất nhân, đẩy tới càng cao tầng thứ, đặt chân tuyệt đỉnh phía trên.

	Rất nhiều kinh tài tuyệt diễm tu sĩ, chuyển quăng võ đạo, cũng không khỏi dùng cái này xung kích tuyệt đỉnh phía trên ý nghĩ.

	Dù sao tuyệt đỉnh phía trên quá khó khăn cầu.

	Mạnh như sáu đại bá chủ quốc Thiên Tử, cũng không có thể siêu thoát tuyệt đỉnh. Sở địa ba ngàn năm nay nhất phong lưu Hoàng Duy Chân, trù tính hơn chín trăm năm, cũng cho tới hôm nay, mới nhìn đến một ít khả năng.

	Nhưng khai tịch mới lộ nguy hiểm, cũng không phải là thường nhân có khả năng tưởng tượng.

	Tại đậm đặc mây trọng trong sương mù trèo lên, vĩnh viễn không biết phía trước là cái gì, vĩnh viễn không biết đường ở nơi đâu, vĩnh viễn không biết mình là đối hay là sai một nghiệm chứng sai lầm phương thức, nhất định tử vong.

	Tự võ đạo ra đời đến nay, tại dài dòng trong lịch sử, không phải chỉ có Vương Ngao một người, đi qua võ đạo hai mươi bốn trọng thiên, có thể sánh vai chính thống tu hành lộ Động Chân cảnh giới.

	Cũng không phải là chỉ có Vương Ngao một người, đã bắt đầu tiếp cận chân quân.

	Có thể những... thứ kia đã từng lừng lẫy nhất thời nhân vật, cuối cùng đều biến mất tại trong mây mù.

	Quả thật Vương Ngao chạy tới từ trước tới nay, võ đạo tối cao vị trí, gần như vô hạn nhích tới gần võ đạo hai mươi bảy trọng thiên, nhích tới gần chân quân cảnh giới.

	Nhưng ai cũng nói không chính xác, hắn có thể hay không tại bước tiếp theo liền trượt chân, từ kia nhìn không thấy tới phần cuối tu hành tuyệt phong rơi xuống.

	Đi phía trước một bước, rốt cuộc là bước lên tuyệt đỉnh, hay là giẫm vào vực sâu, tại một bước kia bước ra lúc trước, người nào cũng không thể kết luận.

	Trong lịch sử vô số kinh diễm nhân vật thăm dò, liền là ở dùng tính mạng của mình cùng máu tươi, viết bốn chữ từng cái đường này khó đi!

	Đường này khó đi, thiên cổ tới nay người chưa tuyệt.

	Luôn có đi trước vĩ đại người, luôn có kế tục người tới.

	Nhân tộc chính là như vậy, từ hắc ám thời đại bên trong đi ra tới.

	Mà Khương Vô Ưu chỗ đi đạo này vũ con đường, tuy là đối hai cái tu hành con đường lộn xộn thống hợp, không thể tính là hoàn toàn cách tân, nhưng con đường này trước mắt chỉ có nàng một người tại đi, nàng khó khăn, cũng không thua bởi bất kỳ hai mươi bốn trọng hôm sau võ đạo tu sĩ.

	Giờ này khắc này nàng cầm kiếm nơi tay, chính diện nghênh chiến kiếm thuật thông thần Vũ An Hầu. Thản nhiên tự tin, thở mạnh oai hùng.

	Dưới ánh trăng Hoa Anh Cung diễn võ trường, chỉ một thoáng đã bị kiếm quang chỗ chiếu rọi, như tựa như hai đợt trăng sáng cũng lên.

	Khương Vọng đương nhiên là đem tu vi áp chế tại nội phủ tầng thứ.

	Có thể thiên hạ ai không biết, Đại Tề Vũ An Hầu tại nội phủ tầng thứ sáng tạo chiến tích, vượt qua cổ kim. Lấy một địch bốn, tại sinh tử đánh giết trung, đánh bại bốn cái có được kinh khủng sát phạt thần thông nhân ma.

	Quả thật chiến đấu là thay đổi trong nháy mắt, có được vô hạn khả năng sự tình, Khương Vọng lúc đó là ở mặt giấy thực lực xa xa không bằng dưới tình huống, lấy gãy chi tàn thể thê thảm trọng đại giới, mới hoàn thành sinh tử một đường đánh giết. Không phải nghiền ép cục, không có thể đại biểu tuyệt đối thống trị lực.

	Trong lịch sử có tư cách khiêu chiến này một thực tích Nội Phủ tu sĩ, nhất định cũng tồn tại.

	Nhưng ai cũng đều phải thừa nhận, Nội Phủ cảnh Khương Vọng, chắc chắn gánh chịu nổi sử sách đệ nhất danh hiệu. Vô luận cỡ nào vĩ đại tồn tại, nếu muốn tại nội phủ cảnh thời điểm, đối mặt như vậy một cái Khương Vọng, đều phải có được bị kích sát giác ngộ.

	Ngày hôm nay, Khương Vọng áp chế tu vi, tại nội phủ cảnh tầng thứ có thể làm được biểu hiện, là hoàn toàn vượt qua tưởng tượng đến!

	Đương nhiên, chỉ sợ cường hoành che lại kim thể ngọc tủy, này cũng không bị coi là chân chính Nội Phủ.

	Nhưng sợ hãi: Đáng sợ địa phương là ở...

	Đối mặt như vậy Khương Vọng, Khương Vô Ưu vẫn có lực đánh một trận!

	Khương Vô Ưu kiếm, thế, ý, hoàn toàn lẫn lộn nhất thể, nàng cơ hồ đem Nội Phủ tầng thứ lực lượng vận dụng đến cực hạn, không có mảy may lãng phí.

	Đem tu vi áp chế tại nội phủ tầng thứ sau, Khương Vọng đương nhiên sẽ không nương tay.

	Hắn đầy đủ tôn trọng Khương Vô Ưu, cho nên hắn hướng Khương Vô Ưu triển hiện tại nội phủ tầng thứ tuyệt đối có thể coi hoàn mỹ kiếm thuật.

	Mà Khương Vô Ưu kia quán triệt lực cùng đẹp dáng người, tại dưới ánh trăng bay múa. Đem ba thước Thanh Phong, miêu tả thành một loại nghệ thuật.

	Nàng chuyển mâu, tựa như long đi cửu thiên.

	Nàng quát nhẹ, như phượng kêu ngô đồng.

	Nàng nâng kiếm thật giống như nâng lên sơn hà vạn dặm, nàng tung kiếm là đánh tới lê thứ thương sinh!

	Vĩ đại cùng nhỏ bé đều tại nhất niệm.

	Nàng có lúc là đế nữ hữu tình, có lúc là vương giả vô tâm.

	Của nàng lông mày, của nàng mắt, chí tôn chí quý.

	Kiếm của nàng, người của nàng

	Kiếm lên dường như mềm mại vũ, ánh trăng cảnh đêm hai không bằng!

	Chiếm giữ kia bưu!

	Khương Vô Ưu phút chốc thanh kiếm hất ra, trên tay một chiêu, cầm một thanh trường đao.

	Cả người giống như một tờ đại cung đã kéo đầy, dây cung động đậy, chà đạp thân bổ nhào tiến lên đây

	"Ta có một đao, thỉnh quân giương lông mày!"

	Ánh đao tư nát rồi cảnh đêm, không báo trước xông vào Khương Vọng tầm nhìn trung.

	Kiếm thuật của nàng đã là vô cùng cao minh, đao của nàng thuật nhưng lại cũng không yếu mảy may.

	Chỉ muốn đao thuật bàn về, liệt kê từng cái Khương Vọng tại nội phủ tầng thứ giao chiến qua toàn bộ đối thủ, chẳng qua là so với Tần Chí Trăn chỉ hơi không bằng.

	Khương Vọng ngưng thần mà chống đỡ, liền lấy một chi Trường Tương Tư, đem này tuyết giội ánh đao toàn bộ áp xuống.

	Đêm dài chưa chịu tận, kim thiết lúc làm kêu.

	Khương Vô Ưu liền đổi lại bảy bộ tuyệt đỉnh đao thuật, hoặc xơ xác tiêu điều hoặc lăng lệ hoặc cay độc, diễn tận phong cách đủ loại, cũng không thể công phá Khương Vọng kiếm vây. Cho nên trở về đao vào chiếc, trên tay vừa kéo, đã giũ ra một cây hồng anh trường thương!

	Hồng anh nơi tay, cũng lao tới sa trường.

	Thiên quân vạn mã, ở đây trong bóng đêm chuyển dời.

	Hai tay xê dịch, chính là run lên một chút, hàn tinh nổ tung, khó có thể đo thương mang phủ kín bầu trời đêm, trong nháy mắt lên ngàn tiếng kêu, vạn tiếng kêu.

	Một thương này phượng dừng lại ngô.

	Lại nhất thương bách điểu hướng phượng!

	"Tốt thương thuật!"

	Khương Vọng tự đáy lòng tán thưởng, tiện tay nhất hoành, chính là Danh Sĩ Lạo Đảo, lên kiếm nhảy lên, thì hóa Niên Thiếu Khinh Cuồng.

	Hắn tận tình đem kiếm thuật của mình vung rượu ra, đem bách điểu lột cái sạch sẽ, đem cô phượng chém trở về ngô đồng.

	Mà đầy trời thương ảnh biến mất đồng thời, Khương Vô Ưu hai tay cầm cầm đại phủ, từ trên trời giáng xuống, tựa như thần nữ khai sơn!

	Này thật thế gian hiếm thấy!

	Hoa Anh Cung chủ một thân võ nghệ thi triển ra, đao thương gậy gộc, búa rìu câu xiên, mười tám món binh khí, nhưng lại không không như ý, đều là vô cùng cao minh tuyển chọn.

	Khương Vọng chỉ lấy kiếm thuật ứng với, thấy cái rực rỡ muôn màu, hoa cả mắt.

	Thấy được trong lòng vui mừng!

	Lấy hắn giờ này ngày này tu vi, cùng Nội Phủ cảnh Khương Vô Ưu luận bàn, lại vẫn có thể có thu hoạch.

	Chẳng trách ngoài lại có "Thế gian nam nhi sợ hãi xấu hổ thấy" ngữ điệu.

	Chẳng trách ngoài có thể mở đạo vũ khơi dòng!

	Binh khí kia trên kệ binh khí, giống nhau dạng thử qua, Khương Vô Ưu bắt được cái gì liền thi triển cái gì. Diễn tới hứng khởi, tác động phong vân.

	Nàng hơn chiến khí tượng hơn cân đụng, như long đi phượng múa.

	Sau đó lại từ từ liễm lại rồi, tựa như tịnh thủy lưu sâu.

	Như thế ưu việt đối quyết, đáng tiếc không người nào thưởng thức.

	Như thế ưu việt đối quyết, vừa lại không cần có người thưởng thức!

	Đương Khương Vô Ưu cuối cùng đem một đôi thiết giản đưa về binh khí chiếc lúc, quanh thân đã là nửa điểm khí thế đều không, khí cơ lẫn lộn, hợp ở thiên địa.

	Nàng tại Lãng Nguyệt sơ tinh dưới, lập trụ một loại tự ta cùng tự do.

	Khương Vọng thu kiếm vào vỏ, chân tâm thật ý nói: "Chúc mừng quan chủ!"

	Hắn ý thức được, Khương Vô Ưu đạo vũ con đường đã đi thông.

	Bỗng nhiên thông suốt nhiều năm bụi khóa, đánh bại khổ ải hiểm quan.

	Khương Vô Ưu cũng là cười một tiếng: "Đa tạ Vũ An Hầu theo ta đi đoạn này."

	"Ta bất quá vừa gặp còn có, lại có thể chứng kiến lịch sử." Khương Vọng cảm khái nói: "Sao mà may mắn vậy!"

	"Nói chứng kiến lịch sử, không khỏi nói còn quá sớm."Khương Vô Ưu nói: "Lộ coi như là đi thông một nửa. Ít nhất chân nhân lúc trước, đã không trở ngại cách."

	Vừa nói, nàng một cảnh than nhẹ.

	Khương Vọng đương nhiên biết của nàng chưa lời nói nói như vậy.

	Đạo vũ con đường, ít nhất tại hiện giai đoạn, thôi diễn đến Động Chân cảnh sau đó, cũng đã không đường có thể đi.

	Bởi vì con đường của nàng là lộn xộn hai nhà, có thể võ đạo chi lộ, những... thứ kia võ phu chính mình đều đi chưa tới thông.

	Võ đạo một ngày không ra chân quân, cấp không ra con đường phía trước, Khương Vô Ưu đạo vũ con đường liền một ngày không có lại vào khả năng.

	"Lại nói tiếp ta luôn luôn tò mò một chuyện" Khương Vọng nói ra: "Lấy cung chủ thiên tư tài tình, vô luận là đi chính thống tu hành lộ, hay là đi võ đạo, hiện tại cũng có thể đi được phi thường xa. Vì cái gì muốn tự mở đạo vũ, tuyển chọn một điều như vậy khó khăn lộ đâu?"

	Khương Vô Ưu không có trực tiếp trả lời, mà là hỏi: "Ngươi biết ta tại sao gọi là vô ưu sao?"

	Khương Vọng lắc đầu.

	Khương Vô Ưu nói: "Ta sinh ra ngày đó, vừa lúc là tại lần đầu tề Hạ chiến tranh, phụ hoàng trận chém Hạ đế, đại phá Hạ quân. Nghe được ta sinh ra tin tức, hắn cao hứng phi thường, nói ta vô ưu vậy!' cho nên liền cho ta lấy tên gọi vô ưu."

	Nàng cũng không trả lời, nhưng là nàng đã trả lời.

	Tên của nàng, chở đầy lấy Tề thiên tử tốt đẹp nguyện cảnh.

	Nàng muốn cho của nàng phụ hoàng, chính xác "Vô ưu" .

	Cho nên nàng muốn đi một điều, có thể làm cho nàng đi thông "Mạnh nhất" lộ!

	Nàng sống ở Nguyên Phượng năm thứ hai mươi bốn, hiện tại đã là Nguyên Phượng năm mươi bảy năm, nàng đã ba mươi ba tuổi.

	Dõi mắt toàn bộ thiên hạ, ba mươi chưa thành Thần Lâm, không coi là tuyệt đỉnh thiên kiêu.

	Mà nàng không có tuyệt đỉnh thiên tư, lại ba mươi ba tuổi còn tại nội phủ bồi hồi.

	Đây chính là nàng vì này điều khó nhọc nói lộ, chỗ trả giá đại giới.

	Thậm chí, tại có thể đoán được tương lai, những thứ này đại giới còn xa chưa đủ đủ.

	Nhưng phần này dũng khí, phần này lòng dạ, loại này quyết đoán, thế gian mấy người có thể có?

	Khương Vọng khái tiếng nói: "Ta cũng xấu hổ kiến cung chủ!"

	Khương Vô Ưu ha ha cười một tiếng: "Đêm đã khuya, Vũ An Hầu mời trở về đi. Hôm nay hưng tận, cô liền không lưu ngươi uống rượu rồi.

	Khương Vọng cũng cười: "Đợi ta cầm đoạn trở về, sẽ cùng điện hạ đối ẩm."

	Hắn xoay người sải bước đi ra ngoài.

	Mà sau lưng hắn, thuộc về Khương Vô Ưu khí thế bừng bừng mà phát, càng ngày càng mạnh lớn, càng lúc càng bàng bạc. Động màn đêm, diệu Lâm Truy.

	Thanh âm của nàng vang dội Hoa Anh Cung — một

	"Bổn cung nay thành Thần Lâm, vì Vũ An Hầu lớn mạnh đi. Lúc này đi đi sứ thảo nguyên, đương vì tề thiên kiêu, thắng thiên hạ thiên kiêu!"
Kết chương.