Chương 1110 : Khu trung tâm (2 hợp 1).
Mỗi ngưng luyện ra một ngôi sao, Tô Bình khí tức trong người liền tăng cường một thành. 

Chồng chất tại Tô Bình trước mặt bảo dược dần dần giảm bớt, thẳng đến tất cả đều ăn xong. 

Sờ soạng cái không, Tô Bình từ bế quan bên trong mở mắt ra, nhìn thấy nhặt được đông đảo bảo dược đều ăn sạch, không khỏi có chút sửng sốt. 

" Thế mà không có......" 

Tô Bình có chút im lặng, những này bảo dược chí ít có thể bồi dưỡng ra hơn mười vị đứng đầu Tinh Chủ, thế mà như thế không trải qua ăn! 

"67 khỏa, còn kém5 khỏa, cái này lúng túng, nếu không, đem Bạc Lai Ân làm thịt rồi? " 

Tô Bình sờ lên cằm suy tư. 

Bên ngoài kết giới. 

Bạc Lai Ân ngay tại điều dưỡng, chung quanh hắn tốc độ thời gian trôi qua giảm xuống, tại bắt gấp thời gian chữa thương, giờ phút này thương thế bên trong cơ thể đã khôi phục được bảy tám phần, nhưng vẫn là lưu lại một chút ám thương, cần chờ rời đi thí luyện, ra ngoài tìm người hỗ trợ mới có thể chữa khỏi. 

Nhưng con mắt đến đây nói, thương thế đã ổn định, chí ít có sức đánh một trận. 

Bỗng nhiên, Bạc Lai Ân tâm thần có chút không yên, cảm giác tựa hồ có cái gì tai hoạ muốn giáng lâm tại trên đầu mình một dạng. 

Tình huống như thế nào? 

Bạc Lai Ân mở hai mắt ra, hơi nghi hoặc một chút, nhìn bốn phía, tâm tư chậm rãi cảnh giác lên. 

Tu vi đến hắn loại cảnh giới này, sẽ không tự dưng xuất hiện loại dự cảm này, có lẽ là có người đang lặng lẽ tiếp cận. 

Lúc trước Tô Bình cùng Soái Thiên Hầu mai phục hắn lúc, hắn liền có cảm giác như vậy, bởi vậy tránh đi hai người lôi đình một kích. 

Hắn cẩn thận thăm dò chung quanh, cũng không có phát giác dị thường, cái loại cảm giác này tại lúc này cũng đã biến mất, trong lòng hắn kinh nghi, lúc này, lại trông thấy bên cạnh kết giới buông lỏng, Tô Bình bóng dáng từ bên trong đi ra. 

Bạc Lai Ân lúc này vậy không có lại tiếp tục bế quan tu dưỡng, đang muốn đem vừa mới chính mình dự cảm nói ra, nhưng khi nhìn thấy Tô Bình nháy mắt, hắn lập tức lông tơ có chút dựng đứng. 

Có lẽ là ảo giác, hắn có loại nhìn thấy thái cổ hung thú cảm giác. 

Một loại cực mạnh cảm giác ngột ngạt, từ Tô Bình trên thân hiển lộ ra, giống như là hành tẩu sơn nhạc người khổng lồ. 

Chú ý tới Bạc Lai Ân thần sắc, Tô Bình đôi mắt khẽ động, lập tức đem khí tức thu liễm, mới từ bế quan bên trong ra, trên người hắn nhiều ít còn có chút khí tức tiêu tán ra. 

" Tổn thương dưỡng hảo a? " Tô Bình hỏi. 

Bạc Lai Ân lấy lại tinh thần, trong lòng có chút kinh nghi, không hề nghi ngờ, lần bế quan này, trước mắt cái này thanh niên hơn phân nửa lại có tăng lên cực lớn. 

Chỉ là. 

Chẳng lẽ lúc trước loại trình độ kia, còn không phải bình cảnh cùng cực hạn a? 

Hẳn là, hắn lại nắm giữ một đầu mới viên mãn đại đạo? 

Hắn không hỏi, tuy nói Tô Bình không đối với hắn động sát tâm, nhưng không có nghĩa là có thể khoan nhượng hắn đi dò xét. 

" Cơ bản khôi phục. " Bạc Lai Ân nói. 

Tô Bình gật gật đầu, " Đã qua ba ngày, còn lại hơn nửa tháng, nên hành động. " 

Bạc Lai Ân trong lòng run lên, khẽ gật đầu, " Có cần, ta sẽ dốc toàn lực phối hợp ngươi. " 

" Tốt. " 

Tô Bình lúc này gọi về Tiểu Khô Lâu cùng Nhị Cẩu, sau đó thu hồi thần thuẫn chí bảo, thiếp thân đeo, phòng bị có người đánh lén. 

Sau đó liền đem chung quanh vết tích xóa đi. 

" Đi thôi. " 

Tô Bình thi triển hư không hành tẩu, đem Bạc Lai Ân vậy bao phủ tiến đến, Bạc Lai Ân không có nắm giữ Không Gian đạo, mặc dù có chính mình đặc biệt thân pháp, nhưng đi đường lời nói, vẫn là không bằng hư không hành tẩu càng nhanh gọn. 

Trừ phi là viên mãn Không Gian đạo, mới có thể vượt qua hư không hành tẩu xuyên qua không gian tốc độ. 

Cái này dù sao cũng là Chí Tôn đều tại dùng bí pháp, hiệu quả có thể thấy được chút ít. 

" Ngươi có những tinh khu khác manh mối a? " 

" Không có. " 

Bạc Lai Ân lắc đầu, sau đó lại nghĩ đến một chút, nói " Ta đầu nhập Huyết Mị Chí Tôn toạ hạ, nàng cho ta chí bảo cùng cái này trung ương đại lục bản đồ tin tức cùng chú ý hạng mục, còn lại liền không có. " 

Tô Bình gật đầu, hắn cũng là như thế. 

Xem ra những này Chí Tôn nhóm tại cửa thứ nhất có thể làm được đều rất có hạn. 

Nhưng cái này cũng đầy đủ. 

" Ngươi tu hành lâu như vậy, rất sớm đã nắm giữ viên mãn đại đạo đi? " Tô Bình lại hỏi. 

Bạc Lai Ân gật đầu, bỗng nhiên có chút cảm thấy đỏ mặt, " Tại năm vạn năm trước, ta liền nắm giữ viên mãn đại đạo, khi đó ngươi vị kia Soái Thiên Hầu tiểu sư đệ, liền một viên trứng cũng không tính. " 

"......" 

Tô Bình có chút không nói gì, lời này thật đúng là không có cách nào phản bác. 

" Cái kia như thế nhiều năm qua đi, vì cái gì ngươi cái lĩnh ngộ như thế mấy đầu? " 

Tô Bình đem đáy lòng nghi hoặc nói ra, " Nắm giữ viên mãn đại đạo liền có thể tiến vào Đạo Nguyên thế giới, ở nơi đó lĩnh ngộ đại đạo lời nói, tiến bộ thần tốc, năm vạn năm trôi qua, theo lý thuyết ngươi cũng đã đạt tới tất cả đại đạo viên mãn mới là. " 

Bạc Lai Ân sững sờ, không khỏi sắc mặt cổ quái nhìn xem Tô Bình, nói " Nói thì nói như thế không sai, nhưng...... Đạo Nguyên thế giới cũng không phải như vậy địa phương an toàn. " 

" Ừ? " Tô Bình khẽ giật mình, bỗng nhiên nghĩ đến cây kia từng ấn chết ngón tay của mình, hơi biến sắc mặt, hắn hiểu được đi qua. 

" Tại Đạo Nguyên thế giới có cổ lão sinh vật trấn thủ, liền xem như Chí Tôn cũng không dám tuỳ tiện vượt vào, chỉ có nắm giữ một loại đặc thù Thiên Đạo thạch, mới có thể tiến nhập bên trong, nếu không một khi bị kia cổ lão sinh vật nhận thấy được, nhất định hồn bay Chôn vùi! " 

Bạc Lai Ân suy đoán Tô Bình hẳn là tu hành không bao lâu, còn không biết được Đạo Nguyên thế giới hung hiểm. 

Nhưng Tô Bình đã nắm giữ Viêm đạo, hỗn độn chí cao pháp tắc hai cái viên mãn đại đạo. 

Thế mà không có ở Đạo Nguyên thế giới đụng phải kia cổ lão sinh vật, đây chính là sư tôn nói may mắn a? 

Tô Bình khẽ gật đầu, hắn đã hiểu tới. 

Đạo Nguyên thế giới có người trông chừng, cho dù nắm giữ viên mãn đại đạo, cũng không dám tuỳ tiện bước vào, mà hắn là dựa vào hệ thống đào tạo thế giới, mới dám tiến vào bên trong. 

Chỉ khi nào ở bên trong chết đi, phục sinh năng lượng vậy đắt đỏ đến khoa trương. 

Bất quá, đi theo bên trong tu luyện so sánh, điểm này phí tổn cũng là không tính là gì. 

" Thiên Đạo thạch là cái gì? " Tô Bình lại lần nữa hỏi. 

" Là một loại trong vũ trụ đặc thù tảng đá, ẩn chứa đặc thù sức mạnh, cùng loại với thiên kiếp, dựa vào loại này tảng đá, mới có thể giấu ở Đạo Nguyên thế giới tu hành, nhưng loại này tảng đá cực kỳ khan hiếm, cho dù là Chí Tôn đều không có bao nhiêu, mà lại tảng đá bên trên đặc thù sức mạnh tiêu tán đến cực nhanh, rất khó lượng lớn dự trữ. " Bạc Lai Ân biết gì nói nấy nói. 

Tô Bình giật mình tới. 

Hắn tại đào tạo thế giới cọ xát quá nhiều lần thiên kiếp, bản thân liền nắm giữ một tia kiếp ý, tại Thái Cổ Thần Giới tiến vào Đạo Nguyên thế giới sau, mới tránh thoát kia người trông chừng thăm dò. 

Mà những người khác cũng chỉ có thể dựa vào Thiên Đạo thạch. 

Dù sao, người bình thường cũng không có biện pháp giống hắn dạng này, cọ mấy trăm lần thiên kiếp, cơ hồ là ngâm ở bên trong, có thể cẩn thận đi cảm thụ thiên kiếp.

" Hệ thống là thật đẹp mặt! " Tô Bình trong lòng âm thầm cảm thán. 

Đi đường là buồn tẻ, hai người đều không phải nói nhiều người, không nói gì thêm nữa. 

Ven đường ngẫu nhiên gặp được yêu thú, cũng đều tránh ra đến, săn giết không có ý nghĩa, chậm trễ thời gian. 

Dọc theo đại lục biên giới, hai ngày sau, Tô Bình rốt cục đến một chỗ khác phân khu tiếp dẫn địa điểm, nhưng nơi này người đã đi nhà trống, khí tức cũng bị che giấu. 

" Xem ra, cái khác phân khu người đã hướng khu vực khác đi tới. " Tô Bình dừng ở nơi đây, ánh mắt lấp lóe. 

" Chúng ta có thể đi khu trung tâm chờ đợi. " Bạc Lai Ân đề nghị. 

Tô Bình gật đầu, hiện tại cũng chỉ có thể như thế. 

Cái khác11 cái phân khu người, có cũng có thể là giống như hắn, đi đi săn những tinh khu khác, vậy có giống Bạc Lai Ân bọn hắn một dạng, vừa đến đã tìm kiếm chìa khoá. 

Nhưng bất kể như thế nào, cuối cùng đều sẽ trải qua khu trung tâm. 

Trừ phi có người sớm tìm tới chìa khoá, tại nơi nào đó trốn. 

" Khu trung tâm sẽ trở thành cuối cùng chiến trường. " 

Lúc này, Bạc Lai Ân tựa hồ đã nhìn ra một vài thứ, nói " Huyết Mị Chí Tôn nói cho ta, trung ương đại lục sẽ theo thí luyện thời gian, dần dần co vào, khu vực sẽ thu nhỏ, biên giới sẽ sụp đổ, rơi xuống đến hư vô bên trong, nếu có người một mực giấu ở khu vực biên giới lời nói, sẽ theo cùng nhau rơi xuống. " 

" Tại hư vô bên trong, có Chí Tôn nhóm tung ra hung ác yêu thú, đều là Phong Thần cảnh, không nhận đại lục quy tắc trói buộc, ở bên trong hẳn phải chết không nghi ngờ! " 

" Trận này thí luyện chính là luyện cổ, Chí Tôn nhóm không cho phép có may mắn giả xuất hiện, cuối cùng chiến trường, vẫn là tụ tập bên trong ở trung tâm khu......" 

" Thật? " 

Nghe được Bạc Lai Ân lời nói, Tô Bình ngây ngẩn cả người. 

Tin tức này, hắn làm sao không có nghe sư tôn nói đến qua. 

Bạc Lai Ân nghe được Tô Bình chất vấn, càng thêm vững tin, nói " Không sai, lúc đầu ta cho là ngươi biết được, nhưng hiện tại xem ra, tựa hồ ngươi sư tôn cũng không có nói cho ngươi biết. " 

Tô Bình sắc mặt hơi chút biến hoá. 

Hắn không cảm thấy Bạc Lai Ân sẽ lừa gạt mình. 

Không có cái này cần phải. 

Nhưng sư tôn...... Tại sao muốn che giấu chính mình? 

Khác Chí Tôn có thể lộ ra tin tức này, nói rõ sư tôn cũng được. 

" Hẳn là, không phải sư tôn không có lộ ra, chỉ là không có tiết lộ cho chúng ta, chỉ có Thiên Hầu tiểu sư đệ mới hiểu? " Tô Bình bỗng nhiên nghĩ đến khả năng này. 

Nhưng ngay sau đó lại mày nhăn lại. 

Sư tôn tại sao muốn dạng này khác biệt đối đãi, che giấu bọn hắn? 

" Sư tôn coi như hi vọng Thiên Hầu tiểu sư đệ cuối cùng được đến truyền thừa, chúng ta chỉ là vật làm nền, nhưng vậy không cần thiết làm như vậy đi, chẳng lẽ chúng ta tiến đến chính là làm con rơi sao? " 

Tô Bình ánh mắt lấp lóe. 

Nếu như là làm con rơi lời nói, tựa hồ có thể giải thích đến thông. 

Khó trách lúc trước Thiên Hầu tiểu sư đệ từng hỏi thăm qua chính mình, sư tôn có biết hay không chiến lực của mình. 

Có lẽ, vị tiểu sư đệ này đã sớm biết được, bọn hắn tiến đến chính là vật làm nền, giúp đỡ hắn thu hoạch được truyền thừa. 

" Sư tôn đem ta vứt bỏ, là cảm thấy ta chiến lực không đủ? Hay là, sư tôn tại kiêng kị sau lưng ta hắn không cách nào trông thấy hệ thống? " 

Tô Bình ánh mắt lấp lóe, cảm giác hai cái này cũng có thể. 

Hắn bỗng nhiên có loại cảm giác đau lòng. 

Mặc dù cùng sư tôn chưa nói qua mấy câu, nhưng đối phương đối với hắn bồi dưỡng, lại là thật sự! 

Diêm lão là sư tôn chiến sủng, tự mình dạy bảo hắn, đối với hắn đưa vào tài nguyên, cũng là cái gì cần có đều có, chưa hề keo kiệt! 

Có lẽ, khi đó sư tôn là thật tâm. 

Chỉ là hiện tại, Chí Tôn truyền thừa xuất hiện, để Chí Tôn nhóm lẫn nhau vậy tại cạnh tranh, mà thứ đại nhân vật này cạnh tranh, bọn hắn những tiểu nhân vật này, tự nhiên là biến thành vật hi sinh. 

" Xem ra, một vị Chí Tôn tiêu chuẩn xuất hiện, đối với vũ trụ cách cục ảnh hưởng không phải bình thường. " 

" Chỉ là, cái này Chí Tôn do ai đạt được, đối với chúng ta Nhân tộc tới nói, không đều là ra đời một vị Chí Tôn a? " 

Tô Bình không thể nào hiểu được. 

Một cái Chí Tôn tiêu chuẩn, thật trân quý như vậy sao? 

Không phải nói vũ trụ tương lai sẽ có đại kiếp giáng lâm, đã như vậy, mỗi cái thiên tài không đều hẳn là rất quý giá tương lai chiến lực sao? 

Tô Bình không nghĩ ra, có lẽ, trong này có hiểu lầm, là hắn suy nghĩ nhiều. 

Hắn biểu lộ một trận biến hóa, thấy bên cạnh Bạc Lai Ân kinh hồn bạt vía, cảm thấy mình giống như nói sai. 

Hắn cũng có thể lý giải Tô Bình cảm thụ, đồng dạng tin tức, sư tôn lại đản, cho dù ai đều sẽ trong lòng khó chịu. 

Huống chi, Tô Bình là so Soái Thiên Hầu càng yêu nghiệt quái vật a. 

Điểm này, liền vị kia thần tôn cũng không ngờ tới đi. 

Dù sao, Tô Bình lúc trước nói qua, hắn song trọng tiểu thế giới, cũng không phải là thần tôn dạy bảo, nếu như thần tôn biết được cái này Tô Bình chân chính tình huống, đoán chừng thậm chí cũng sẽ không bỏ được Tô Bình tiến vào cái này thí luyện. 

Tại Bạc Lai Ân xem ra, Tô Bình cho dù không được đến cái này truyền thừa, tương lai bằng bản thân năng lực, vậy có niềm tin cực lớn bước vào Chí Tôn cảnh! 

Trong vũ trụ kia12 vị Chí Tôn, ai tại Tinh Không cảnh lúc, từng đạt tới qua Tô Bình dạng này huy hoàng cực hạn? 

Bạc Lai Ân cũng không phải là tu hành mấy ngàn năm trẻ con miệng còn hôi sữa, cái này mấy vạn năm tuế nguyệt, hắn mặc dù chỉ là Tinh Chủ cảnh, nhưng đối với trong vũ trụ không ít đại sự đều hiểu một chút, dù sao sau lưng của hắn còn có thế lực, một chút bí ẩn tin tức, hắn cũng có thể nhẹ nhõm thăm dò được. 

" Hi sinh cái này 10 vạn năm qua sinh ra Tinh Chủ, cũng muốn đem một cái Chí Tôn tiêu chuẩn kéo đến dưới tay mình......" 

Tô Bình hít một hơi thật sâu, có lẽ, đối với Chí Tôn nhóm mà nói, 10 vạn năm đều chưa hẳn có thể sinh ra một vị Chí Tôn, hi sinh 10 vạn năm Tinh Chủ đến tranh đoạt, cuộc mua bán này vẫn là có lời. 

" Tất nhiên kia Chí Tôn nhóm muốn luyện cổ, co vào đại lục, để chúng ta ở trung tâm khu tàn sát, vậy chúng ta liền đi thử nhìn một chút! " Tô Bình nắm tay nói. 

Bạc Lai Ân nhìn Tô Bình một chút, không biết hắn giờ phút này đến tột cùng là ý tưởng gì, nhưng hắn đã cùng Tô Bình cột vào cùng một chiếc trên chiến xa, vậy không có đường lui, huống chi, hắn cũng không có ý định lui. 

Ngoại trừ Tô Bình bên ngoài, hắn không cảm thấy chính mình sẽ thua bởi những người khác. 

Điều kiện tiên quyết là, đối phương không dùng chí bảo. 

" Tốt. " Bạc Lai Ân gật đầu. 

Tô Bình lúc này khởi hành, trực tiếp hướng đại lục khu trung ương tiến đến. 

Nửa ngày sau, Tô Bình liền ở trên đường gặp được một cái ẩn núp Tinh Chủ, nhưng đối phương thực lực bình thường, Tô Bình đã nhận ra, vậy không có lại động thủ. 

Tất nhiên đại lục co vào, cuối cùng được đến chìa khoá người, cũng tới đến khu trung tâm, vậy những này thực lực bình thường Tinh Chủ cho dù may mắn đạt được chìa khoá, đến lúc đó cũng có thể tìm kiếm ra. 

Nhìn thấy Tô Bình thế mà buông tha mình, vị này Tinh Chủ có chút giật mình, các loại Tô Bình muốn đi lúc, lấy dũng khí cao giọng hỏi thăm Tô Bình danh tự. 

Tô Bình vậy không để ý, lưu lại danh hào của mình, trực tiếp thẳng rời đi. 

Trên đường, Tô Bình lục tục ngo ngoe lại gặp được một chút Tinh Chủ, đều là thực lực yếu kém, từ chính mình phân khu cẩu thả đến nơi đây, thừa dịp loạn thoát ly chính mình phân khu Chí Tôn đệ tử khống chế. 

Tô Bình từ bọn hắn trong miệng hỏi thăm một chút tin tức, không được đến quá nhiều tình báo hữu dụng, vậy không lại để ý. 

Hai ngày sau, Tô Bình đi tới đại lục trung ương khu. 

Sở dĩ phán định là vị trí trung ương, là dựa vào hắn não hải bên trong đại lục diện tích, tăng thêm chính mình lộ trình đến tính toán ra đến. 

" Huyết Mị Chí Tôn có nói qua, cuối cùng đại lục sẽ co vào đến bao lớn a? " Tô Bình tại một chỗ đỉnh núi ngồi xuống, dò hỏi. 

Bạc Lai Ân gật đầu, " So phân khu đại lục còn nhỏ, cũng liền một cái cấp ba tinh cầu diện tích tả hữu, coi như nơi này cảm giác bị hạn chế, cũng có thể nhẹ nhõm lật khắp toàn bộ khu vực, đến lúc đó chính là dựa vào kết minh cùng chí bảo. " 

Hắn nói tiếp: " Ta vốn định tìm được trước chìa khoá, lại nhìn cái khác phân khu chém giết, cuối cùng ngồi thu ngư ông. " 

Tô Bình nhìn hắn một cái, lấy đối phương nắm giữ kim cờ, thời khắc sống còn, hoàn toàn chính xác không có mấy người dám đến chủ động trêu chọc hắn. 

Mà lại, nếu như hắn một khi cùng người kết minh, chính là cực lớn uy hiếp. 

Nửa ngày sau. 

Tô Bình cùng Bạc Lai Ân từ trong tu luyện thức tỉnh, mở mắt ra, liếc nhìn nhau, đều nhìn ra ý nghĩ của đối phương. 

" Bị bao vây. " Bạc Lai Ân thấp giọng nói. 

Tô Bình gật đầu, đứng dậy, hắn ngắm nhìn bốn phía một vòng, cất cao giọng nói: " Cái nào tinh khu bằng hữu, làm gì lén lén lút lút, không bằng ra gặp một lần! " 

Thanh âm của hắn quanh quẩn ở chung quanh trong sơn cốc. 

Bốn phía có chút yên lặng, không có động tĩnh. 

Tô Bình đôi mắt lạnh lùng, lòng bàn tay ngưng tụ ra hừng hực viêm nhận, bỗng nhiên hướng trong hư không một chỗ chém tới. 

Bành một tiếng, hư không vỡ ra, giấu ở chỗ kia Tinh Chủ quá sợ hãi, vội vàng từ trong hư không chạy ra. 

Lúc này, địa phương khác vậy có thân ảnh hiển lộ, nhưng ở một chút thâm không bên trong, y nguyên có người ẩn tàng, tựa hồ cảm thấy Tô Bình sẽ không nhận thấy được bọn hắn. 

" Viên mãn cảnh Viêm đạo! " 

Nhìn thấy Tô Bình lòng bàn tay quy tắc chi kiếm, những này Tinh Chủ đều có chút nghiêm nghị. 

Trong đó, có người nhận ra Bạc Lai Ân, đây cũng là bọn hắn không có hành động thiếu suy nghĩ nguyên nhân. 

" Đây là Huyết Ảnh tinh khu Bạc hoàng, mấy vạn năm trước liền quát sá Tinh Không, từng cùng hắn từng có gặp mặt một lần. " 

" Không nghĩ tới Huyết Ảnh tinh khu liền thừa hai người. " 

Những này Tinh Chủ lẫn nhau truyền âm nghị luận. 

Lúc này, có người nhận ra Tô Bình bộ dáng, lập tức kinh ngạc. 

Tô Bình là Hoàng Kim tinh khu, bị thần tôn thu làm đệ tử, làm sao lại cùng Huyết Ảnh tinh khu Bạc Lai Ân làm cùng một chỗ? 

Chẳng lẽ, Tô Bình bị Bạc Lai Ân hàng phục? 

" Còn có chút bằng hữu tiếp tục bịt mắt trốn tìm, không phải là muốn ta từng bước từng bước mời đi ra a? " Tô Bình ánh mắt lạnh lẽo, những người này không có ý tốt, hắn vậy không có ý định bỏ qua. 

Nghe được Tô Bình lời nói, những cái kia trốn ở thâm không bên trong người, biết Tô Bình đã phát giác, lúc này vậy không còn che giấu, đều từng cái hiện thân. 

Hết thảy hơn ba mươi người, đem Tô Bình cùng Bạc Lai Ân cho phong tỏa. 

" Bạc Lai Ân, đã lâu không gặp a. " Trong đám người một cái dẫn đầu nữ tử đi ra, nữ tử này một thân chiến giáp, anh tư bừng bừng, phiêu dật tóc tím lộ ra da thịt như tuyết son tinh tế, nàng ánh mắt lạnh lẽo, nhìn xuống giữa sân Bạc Lai Ân. 

Biết rõ đối phương là Bạc Lai Ân, nàng y nguyên dám đến săn giết, hiển nhiên bản thân cũng là một vị cực mạnh Tinh Chủ. 

" Kalivy! " 

Bạc Lai Ân nhìn thấy đối phương, sắc mặt hơi chút biến hoá, đối với Tô Bình truyền âm nói: " Đây là so ta thành danh còn sớm Tinh Chủ, bảy vạn năm trước dương danh, đã từng ta cùng với nàng giao thủ qua, lúc ấy ta không phải nàng đối thủ, bất quá hiện tại đã qua ba vạn năm, hết thảy khó nói. " 

Tô Bình đôi mắt lạnh lùng, lại là một cái cổ lão Tinh Chủ. 

Tinh Chủ tuổi thọ cũng liền khoảng chừng mười vạn năm. 

" Giao ra chí bảo, có thể tha cho ngươi một mạng. " 

Kalivy nhìn xuống hai người, không có đem Tô Bình để vào mắt. 

Viêm đạo viên mãn Tinh Không cảnh, mặc dù để nàng kinh ngạc, nhưng vậy chỉ thế thôi. 

Nàng từng nghe nói mười vạn năm trước, trong vũ trụ đã từng từng sinh ra nhân vật như vậy, nhưng trước mắt Tô Bình rõ ràng rất ngu xuẩn, có tư chất như vậy không ở bên ngoài sống tạm tu luyện, ngược lại chạy vào cùng bọn hắn những này tiền bối cướp đoạt, quá không coi ai ra gì! 

Bạc Lai Ân tâm tình hơi buồn phiền, hừ lạnh nói: " Hẳn là ngươi cảm thấy, còn là có thể cùng ba vạn năm trước một dạng a, hôm nay gặp được ta, xem như ngươi mấy vạn năm đến xui xẻo nhất một lần! " 

Kalivy hờ hững nói: " Ta không muốn cùng ngươi nói nhảm, lặp lại lần nữa, giao ra chí bảo, niệm tình ngươi tu hành không dễ, thiên tư còn có thể, ta có thể tha cho ngươi một mạng! " 

Bạc Lai Ân cười lạnh nói: " Thật sao, vậy ta vậy niệm tình ngươi tu hành không dễ, khuyên ngươi mau mau rời đi, nếu không, đợi lát nữa muốn đi đều không có cơ hội! " 

" Không biết tốt xấu! " 

Kalivy không còn nói nhảm, trực tiếp phất tay, " Bên trên! " 

Bạc Lai Ân có như thế lực lượng, nàng mặc dù cao ngạo, nhưng cũng không có lỗ mãng. 

Tô Bình đứng đấy không động, nhìn qua chen chúc đi lên đám người, đối với Bạc Lai Ân nói " Giao cho ngươi. " 

" Không có việc gì, ta có thể kéo lại, nàng liền giao cho ngươi. " Bạc Lai Ân nói, đối với Tô Bình hết sức yên tâm, thậm chí não hải bên trong đã tưởng tượng đến, đợi lát nữa Kalivy bị Tô Bình cho đánh cho tê người sẽ là cái gì tràng diện. 

Sau một khắc, Bạc Lai Ân trực tiếp bộc phát chiến thể, viên mãn Thời Gian pháp tắc đem ngoại trừ Kalivy những người khác, tất cả đều kéo vào đến thời gian khác tiết điểm bên trong. 

Trong khoảnh khắc, trong tràng liền chỉ còn lại có Tô Bình cùng Kalivy. 

" Ừ? " 

Kalivy thấy cảnh này, đôi mắt kích động. 

Bạc Lai Ân viên mãn Thời Gian pháp tắc, nàng đã sớm được chứng kiến, giờ phút này vậy có biện pháp giết vào đến hắn giao chiến thời gian tiết điểm bên trong, nhưng nàng không có làm như vậy, bởi vì Bạc Lai Ân cử động quá quái dị. 

" Nghe những người khác nói, ngươi cũng là thiên tài. " Kalivy nhìn xuống Tô Bình, " Lấy Thiên Mệnh cảnh ngưng luyện tiểu thế giới, cũng coi là 10 vạn năm hiếm thấy, bây giờ chỉ là Tinh Không cảnh, lại cảm ngộ ra viên mãn đại đạo, đúng là trải qua được khảo nghiệm tuyệt thế kỳ tài, đáng tiếc, ngươi không nên bước vào nơi này. " 

" Bởi vì ta sẽ thua? " 

Tô Bình hướng nàng đi đến, bước chân giẫm trong hư không, một bước mấy chục mét, đảo mắt liền đến đến gặp nhau vẻn vẹn trăm mét địa phương. 

" Bởi vì ngươi sẽ chết! " Kalivy nhìn thấy Tô Bình cử động, trong mắt lóe lên một vòng lãnh ý, quá phách lối cùng mù quáng, tại không có thăm dò nàng nội tình tình huống dưới, dám chủ động bước vào phạm vi công kích của nàng, muốn chết!
Kết chương.