Chương 651 : Đại Chiến Chung Kết.
Cực Tây minh thành lập thứ bảy mươi ba năm.

	Tiểu Nguyệt sơn.

	Phía sau núi.

	Aaron chính đang tại diễn luyện pháp thuật.

	Hai tay hắn bấm quyết, quanh thân huyết quang mơ hồ, tiếp theo cả người hướng về trước vọt một cái.

	Thứ lạp!

	Thoáng qua trong lúc đó, hắn liền vọt tới ngoài mấy trăm trượng, cái này giống như Phá không thiểm bình thường tốc độ, khiến Aaron con mắt sáng choang.

	"Cái này ma đạo bí thuật —— Nhiên Huyết độn pháp quả nhiên không sai!"

	Aaron liên tiếp lấp loé, thân hình tựa như ảo mộng, độn pháp tốc độ vô song.

	Đại khái một chén trà sau khi, hắn dừng lại diễn pháp, mặt hiện nổi lên ra không bình thường đỏ ửng, tiếp theo chuyển thành tái nhợt.

	"Cái này độn pháp tốt thì tốt, chính là háo lớn bản thân tinh huyết cùng nguyên khí, triển khai nhiều, tất nhiên giảm thọ a. . . Chẳng trách chỉ là bị liệt vào bảo mệnh bí thuật!"

	Aaron từ trong túi chứa đồ lấy ra một chiếc bình ngọc, mở ra sau khi, từ bên trong đổ ra một viên màu đỏ tươi đan hoàn, nuốt vào trong bụng.

	Yên lặng vận công điều tức chốc lát sau khi, cả người khí sắc lập tức biến tốt hơn rất nhiều.

	"Cũng may ta không để ý giảm thọ, bởi vậy chỉ phải chú ý dùng một ít đại bổ khí huyết đan dược. . . Cái này Nhiên Huyết độn pháp, liền có thể làm thường quy pháp thuật sử dụng!"

	Xích Kiêu căn bản công pháp, đã sớm bị rơi xuống thần niệm cấm chế, Aaron không thể nào đắc thủ. .

	Mạnh mẽ sưu hồn, cũng chỉ là đến chút không được hệ thống đoạn ngắn.

	Nhưng người này tốt xấu là Hắc Ma tông chân truyền, trải qua ma đạo bí thuật rất nhiều, một phần trong đó thuộc về tự thân cơ duyên đoạt được, cũng không tại cấm chế bảo vệ hàng ngũ.

	Bởi vậy, vẫn là cho Aaron tìm tới một chút thứ tốt.

	Tỷ như cái này 'Nhiên Huyết độn pháp, chính là Đại Càn ma đạo tu sĩ phần lớn đều biết một loại bảo mệnh độn pháp, nếu như Trúc Cơ hậu kỳ tu sĩ triển khai, dù cho từ Kết Đan lão tổ thủ hạ thoát được tính mạng, cũng không kỳ quái.

	Ngoài ra, cái khác mấy môn ma đạo bí thuật có điều kiện nghiêm khắc, có đánh đổi quá lớn, Aaron cũng không thế nào để mắt.

	"Ngoại trừ cái này độn pháp ở ngoài, duy nhất có thể làm cho ta nhìn trúng mắt, cũng là cái này một toa đan dược. . ."

	Aaron kết thúc mỗi ngày tu luyện, tiến vào phòng luyện đan.

	Bốn phía mùi thuốc mơ hồ, ở giữa một cái đen nhánh lò luyện đan, nội bộ chính đang tại ôn dưỡng đan dược.

	Aaron thần niệm ngoại phóng, hai tay không ngừng hóa thành một đạo đạo ấn quyết, đánh vào trên lò luyện đan.

	Ầm ầm!

	Sau một hồi lâu, lò luyện đan chấn động, ầm ầm mở ra, từ trong phi ra chín đạo ô quang.

	Ở đen nhánh quang mang trong, từng cái bao bọc một viên hắc khí mơ hồ đan dược.

	"Thu!"

	Aaron đánh ra thu đan pháp quyết, tiếp theo cái kia chín đạo ô quang trong, có ba đạo bỗng nhiên run lên, nội bộ đan dược trực tiếp nổ tung.

	Hắn vẻ mặt không đổi, tiếp tục thu nạp đan dược.

	Cuối cùng, trên tay liền nhiều sáu viên mùi tanh mơ hồ ngăm đen viên thuốc.

	"Tỉ lệ thành đan vượt quá sáu thành, coi như không tệ. . ."

	Cái này một toa đan dược, cũng là đến từ Xích Kiêu trí nhớ, tên là Phong Ma đan, lấy tên không điên cuồng, không sống tâm ý.

	Mà hiệu dụng sao? Đúng là cùng Aaron lúc còn trẻ khai phá bạo khí giảm thọ đan có chút tương tự, có thể trong ngắn hạn khiến tự thân pháp lực tăng vọt mấy thành, chính là là Ma đạo liều mạng sử dụng.

	Đánh đổi cũng vô cùng khủng bố, dùng sau khi, tất nhiên suy yếu một quãng thời gian, đồng thời tổn thất lớn nguyên khí, dẫn đến giảm thọ!

	Aaron được đến đan phương sau khi, lập tức như nhặt được chí bảo, đồng thời thử nghiệm lợi dụng chính mình tam giai thuật luyện đan, đối với đan phương tiến hành thay đổi.

	Cụ thể mà nói, chính là đem tác dụng phụ tận lực xây đến giảm thọ trên, sau đó tăng cường đan dược hiệu quả, giảm thiểu suy yếu thời gian dài. . .

	Nếu có thể xem là thường bị đan dược, vậy thì càng tốt.

	Lúc này trải qua mấy lần đổi đan phương, đã thu được không sai hiệu quả.

	Chỉ là cái này giảm thọ di chứng về sau cũng càng ngày càng khủng bố, bảo thủ để, một hạt xuống, một trăm năm tuổi thọ sẽ không có. . .

	"Quả nhiên. . . Có lẽ ta trời sinh liền hẳn là đi tu ma?"

	Aaron sờ sờ cằm, cảm giác mình ở Ma đạo chi thượng thiên phú, tựa hồ vượt xa chính đạo dáng vẻ!

	Đang lúc này, động phủ ở ngoài, bỗng nhiên truyền đến rối loạn tưng bừng.

	"Hả?"

	Aaron khẽ cau mày, đi ra phòng luyện đan, liền nhìn thấy không ít Truyền âm phù, ở trận pháp ở ngoài tán loạn.

	Hắn đưa tay tiếp nhận một đạo, cẩn thận lắng nghe chốc lát, sắc mặt cứng lại.

	Tiếp theo lại trảo hướng về một đạo khác, phát hiện nói đúng cùng một chuyện.

	"Thái thượng trưởng lão, vui sướng, vui sướng a!"

	Một đạo pháp khí quang mang bay tới, từ trên hạ xuống Lý Diệu Thiên bóng người.

	Người này lúc này mắt hổ rưng rưng, lớn tiếng nói: "Khởi bẩm thái thượng trưởng lão. . . Hắc Ma tông lui giữ Nguyên Thần, ta Cực Tây minh, rốt cục thắng rồi!

	"Ta Lý gia trưởng lão cùng tốt đẹp các huynh đệ, rốt cục trở về nhà!"

	"Hơn bảy mươi năm tu tiên giới đại chiến, rốt cục xong xuôi sao?" Aaron thở dài một tiếng, lại đều cảm giác có chút hoảng hốt.

	Sau đó mấy ngày, càng nhiều tin tức cuồn cuộn không ngừng truyền đến, để Aaron biết được lần này đại chiến kết thúc nguyên nhân.

	Cũng không phải là Cực Tây minh thu được cái gì thắng lợi huy hoàng, mà là trước phái đi Đại Càn đám người kia du thuyết, rốt cục đạt được hiệu quả!

	Ca múa mừng cảnh thái bình bên trong.

	Aaron ngồi ngay ngắn chủ vị, chăm chú lắng nghe hạ nhân bẩm báo:

	"Hắc Ma tông ở Đại Càn cũng có cường địch, đồng thời vẫn là ghi tên Đại Càn thập đại tu tiên tông phái một trong — Thư Sơn Kiếm Các!"

	"Thư Sơn Kiếm Các thực lực, thậm chí càng ở Hắc Ma tông bên trên, khiến Hắc Ma tông bị thiệt lớn, không thể không từ bỏ ở Đại Càn thế lực mở rộng, chuyển mà nhìn phía bên bên góc góc. . .

	"Mà lần này, phe ta phái người đi tới Thư Sơn Kiếm Các kêu thảm thiết, rốt cục đánh động Thư Sơn Kiếm Các một cái Nguyên Anh trưởng lão, đứng ra hướng về Hắc Ma tông tạo áp lực. . . Hắc Ma tông thế yếu, không thể không tuyên bố từ bỏ ở vùng đất phía tây chiếm lĩnh địa bàn, chỉ bảo lưu Nguyên Thần một quốc gia, đồng thời hứa hẹn lui về phía sau một ngàn năm bên trong, không được hướng về vùng đất phía tây phái tu sĩ cấp cao!"

	,. . •

	Aaron vừa nghe báo cáo, vừa thưởng thức chén rượu, vẻ mặt vi diệu.

	Cái này Thư Sơn Kiếm Các tên nghe tới rất chính phái, có người nói cũng là chính đạo đứng đầu, trên thực tế. . . Vẫn đúng là không phải cái gì đại thiện nhân a

	"Nhân gia sở dĩ nguyện ý hướng tới Hắc Ma tông tạo áp lực, chủ yếu vẫn là vì hạn chế Hắc Ma tông phát triển, cũng không phải vì trợ giúp vùng đất phía tây tu tiên tông môn thậm chí cũng có thỏa hiệp, để Hắc Ma tông chiếm cứ Nguyên Thần một quốc gia địa bàn."

	"Từ trên bản chất tới nói, cái này vẫn là hai nhà Nguyên Anh tông môn đánh cờ, không liên quan vùng đất phía tây chuyện, nhưng cắt đất khoản tiền bồi thường vẫn phải là vùng đất phía tây bỏ ra! Ha ha. . . Cũng đúng là mỉa mai!

	Trong lòng nghĩ như vậy, Aaron trên mặt lại hiện ra vui sướng vẻ mặt: "Trận chiến này phe ta đại thắng, chính là tốt nhất niềm vui, hôm nay không say không về!"

	"Không say không về!"

	Phía dưới tu sĩ không dám cãi lời lão tổ tông mệnh lệnh, dồn dập nâng chén đem chúc mừng.

	Lý Diệu Thiên liền cười nói: "Lão tổ tông, hôm nay còn có vui vẻ. . . Phía trước tộc nhân gởi thư, ta Lý gia ở đại chiến bên trong có công lớn, thu được minh bên trong ca ngợi, ban thưởng khá dồi dào. . . Đồng thời, đợi đến lớn thưởng công sau khi, gia tộc ta con cháu, rốt cục có thể trở về. . . Đặc biệt là Diệu Hỏa trưởng lão. . . Có người nói khá đến Hạo Nhiên tông coi trọng đây."

	Lời vừa nói ra, dưới đáy các phòng tu sĩ biểu hiện khác nhau.

	"Ha ha, đúng là như thế, phải làm lễ mừng, lớn làm rất làm mới là. . . Liền giao cho ngươi phụ trách."

	Aaron phảng phất không có nghe được cái gì nghĩa bóng, vung tay lên, liền quyết định như vậy đi xuống.
Kết chương.