Chương 57: Vương thành cổ xưa

	Không chỉ là đệ nhị quân đoàn bên này đại thắng, quân đoàn khác hướng ngang trên chiến tuyến, cũng đánh lùi từng đợt Ký trùng chiến sĩ.

	Tô Hiểu lập tức hạ lệnh, tiếp tục đẩy mạnh về trước.

	Pháo hoả cùng tiếng súng không có chốc lát dừng lại, đồng minh tạm thời phản công bắt đầu rồi.

	Tô Hiểu ngồi ở trên chiến xa sắt thép, nhìn địa đồ trong tay, lấy tây đại lục lúc này diện tích, càng như là một tòa đảo to lớn, chỉnh thể hiện ra hình tròn, vốn là hình bầu dục đấy, nhưng từ sáng sớm hôm qua bắt đầu, hải quân hạm đội pháo kích một mực liên tục, trừ phi họng pháo nhiệt độ quá cao, nếu không thì một mực nổ.

	Hòn đảo khổng lồ vốn hình bầu dục, giờ phút này bị sửa chữa thành hình tròn, vẫn còn là hình tròn mang răng cưa xung quanh.

	Vương thành cổ xưa ở vào vùng trung tâm, kế hoạch của Tô Hiểu là, trước tiên hướng về trước đẩy ngang, chờ đẩy tới vương thành cổ xưa, hai cánh trái phải bộ đội tiếp tục hướng về trước, từ vương thành cổ xưa hai bên khu vực vòng qua, sau đó giống như hai cái tay lớn đồng dạng, dần dần khép lại, cuối cùng đem tất cả Ký trùng chiến sĩ trên đảo, đều bức đến trong vương thành cổ xưa.

	Cứ như vậy, mục tiêu cần thiết công kích liền chỉ còn một cái, nhìn như địch nhân chiến lực có thể hội tụ, thực ra đã bị phe mình hoàn toàn bao vây.

	Sau đó, Tô Hiểu liền có thể đem quân địch đặt tại trong vương thành cổ xưa đánh.

	Xác định kế hoạch này, Tô Hiểu liên tiếp truyền đạt mười mấy đạo mệnh lệnh, cũng báo cho đại bản doanh phía sau, tất cả binh sĩ tiếp viện tới, đều dọc theo khu ngoại vi, cũng chính là khu vực có thể bị hạm đội pháo hoả bao trùm tiến lên, dọc đường gặp được quân đoàn nào, liền tạm thời sắp xếp trong quân đoàn kia.

	Truyền đạt những mệnh lệnh này về sau, Tô Hiểu mệnh lệnh đệ nhị quân đoàn tiếp tục hướng về trước thẳng tiến.

	Cùng lúc đó, trong vương thành cổ xưa.

	Cung điện đế vương nguy nga dựng đứng tại trong khu kiến trúc, không có kiến trúc dám cao hơn nó, tại trước đó, điều này đại biểu quyền lực cùng địa vị , nhưng nếu như quân đồng minh đánh tới, kiến trúc càng cao, chịu đạn pháo liền càng nhiều.

	Trong chủ điện một mảnh u ám, trên vương toạ ám kim cao vút, một đạo thân ảnh cao lớn mặc áo giáp toàn thân ngồi ở trên vương toạ, áo giáp toàn thân hắn phảng phất cùng thân thể hoà lẫn, tựa như dầu mỏ nửa tan.

	"Vương, chúng ta bị dị bang xâm lấn."

	Một tên kỵ sĩ giáp bạc quỳ một chân trên đất, khí tức của hắn sắc bén, tựa như một thanh kiếm mảnh gia trì phong mang.

	Két két két ~

	Thanh âm phảng phất áo giáp đang vặn vẹo xuất hiện, thân ảnh cao lớn trên vương toạ ngẩng đầu, một đôi con ngươi trắng bệch mở ra, tại trong đôi ngươi này, tựa hồ có cái tuyến trùng vàng kim lóe lên rồi biến mất.

	"Cả gan xâm nhập lãnh thổ của ta, hạ xuống trùng phệ."

	"Tuân mệnh."

	Kỵ sĩ giáp bạc khom người lui về phía sau, một mực thối lui đến ngoài chủ điện, mới dám thẳng người lên, hắn đi ra cung điện, một tên kỵ sĩ giáp đỏ đã đợi chờ lâu nay.

	"Bạc **** tỉnh lại rồi hả?"

	Kỵ sĩ giáp đỏ thanh âm không lưu loát, nghe qua để người rất không thoải mái.

	"Chưa tỉnh lại."

	Kỵ sĩ giáp bạc thở dài một tiếng.

	"Vậy làm sao bây giờ?"

	"Không có biện pháp, chờ chết a."

	Kỵ sĩ giáp bạc trong giọng nói, nhiều hơn một phần ý vị trêu chọc.

	"Loại thời điểm này, đại đế còn đang ngủ say, hắn thật sự cho rằng, bản thân chính sách tàn bạo vẫn còn tiếp tục?"

	Kỵ sĩ giáp đỏ trong giọng nói lộ ra bất mãn, thực ra là đang thăm dò.

	"Chúng ta đi theo hắn nghìn năm, cuối cùng. . . Biến thành quái vật không phải người."

	Kỵ sĩ giáp bạc cũng bắt đầu thăm dò, hắn tiếp tục nói: "Người kêu Kingsley kia, thật sự đáng tin sao."

	"Chẳng lẽ ngươi muốn. . ."

	Kỵ sĩ giáp đỏ ngữ khí bắt đầu nghiền ngẫm.

	"Thời đại thay đổi, đại đế vinh quang, đã sớm theo cái chết của Nguyệt Lang mẫn diệt."

	Kỵ sĩ giáp bạc cùng kỵ sĩ giáp đỏ nhìn nhau, hai người không còn nói nữa, cùng chung đi tìm người nào đó.

	. . .

	Khu vực vòng giữa.

	Oanh, oanh!

	Đạn pháo rơi xuống đất, vụn đất màu đen bị nổ lên rất cao, một chiếc chiến xa sắt thép mã lực toàn bộ triển khai, tiếng nổ vang mang theo động cơ hướng về trước rất gần.

	Tô Hiểu đứng ở trên chiến xa sắt thép, cuồng phong lay động áo khoác sĩ quan liên minh choàng tại trên vai hắn, hắn nhìn về phía tà dương ở chân trời, đã là ba giờ chiều, nhiệm vụ chủ tuyến vòng thứ hai thời hạn còn thừa 15 giờ.

	"Rống!"

	Một tên Ký trùng chiến sĩ từ trong đất bùn chếch phía dưới chiến xa lao ra, thẳng đến Tô Hiểu mà đến, ầm một tiếng, một khối đạn dài gần 10 cm bay qua, đem Ký trùng chiến sĩ này oanh đến nát bấy.

	Tầng tinh thể tại bên người Tô Hiểu xuất hiện, ngăn lại máu tươi tung toé tới, ngón cái của hắn cùng ngón trỏ kẹp lại, kẹp lấy một cái tuyến trùng to cỡ ngón út, dài gần 30 cm, tuyến trùng to mập này còn tại vặn vẹo.

	Đùng chít ~

	Đầu ngón tay Tô Hiểu phát lực, đem tuyến trùng phần đầu bóp nát về sau, ánh mắt nhìn về phía Bố Bố Uông.

	"Bố Bố, đây có lẽ cũng tính là sinh vật cao đẳng, không bằng. . ."

	Lời nói của Tô Hiểu nói đến một nửa, Bố Bố Uông vốn ngồi xổm tại phần đỉnh chiến xa, đột nhiên dựng lên thân, nhìn chân sau tư thế kia, hình như là quỳ.

	"Ha ha ha ha két ~ "

	Bahar cười đặc biệt vô lương.

	". . ."

	Tô Hiểu liếc nhìn tuyến trùng trong tay , đáng tiếc rồi, thứ này huyết nhục, có lẽ có thể cho Bố Bố tăng lên vi lượng tố chất thân thể, hắn đem tuyến trùng giữa ngón tay vứt bỏ.

	Chiến hỏa quét sạch cả phiến tây đại lục, tất cả quân đoàn đều tựa như điên rồi, dọn sạch Ký trùng chiến sĩ đánh úp lại, toàn diện khai chiến về sau, Ký trùng chiến sĩ phảng phất vô cùng vô tận.

	So với từng cái quân đoàn đang đẩy mạnh, cùng với các binh sĩ giết đến bắt đầu đỏ mắt, bộ đội tiếp tế hậu cần áp lực rất lớn, nhiệm vụ của bọn hắn chỉ có một, vận chuyển viên đạn cùng đạn pháo, đặc biệt là viên đạn, liên tục hỏa lực trút xuống, tiêu hao viên đạn là cái con số khủng bố.

	Trong lúc vô tình, màn đêm buông xuống, Tô Hiểu từ trên chiến xa sắt thép nhảy xuống, đi vào trong sở chỉ huy vừa xây dựng, nơi đây đã là khu vòng trong trên tây đại lục.

	Vừa vào sở chỉ huy, Tô Hiểu liền thấy được Goya đứng ở góc tường, muội tử này dần dần bại lộ bản tính, đối phương rất ưa thích núp trong bóng tối bí mật quan sát, ngẫu nhiên còn sẽ làm hành vi mê hoặc.

	Tô Hiểu không để ý Goya, hắn đang suy tư một chuyện, đêm nay có thể hay không công phá vương thành cổ xưa.

	Tô Hiểu hiện tại áp dụng phương thức, là đang dựa vào binh sĩ có Chiến Tranh Lãnh Chúa cộng thêm mạnh mẽ chống, đám lão binh đích thực có thể đẩy ngang, nhưng những binh sĩ khác tại cùng đám Ký trùng chiến sĩ giao phong lúc, tuy là ưu thế lớn, lại không đạt đến trình độ đẩy ngang, nhiều nhất là lần lượt đánh lui.

	So với đám lão binh tạo thành đệ nhị quân đoàn, đệ nhất quân đoàn càng cường hãn, những siêu phàm giả này tại nhận đến toàn bộ thuộc tính +20 điểm, HP hạn mức cao nhất tăng lên 45%, lực phòng ngự thân thể +30 điểm, toàn năng lực đẳng cấp tăng lên Lv. 10, cùng với Huyết · Hồn Chi Lực gia trì sau , có thể nói là tại chỗ cất cánh.

	Bất quá cá thể cường đại trong đó, nhận đến cộng thêm không cao, thậm chí hoàn toàn nhận không đến cộng thêm, cái này thuộc về tình huống bình thường, lúc trước Ác Ma diễm long · Barbatos, cũng không có nhận đến Chiến Tranh Lãnh Chúa cộng thêm.

	Chiến Tranh Lãnh Chúa danh hiệu chỗ cường đại, không ở vào tăng lên thực lực của chiến lực cao cấp, mà là có thể cho lượng lớn đơn vị loại binh sĩ mang đến cộng thêm.

	Cho dù là vậy, cũng có rất nhiều siêu phàm giả thực lực bình thường, tại nhận đến Chiến Tranh Lãnh Chúa cộng thêm về sau, chiến lực đại tăng.

	Vậy liền dẫn đến, đệ nhất quân đoàn những nơi đi qua , có thể nói là không một ngọn cỏ, đám siêu phàm giả thủ đoạn đa dạng, có chút còn có được năng lực giết địch siêu đại phạm vi.

	Tô Hiểu dứt khoát đem đệ nhất quân đoàn phân tán ra, để bọn hắn tự do hành động, những cái này không phải binh sĩ, lấy tiểu đội hình thức hợp tác, mới có thể phát huy ra chiến lực càng mạnh.

	Tô Hiểu quyết sách này, để mấy tên thiếu tướng cùng đám thượng tá rất mừng rỡ, siêu phàm giả tiểu đội ở trong chiến tranh thật sự quá chống, hai giờ trước, đệ tứ quân đoàn thiếu tướng, cùng đệ thất quân đoàn thiếu tướng, suýt nữa bởi vì tranh đoạt 59 cái tiếp viện của siêu phàm tiểu đội, bộc phát mâu thuẫn.

	Rơi vào đường cùng, Tô Hiểu chỉ có thể tự mình đi đến, 'Khuyên bảo' một phen về sau, hai vị thiếu tướng 'Vui mừng nhướng mày' 'Nắm tay giảng hòa' .

	Bên ngoài tình hình chiến đấu, đã đạt đến trình độ thảm liệt, chiến cuộc phát triển đến loại trình độ này, Tô Hiểu đã sẽ không dễ dàng can dự, nghề nào thì chuyên ngành đó , nếu như luận tăng lên chiến lực bản thân, những thiếu tướng cùng thượng tá kia cộng lại, cũng không bằng Tô Hiểu một phần ngàn , nhưng nếu như so sánh chỉ huy liên minh binh sĩ, Tô Hiểu không kịp những thiếu tướng kia, những thiếu tướng kia càng hiểu rõ liên minh binh sĩ.

	Tô Hiểu uỷ quyền, để thiếu tướng cùng đám thượng tá đều thầm thở phào nhẹ nhõm, bọn hắn phát từ đáy lòng sợ gặp được loại quan tổng chỉ huy kia rõ ràng không hiểu rõ liên minh binh sĩ, lại tuỳ tiện chỉ huy.

	Bất quá Tô Hiểu vẫn như cũ truyền đạt một cái mệnh lệnh, hắn sai người tại sáng sớm phá chiến hạm chủ pháo.

	Tô Hiểu nằm ở trên giường, liếc nhìn thời gian về sau, liền nhắm mắt nghỉ ngơi, để bên ngoài chậm rãi đánh a, cùng lắm thì sáng mai tiêu hao 10 aoxơ Thời không chi lực, kéo dài 1 ngày nhiệm vụ thời hạn, điểm này Thời không chi lực, hắn vẫn còn là cam lòng đấy.

	Trước khi nghỉ ngơi, Tô Hiểu xem xét lượng lớn nhắc nhở, bởi vì là thông qua liên minh binh sĩ cùng đám siêu phàm giả giết địch, hắn đạt được Thế Giới Chi Nguyên cắt giảm trên biên độ lớn, đánh lâu như vậy, mới đạt được 8. 61% Thế Giới Chi Nguyên, tiền lời cắt giảm quá nghiêm trọng, đây chính là tệ nạn mượn nhờ ngoại lực , nếu như là Ác Ma Trùng tộc, lúc này mang đến tiền lời muốn cao vài lần, thậm chí càng nhiều.

	Phương diện bảo rương, không đề cập tới cũng được.

	Trước mắt còn chưa tới thời điểm thu lời, Tô Hiểu ước lượng, sáng mai bắt đầu mới là tiết mục quan trọng.

	Tô Hiểu là bị thanh âm của máy tính giờ đánh thức, hắn cầm lên máy tính giờ bên đầu giường, đã là hôm sau năm rưỡi sáng.

	"Bahar, chiến cuộc tiến triển như thế nào?"

	"Đại thuận gió, trước nửa đêm chiến tuyến triệt để kéo ra, sau nửa đêm đệ nhị quân đoàn liền đánh tới vương thành cổ xưa phụ cận, quân đoàn khác bắt đầu thu nạp vây kín, vây kín một đêm, đem Ký trùng chiến sĩ đại quân toàn bộ ép đến trong vương thành cổ xưa, liền chờ ngươi hạ tối hậu tổng tiến công mệnh lệnh, a, được rồi, khu vực khác còn có rải rác Ký trùng chiến sĩ, liên minh binh sĩ đã xây dựng đội quét dọn, đang thanh lý những Ký trùng chiến sĩ rải rác kia."

	"Rất tốt."

	Tô Hiểu ngồi ở trên giường mê man chốc lát, ánh mắt khôi phục tiêu cự.

	Rửa mặt một phen về sau, Tô Hiểu ra sở chỉ huy tạm thời, ngồi lên một chiếc chiến xa sắt thép, cùng Bố Bố Uông, A Mỗ, Bahar, Liệp Triều cùng nhau đi tới tiền tuyến.

	Một giờ về sau, Tô Hiểu đi đến tuyến trước nhất, vừa xuống chiến xa sắt thép, hắn liền thấy được ngoài một km tường thành cao vút kia.

	Phe mình mấy chục vạn binh sĩ, tại vương thành cổ xưa xung quanh thiết lập tầng tầng phòng tuyến, đem nơi đây vây chật như nêm cối.

	Tường thành phía trước cao chừng mấy chục mét, dấu vết phong hoá tuy nghiêm trọng, lại dị thường kiên cố, căn cứ Bố Bố Uông dò xét, lúc này trong kiến trúc trong vương thành cổ xưa, căn bản không có Ký trùng chiến sĩ, tất cả Ký trùng chiến sĩ đều trốn tại dưới đất, về phần toà kiến trúc cao nhất kia, cũng chính là tình huống trong cung điện đế vương, Bố Bố Uông cũng không rõ ràng, trong nơi đó tràn ngập Thâm Uyên chi lực, Bố Bố không có mạo muội tiến vào.

	Mấy trăm ổ trọng pháo vung lên họng pháo, chỉ cần Tô Hiểu một tiếng ra lệnh, những trọng pháo này liền sẽ trút xuống hỏa lực, pháo cỡ nhẹ đều không có lấy ra, miễn cho mất mặt.

	Trong vương thành cổ xưa một mảnh an tĩnh, trên thực tế, không chỉ là đám Ký trùng chiến sĩ trốn tại trong kiến trúc dưới đất, đám Khế ước giả cũng là.

	Trong địa cung u ám, hai đạo thân ảnh đứng ở trong âm ảnh.

	"Kỳ thuật sư, đây chính là ngươi nói vấn đề không lớn?"

	Tiên Cơ cười như không cười nhìn Kỳ thuật sư, cũng chính là Hôi Thân Sĩ.

	"Công kích tới quá đột ngột, ai có thể nghĩ đến, bên kia sau khi khai chiến ngày thứ hai liền phát động tổng tiến công."

	Hôi Thân Sĩ mỉm cười, Tiên Cơ không có rời đi, đương nhiên là bởi vì hắn can thiệp, thù hận còn chưa kết xuống, hắn sẽ không để cho Tiên Cơ đi một chuyến uổng công.

	"Gia hỏa kêu Byakuya này. . . Rất nguy hiểm, vô cùng nguy hiểm."

	Tiên Cơ lấy ra một chiếc nhẫn , nếu như tình huống không đúng, nàng sẽ lựa chọn rời đi, bất quá nơi đây là khu vực chiến tranh, cộng thêm nàng đã gia nhập tây đại lục trận doanh, không đến vạn bất đắc dĩ, nàng sẽ không rời khỏi đây.

	Ngoài trăm mét, Quang Mộc, Thủy ca, Bạo Quân ba người hoặc đứng hoặc ngồi.

	"Chúng ta liền trốn ở trong địa cung này?"

	Quang Mộc nhìn như lạnh nhạt, thực ra rất cảnh giác, so với địch nhân, nàng cảm giác Hôi Thân Sĩ càng nguy hiểm.

	"Chờ xem, Tetum đại đế tồn tại nghìn năm, hắn có lẽ có thủ đoạn phá địch nhân."

	Thủy ca trong khi nói chuyện, một khối bảo thạch từ ống tay áo trượt đến bàn tay hắn, tình huống không ổn mà nói, hắn cũng sẽ rút lui.

	Bạo Quân đột nhiên mở miệng, hỏi: "Thủy ca, chúng ta vẫn còn là minh hữu sao."

	"Đương nhiên rồi "

	"Vậy Thủy ca, " Bạo Quân hạ giọng tiếp tục nói: "Một hồi nhìn ánh mắt ta hành sự."

	"?"

	Thủy ca mờ mịt, hắn là cái mù lòa, có thể rõ ràng nhận biết được ngoại vật, nhưng nhìn ánh mắt. . . Cái này thật sự làm khó hắn.

	"Phốc ~ "

	Quang Mộc nín cười quay đầu, Bạo Quân ánh mắt nghênh hướng nàng.

	"Cái này có gì buồn cười."

	"Không có, ta nghĩ tới chuyện vui vẻ ~ "

	Quang Mộc trong khi nói chuyện, trong lòng tuôn ra nghi hoặc, theo lý thuyết, Khế ước giả cấp tám sẽ không như vậy không trí tuệ mới đúng, đặc biệt là Bạo Quân loại cường giả thực lực này, cái này để Quang Mộc phỏng đoán, Bạo Quân bất tử năng lực, có phải hay không sẽ giảm IQ a.

	Trên thực tế, Quang Mộc đoán không sai, Bạo Quân loại năng lực kia, có thể xưng nhỏ máu sống lại, năng lực nghịch thiên như vậy cũng có tệ nạn, Bạo Quân mỗi 'Tử vong' một lần, đối với IQ của hắn cùng năng lực tư duy các loại cắt giảm liền càng nghiêm trọng.

	. . .

	Vương thành ngoài một km, sáng sớm gió nhẹ chầm chậm, hôm nay là cái thời tiết tốt.

	Tô Hiểu không có lập tức hạ lệnh pháo kích, pháo kích 'Nhân vật chính' còn chưa tới.

	"Người tới, đem hạm chủ pháo kéo lên!"

	Bahar một tiếng hô to, qua một lúc, tổng cộng 103 ổ hạm chủ pháo, bị kéo lên bởi chiến xa sắt thép cùng đám siêu phàm giả sở trường lực lượng, không sai, Tô Hiểu chuẩn bị dùng chiến hạm sắt thép chủ pháo oanh toà vương thành này.

	Bahar hai cánh mở ra, cái giá vỏ ngoài hợp kim trên lưng triển khai, Bố Bố Uông nhảy đến trên lưng Bahar, vỏ ngoài hợp kim thu nạp, để Bố Bố vững vàng nằm sấp ở mặt trên, Apollo tay ném bom đã chuẩn bị sẵn sàng.

	Tổng cộng 103 ổ hạm chủ pháo, cùng với Bahar, Bố Bố Uông tổ hợp đã chuẩn bị sẵn sàng, một cái là hướng trong vương thành cuồng oanh loạn tạc, một cái là từ trên cao ném Apollo, đúng là có thể nói là hỗn hợp song đánh.
Kết chương.