Chương 77 : Thần Tiên Chi Huyết, Kia Huyết Xích Kim.
Bảy đạo! 

Diệu diệu sinh huy, sáng chói như trụ trời hào quang, trong khoảnh khắc hoá thành vô số quang quang điểm điểm, như thiên nữ tán hoa sái lạc Thần Đô. 

Trong nháy mắt, Thần Đô trên không như nở rộ vô số pháo hoa. 

Huyễn thải, mỹ lệ. 

Bầu trời đêm phía trên, hào quang đại thiêu đốt Bắc Đẩu thất tinh, dần dần bắt đầu ảm đạm xuống tới. 

Tiên Thiên Bắc Đấu Đại Trận, đã chậm rãi giải khai. 

Mê vụ không ngừng cuồn cuộn, ba đạo thân ảnh, từng bước từ trong đó đi ra. 

Vụ khí quẩn quanh, như là du long giống như quấn quanh. 

Đại tướng quân Dương Khai Thái đi tại trước nhất, rộng thùng thình trong lòng bàn tay, xách theo một cỗ mềm nhũn thi thể, kia lồng ngực đã thiếu một phần ba, cho dù là huyết nhục đốt cháy khét, có thể như cũ còn có từng tích tiên huyết, từ miệng vết thương bộ vị bắt đầu nhỏ xuống. 

Kia tiên huyết nhan sắc, cũng không phải thường nhân tiên diễm hồng sắc huyết dịch, mà là hiển lộ ra nhàn nhạt kim sắc, phảng phất như là có nhất đạo lưu quang, ẩn chứa tại huyết dịch bên trong, bắt đầu không ngừng lập loè. 

Hồng cùng kim dây dưa, này là xích kim chi sắc. 

Thần tiên chi huyết, kia huyết xích kim. 

Thần tiên pháp lực, pháp có nguyên linh. 

Này đều là thần ma đặc thù chi nhất. 

Võ đạo Cửu phẩm, chính là một tràng thuế biến, theo nhất danh trói gà không chặt chi lực phàm nhân, từng bước bắt đầu phi nhân, cuối cùng thành vì nhất danh phi thiên độn địa, bắt tinh cầm nguyệt thần ma. 

Đậu Trường Sinh ánh mắt sáng ngời nhìn chăm chú cái kia một cỗ thi thể, xích kim sắc tiên huyết, nhỏ xuống đến trên mặt đất phía sau, cũng không thâm nhập xuống dưới, ngược lại như là từng viên ngọc thạch một dạng. 

Loại này thần tiên đặc thù, là vô pháp làm giả. 

Này là nhất vị Vô Thượng Tông Sư thi thể. 

Khục khục khục! ! ! ! ! 

Ho khan thanh âm, từ bên cạnh vang lên, Thần Hầu Gia Cát Vô Ngã cầm lấy khăn tay, nhẹ nhàng bụm lấy chính mình khóe miệng, tuy nhiên bộ pháp vững vàng, nhưng trắng noãn không tỳ vết khăn tay phía trên mặt, đã ăn mòn qua tới xích kim vết máu, là vô pháp giấu diếm thụ thương sự thực. 

Trần Vương Vương Trường Cung tay trái cầm lấy một xuyến niệm châu, chậm rãi bàn niệm châu. 

Y sam sạch sẽ gọn gàng, vị này hồn nhiên không giống Gia Cát Vô Ngã chật vật. 

Trần Vương bàn niệm châu, chậm rãi rời đi. 

Dương Khai Thái đem thi thể quăng ra, cười to một tiếng cũng thoải mái rời đi. 

Gia Cát Vô Ngã bụm khoé miệng, lại ho khan một tiếng, ánh mắt nhìn hướng Tiêu Thiên Hữu, mở miệng diễn giải: " Nơi này liền phiền toái Tiêu phiêu kỵ khắc phục hậu quả. " 

Sau cùng đối với Đậu Trường Sinh diễn giải: " Vô Tướng Vương đã chết, Diệp Vô Tướng cũng chết, chỉ còn lại nhất vị thiên mệnh cắn trả Diệp Vô Diện. " 

" Trở về a, hết thảy đều kết thúc. " 

Gia Cát Vô Ngã nói xong phía sau, cũng không có lưu lại, trực tiếp rời đi. 

Chiến đấu kết thúc, ba vị Vô Thượng Tông Sư rời đi, lưu lại nhất vị Vô Thượng Tông Sư thi thể. 

Đậu Trường Sinh ánh mắt hướng vụ khí tản đi khu vực nhìn lại, nơi đó hoàn toàn đã sụp đổ, hoá thành một phiến phế tích, hơn nữa còn có một cái thật sâu hố động. 

Cho dù là có thần ma đại trận thủ hộ, như cũ đem một phương khu vực hoàn cảnh cải biến, có thể nghĩ nếu là không có thần ma đại trận phong tỏa, hôm nay chỉ là chiến đấu dư ba, liền có thể nhượng Thần Đô tử thương vô số. 

Tiêu Thiên Hữu lười biếng đứng người lên tới, bắt đầu hạ mệnh lệnh diễn giải: " Nơi này toàn bộ phong tỏa, bất luận cái gì dám tại cường sấm giả, giết không tha. " 

" Này cỗ thi thể tuỳ ngươi nhóm Thiết Huyết Trọng Kỵ hộ tống, đưa hướng Đan Tháp. " 

" Tính, này đồ vật Thiên Công cũng dùng được, chờ hai vị các lão sảo xong phía sau lại nói. " 

Tiêu Thiên Hữu đột nhiên minh ngộ, đại tướng quân Dương Khai Thái ý tứ, này là mang về ngũ quân Đô Hộ Phủ, trước thôi diễn nhất biến Vô Tướng Vương một thân có một không hai tuyệt học, lại nên cầm đều cầm một bộ phận, đợi đến Đan Tháp cùng Thiên Công sảo xong, đem rách rưới vứt nữa cho bọn hắn. 

Chỉ là, này Dương Khai Thái không làm, ngược lại làm cho mình làm. 

Trong lòng thầm mắng một câu, cái này lão**. 

Trách không được đem đồ vật ném tới chính mình trước mặt. 

Này Vô Thượng Tông Sư thi thể mang không trở về, ngũ quân Đô Hộ Phủ bên trong không biết bao nhiêu người, đều hội tâm sinh bất mãn. 

Dù sao đại tướng quân đều đã tự mình xuất thủ, đem chiến lợi phẩm cho đoạt lại tới, Phiêu Kỵ tướng quân không có đem chiến lợi phẩm mang về tới, kết quả không cần nói cũng biết. 

Không vì người mình tranh đoạt lợi ích thượng tư, ai sẽ đi ủng hộ. 

Ma đản, không phải là cãi nhau ư? 

Ai sẽ không a ! 

Tiêu Thiên Hữu đại thủ vung lên diễn giải: 
" Đi, nhanh chóng hồi ngũ quân Đô Hộ Phủ. " 

Sau cùng ánh mắt nhìn hướng Đậu Trường Sinh, nhanh chóng mở miệng diễn giải: " Đợi đến sự tình vội vàng xong, ta sẽ đích thân đăng môn. " 

Lời nói rơi xuống phía sau, Tiêu Thiên Hữu duỗi tay nắm lên Vô Thượng Tông Sư thi thể, trở mình cưỡi lên tọa kỵ, tiếp đó suất lĩnh một đám người trùng trùng điệp điệp hướng ngũ quân Đô Hộ Phủ mà đi. 

Đậu Trường Sinh một tay duỗi ra, Huyền U cương khí tịch quyển mà ra, trên mặt đất cái kia từng tích kinh doanh như ngọc thạch xích kim huyết dịch, trực tiếp cuồn cuộn nổi lên rơi vào đến trong tay. 

Nhất đạo khí cơ khoá định Đậu Trường Sinh, Đậu Trường Sinh giương mắt nhìn lại, này là nhất vị toàn bộ thân khoác giáp, võ trang đầy đủ như cương thiết quái thú khôi ngô thân ảnh, chỉ có một đôi con ngươi lộ ra, tràn ra nhàn nhạt hồng quang. 

Hung lệ ánh mắt dừng lại tại Đậu Trường Sinh trên thân, thực tế là nhìn chằm chằm vào cái kia xích kim huyết dịch. 

" Xem tại tướng quân trên mặt, lần sau không thể chiếu theo lệ này nữa! " 

Thô trọng thanh âm vang lên, ánh mắt chợt dời đi, bởi vậy mang đến trầm trọng áp lực, bỗng nhiên biến mất không còn. 

Này một loại đặc thù cảm giác, phảng phất như là cao sơn giang hà, như thiên địa chi uy. 

Này dĩ nhiên là nhất vị Tông Sư. 

Đậu Trường Sinh nhìn xem trong tay xích kim huyết dịch, rất thức thời quay người rời đi. 

Giương mắt nhìn lại Lãnh Vưu Khôn đã không biết lúc nào chạy, đảo là mặt khác người còn khoẻ mạnh, thực tế là Chu phủ khách khanh cùng hộ viện, có một ít lưu lại vây xem. 

Lúc này từng cái sắc mặt trắng bệt, không có một tia huyết sắc, đương Đậu Trường Sinh giương mắt nhìn tới lúc, từng cái đều cúi đầu, không dám trực xạ Đậu Trường Sinh. 

Quá hung tàn. 

Vốn tưởng rằng Đậu Trường Sinh dám tại chân đạp Chu phủ đại môn, cường xông Hộ bộ hữu thị lang phủ đệ, vung đao chém Chu gia tam thiếu gia, cũng đã điên cuồng hung tàn. 

Ai có thể tưởng đến, Đậu Trường Sinh dám tại tính toán nhất vị Vô Thượng Tông Sư. 

Này chính là Võ đạo Nhất phẩm. 

Hào vì bán tiên cường giả. 

Như thế điên cuồng cử động, không những không có thất bại, chính mình chơi thoát, ngược lại còn thành công. 

Nhất vị Vô Thượng Tông Sư thi thể, không lâu phía trước bọn hắn có thể đều thấy đến, cho dù là xa xa đánh giá, đều có thể nói khoác cả đời. 

Bọn hắn trong lòng sợ hãi, sợ hãi, sợ hãi đồng thời, nhưng cũng là có may mắn. 

Không phải may mắn sống xuống tới, tối nay phát sinh lớn như vậy sự tình, mà là may mắn chính mình nghe theo Đậu Trường Sinh lời nói, Đậu Trường Sinh không có lý do trả thù chính mình. 

Không, không đúng. 

Đột nhiên nhất vị khách khanh, hai chân như nhũn ra, bờ mông trực tiếp ngồi xuống tới, tê liệt trên mặt đất. 

Vị này khách khanh đột nhiên tưởng đến. 
Chính mình vừa mới chỉ là ly khai Chu phủ, còn tại bên ngoài quan vọng. 

Đậu Trường Sinh vừa mới cái kia nhất đạo ánh mắt, có phải hay không tại hoài nghi ta chần chờ không chừng, có phải hay không quan trắc thế cục, muốn tại đằng sau đâm lén hắn. 

Giờ khắc này, không chỉ là khách khanh phản ứng kịp, cũng có người phản ứng kịp, trực tiếp quay người chật vật chạy. 

Nhìn xem không ít tham gia náo nhiệt người, trong khoảnh khắc chạy sạch sẽ. 
Đậu Trường Sinh đốn cảm không hiểu nổi. 

Đột nhiên, trong ngực gương đồng nóng lên. 

Thần bí sư phụ tại liên lạc chính mình. 

Đậu Trường Sinh cười lạnh một chút, sau đó Gia Cát Lượng lại tới.
Kết chương.