Chương 661 : Nhân tính là phức tạp.
Trùng tộc chung quy là có một cái đầu nguồn, đó chính là Trùng Sào.

	Chỉ cần diệt Trùng Sào, cái kia Trùng tộc tai hoạ ngầm liền có thể tự sụp đổ, đương nhiên, có thể để cho Tiên Nguyên Thành lâm vào loại này tình trạng, Trùng Sào quy mô tuyệt đối không nhỏ, thậm chí không chỉ một, nếu không tất nhiên thai nghén không ra có thể so với Thần Hải cảnh tu sĩ Trùng tộc.

	Lục Diệp tại Linh Khê chiến trường trải qua trùng triều, nhưng những Trùng tộc đó đều chỉ là Linh Khê cảnh, Trùng Sào bên trong lực phòng hộ độ cũng không lớn.

	Vạn thú vực bí cảnh bên trong cũng có Trùng Sào, nhưng đó cũng là Vân Hà cảnh tu sĩ có thể hợp lực giải quyết.

	Tiên Nguyên Thành lực lượng tuyệt đối không yếu, trước mắt cái này thành chủ tuy chỉ là Linh địa, không có hiển lộ bất kỳ uy thế gì, nhưng cũng tuyệt đối là cường đại nhất Thần Hải cảnh.

	Bằng Tiên Nguyên Thành lực lượng và Linh Thể nhóm bất tử bất diệt đặc tính, thật muốn muốn đi giải quyết Trùng Sào, hẳn không phải là việc khó mới đúng.

	Quý Nguyên mỉm cười: "Ngươi quên ta vừa rồi nói với ngươi, chúng ta mặc dù bởi vì hồn ao, có bất tử bất diệt chi thân, nhưng cũng triệt để cùng Tiên Nguyên Thành buộc chặt ở cùng nhau, chúng ta những này Linh Thể, là không có cách nào tuỳ tiện rời đi Tiên Nguyên Thành hoàn cảnh này. Trước ngươi có lẽ chú ý tới trên trời có một cái khe, ở trong đó đúng là Trùng Sào vị trí, nhưng chúng ta. . . Không có cách nào đi vào!"

	Lục Diệp bừng tỉnh đại ngộ: "Thì ra là thế."

	Cho nên toàn bộ Tiên Nguyên Thành mới bị bày ra Cấm Không đại trận, bởi vì Tiên Nguyên Thành Linh Thể nhóm không có cách nào xâm nhập Trùng Sào, cho nên dứt khoát trực tiếp bày ra Cấm Không đại trận, để Trùng tộc và tu sĩ đều không có cách nào phi quá cao, kể từ đó, các tu sĩ cũng có thể dễ dàng hơn chém giết Trùng tộc.

	Quả thật, Cấm Không đại trận tồn tại đối các tu sĩ cũng có một chút bất lợi nơi ấy, nhưng tương đối mang tới nhanh gọn, những cái kia bất lợi lại không coi vào đâu.

	"Mấy ngàn năm không ngừng luân hồi, Tiên Nguyên Thành Linh Thể từ đầu đến cuối bất tử bất diệt, nhưng nhân tính chung quy là phức tạp. . ."

	Câu nói này, Quý Nguyên trước đó đã nói qua một lần, giờ phút này lại nói một lần.

	"Ở trong quá trình này, có ít người sinh ra rất nhiều không tốt cảm xúc, hối hận, ảo não, bực bội, bị đè nén các loại, cũng không nên xem thường những này tâm tình tiêu cực, đối không có nhục thân Linh Thể tới nói, những tâm tình này thường thường có thể sinh ra rất lớn nguy hại, thậm chí có người thử qua từ vẫn, đương nhiên, nhất định là không có cách nào thành công."

	Lục Diệp lẳng lặng lắng nghe, thần sắc trên mặt phức tạp.

	Làm một kẻ ngoại lai, hắn xác thực rất khó bản thân cảm nhận được thành chủ nói tới những này tâm tình tiêu cực quấn thân hậu quả, cũng rất khó tưởng tượng, một cái Linh Thể muốn tuyệt vọng bực bội tới trình độ nào, mới có thể nếm thử từ vẫn.

	Nhưng hắn biết, lúc trước hắn thuận miệng nói lên sự tình, tại Tiên Nguyên Thành Linh Thể trên người chúng đạt được nghiệm chứng.

	Mấy ngàn năm thời gian. . . Xác thực rất khó nhịn.

	"Các ngươi là thế nào vượt qua?" Lục Diệp hỏi, lần này tiến đến, tiếp xúc đến Linh Thể số lượng không nhiều, nhưng giống như những cái kia Tiên Nguyên vệ ngoại trừ không e ngại tử vong bên ngoài, cũng không có đặc biệt không thích hợp cảm xúc.

	Lần trước lúc tiến vào, gặp phải Tiên Nguyên vệ cũng không phải ít, bất quá đại đa số Tiên Nguyên vệ linh trí giống như đều không phải rất cao, cho dù là những đội trưởng kia cấp bậc, phương thức hành động cũng rất cứng nhắc.

	"Cho nên Tiên Nguyên Thành thành một chỗ bí cảnh!" Quý Nguyên bỗng nhiên nói ra một câu để Lục Diệp hoàn toàn nghe không hiểu.

	Cũng may hắn rất nhanh giải thích: "Người sống khí tức có thể ở một mức độ rất lớn tách ra Linh Thể tâm tình tiêu cực, cho nên tại thật lâu trước đó, mỗi cách một đoạn thời gian, tại Trùng tộc sẽ không công thành thời điểm, Tiên Nguyên Thành lối vào liền biết tại một nơi nào đó mở ra, để Cửu Châu tu sĩ tiến vào nơi đây."

	Chủ đề lại chuyển trở về.

	Quý Nguyên ban đầu hỏi Lục Diệp cái gì là bí cảnh, Lục Diệp cấp ra giải đáp, ngay sau đó hắn lại hỏi Tiên Nguyên Thành là dạng gì bí cảnh.

	Đến lúc này, đáp án đã nổi lên mặt nước.

	Tiên Nguyên Thành cái này bí cảnh, hoàn toàn là bởi vì cần phải có người sống khí tức tách ra thành nội đủ loại lo nghĩ cảm xúc, cho nên mới sẽ không định giờ có cửa vào mở ra, để Cửu Châu các tu sĩ có thể tiến vào bên trong.

	Lục Diệp không nghĩ tới chân tướng sự tình thế mà lại là như thế này.

	Kỳ thật lần trước khi hắn đi vào, liền cảm giác rất kỳ quái, bởi vì mặc kệ là loại nào bí cảnh, các tu sĩ đi vào, chung quy là có thể được đến một chút cơ duyên hoặc là chỗ tốt.

	Có thể Tiên Nguyên Thành đâu, tựa hồ không có quá nhiều chỗ tốt, bản thân hắn ngược lại là được một chút Hồn Thủy mang đi ra ngoài, nhưng đây chẳng qua là ví dụ.

	Cửu Châu tu sĩ đối Tiên Nguyên Thành bí cảnh ấn tượng tựa hồ cũng không tốt lắm, lúc trước những tu sĩ kia lúc tiến vào, phát giác nơi này là Tiên Nguyên Thành, từng cái đều sắc mặt đại biến, thậm chí còn có người tức miệng mắng to.

	Có thể nói lần trước tiến vào Tiên Nguyên Thành tu sĩ, ngoại trừ Lục Diệp thu được một chút chỗ tốt bên ngoài, những người khác thu hoạch lác đác không có mấy, Vạn Ma Lĩnh tu sĩ càng là cơ hồ bị đuổi tận giết tuyệt.

	Nếu như cái này bí cảnh mục đích cũng không phải là vì để cho các tu sĩ đạt được lợi ích, mà là để Tiên Nguyên Thành bản thân trở nên càng thêm ổn định, vậy liền giải thích thông.

	"Cho nên Tiên Nguyên vệ mới có thể bốn phía bắt người, đưa vào trong địa lao?" Lục Diệp lại nghĩ tới một chuyện, lúc trước tay hắn nắm áo đỏ nữ ban xuống lệnh bài, từng tiến vào địa lao, ở trong đó đều là bị bắt Cửu Châu tu sĩ, Vạn Ma Lĩnh Hạo Thiên Minh đều có, bất quá bị giam vào bên trong tu sĩ, sinh cơ tựa hồ đang nhanh chóng trôi qua.

	Lúc ấy Lục Diệp nếu không phải đi kịp thời, Thần Ẩn Cung Trấn Thủ sử Cổ Tham Dương chỉ sợ đã chết.

	Cái gọi là người sống khí tức, đơn giản liền là thật sự sinh cơ thôi.

	Quý Nguyên gật đầu: "Trong địa lao có hấp thu sinh cơ pháp trận, liên thông hồn ao vị trí, có thể ở một mức độ nào đó tiêu trừ Linh Thể nhóm tâm tình tiêu cực, cho nên tại bí cảnh mở ra thời điểm, Tiên Nguyên vệ nếu không phải bị bất đắc dĩ, cơ bản không giết người, chỉ biết bắt người."

	Lục Diệp nghĩ lại một thoáng, phát hiện xác thực như thế.

	Đương nhiên, trời không tuyệt đường người, bằng Tiên Nguyên Thành tu sĩ chân chính tiêu chuẩn, Linh Khê cảnh tu sĩ tiến vào nơi này, cơ bản không bay ra khỏi cái gì bọt nước.

	Cho nên tại Tiên Nguyên Thành bí cảnh mở ra thời điểm, Tiên Nguyên vệ môn thực lực mạnh yếu, liền hoàn toàn quyết định bởi tại tiến vào nơi này các tu sĩ chỉnh thể trình độ như thế nào, tiến đến tu sĩ mạnh, Tiên Nguyên vệ liền mạnh, trái lại thì yếu, cái này cũng cho Cửu Châu các tu sĩ phản kháng chỗ trống.

	Một điểm nữa, Tiên Nguyên Thành bí cảnh lối vào sở dĩ sẽ mở ra tại Linh Khê chiến trường, nguyên nhân lớn nhất là Linh Khê cảnh tu sĩ cái quần thể này đầy đủ khổng lồ, dù là hao tổn một chút, cũng rất dễ dàng được bổ sung.

	Này vô số năm trôi qua, có không ít hai đại trận doanh tu sĩ chết tại Tiên Nguyên Thành bên trong, có Vạn Ma Lĩnh, cũng có Hạo Thiên Minh, dùng đơn thuần thiện ác để cân nhắc Tiên Nguyên Thành là không có ích lợi gì, toàn bộ Cửu Châu tu hành giới, liền không có đơn thuần thiện ác.

	Còn nữa nói, Linh Khê trong chiến trường, hai đại trận doanh tu sĩ thời khắc đều ở vào đối kháng trạng thái bên trong, Tiên Nguyên Thành bí cảnh nhiều lắm là xem như cho bọn hắn cung cấp một cái đối kháng sân khấu.

	"Đại nhân trước đó nói bí cảnh mở ra ở một mức độ nào đó hóa giải Linh Thể nhóm tâm tình tiêu cực, hẳn là ngoại trừ bí cảnh mở ra mang tới người sống sinh cơ, còn có thủ đoạn khác?" Lục Diệp hỏi.

	Quý Nguyên kinh ngạc: "Ta nói qua sao?"

	Lục Diệp gật đầu.

	Quý Nguyên thất kinh Lục Diệp sức quan sát, hơi trầm ngâm một chút nói: "Ngươi còn nhớ rõ ngươi lần đầu tiên tới nơi này thời điểm, bổn thành chủ tại sao lại xuất hiện ở trước mặt sao?"

	Lục Diệp cẩn thận hồi tưởng một thoáng, lúc ấy hắn tựa hồ là muốn làm gì, sau đó thành chủ liền bỗng nhiên xuất hiện ở trước mặt hắn, đem hắn giật nảy mình, bởi vì tại thành chủ xuất hiện trước đó, hắn hoàn toàn không có phát giác được.

	Chẳng qua là lúc đó tự mình muốn làm gì?

	Giống như bị hắn cho ngăn lại. . .

	"Tức Quả hạt nhân?" Lục Diệp mãnh không sai hồi tưởng lại.

	Lúc ấy hắn tại an thân trong tiểu viện đợi nhàm chán, chuẩn bị thôi động Tức Quả hạt nhân lực lượng tiến vào ảo thị bên trong lịch luyện, bất quá mới vừa đem Tức Quả hạt nhân lấy ra, thành chủ liền xuất hiện.

	Nhớ mang máng, thành chủ lúc ấy nói với hắn một câu như vậy: "Vật này, tại Tiên Nguyên Thành bên trong cũng không thể vận dụng."

	Lục Diệp hỏi hắn vì cái gì, thành chủ chỉ nói lại dẫn phát một chút không tốt hậu quả, về phần là hậu quả gì, lúc ấy hắn cũng không có nói rõ.

	Lần trước lúc tiến vào, Lục Diệp liền cảm giác mượn nhờ Tức Quả hạt nhân tiến vào Thận Cảnh cùng Tiên Nguyên Thành khả năng có quan hệ gì, chỉ bất quá lúc ấy không tìm được cái gì chứng cớ xác thực.

	Hiện tại xem ra, cả hai xác thực có quan hệ, tối thiểu nhất, hắn thông qua hai cái dung hợp sau Tức Quả hạt nhân, lần nữa tiến vào Tiên Nguyên Thành, mà lại là dùng loại này cực kì đặc thù trạng thái tiến đến.

	"Tạm thời liền gọi nó Tức Quả hạt nhân đi." Quý Nguyên mỉm cười, không thể không nói, vị thành chủ này đại nhân vẫn rất có mị lực, khi còn sống tất nhiên có không ít nữ tử đối với hắn ngầm sinh tình cảm, "Ngươi thôi động Tức Quả hạt nhân lực lượng, tiến vào Thận Cảnh bên trong, chém giết những vật kia, kỳ thật đều là đến từ Tiên Nguyên Thành Linh Thể tâm tình tiêu cực ngưng kết."

	Lục Diệp ngạc nhiên, hoàn toàn không nghĩ tới Tức Quả hạt nhân liên thông Thận Cảnh, cùng Tiên Nguyên Thành ở giữa sẽ có dạng này liên hệ.

	Bất quá rất nhanh hắn liền ý thức được không đúng: "Những cái kia giương nanh múa vuốt Trùng tộc, cũng là Linh Thể tâm tình tiêu cực ngưng kết?" Cái nào Tiên Nguyên vệ tâm tình tiêu cực sẽ hình thành Trùng tộc vật như vậy.

	"Ngươi còn gặp được Trùng tộc rồi?" Quý Nguyên có chút kinh ngạc, "Trùng tộc tự nhiên không phải, cái kia hẳn là là. . . Dồi dào ngươi lịch luyện quá trình một cái thủ đoạn."

	Lục Diệp nhíu mày, ẩn ẩn có chỗ phát giác, đưa tay chỉ chỉ thiên.

	Quý Nguyên nhỏ không thể thấy gật đầu, lộ ra một bộ trẻ nhỏ dễ dạy biểu lộ.

	"Cho nên lúc ban đầu ta mới không cho ngươi tại Tiên Nguyên Thành bên trong vận dụng Tức Quả hạt nhân, ngươi tại ngoại giới vận dụng không có quan hệ, ngày đó Linh Thể nhóm đều tại ngủ say, ngươi như tại Tiên Nguyên Thành bên trong vận dụng lời nói, rất có thể sẽ kinh động bọn hắn, tiếp theo gia tăng hồn ao tiêu hao."

	"Thì ra là thế." Lục Diệp gật gật đầu, ngay sau đó lại nghĩ tới một chuyện, "Như thế nói đến, hai cái Tức Quả hạt nhân dung hợp về sau lại liên thông Tiên Nguyên Thành, cũng thế. . . Thủ đoạn?" Hắn lại đưa tay chỉ chỉ thiên.

	"Ngươi lòng dạ biết rõ liền tốt, không cần phải đi truy vấn ngọn nguồn." Quý Nguyên nói: "Trên đời này Tức Quả hạt nhân số lượng tất nhiên sẽ không quá ít, có thể liên thông Thận Cảnh Tức Quả hạt nhân, cũng tuyệt không chỉ ngươi lấy được hai cái, bọn hắn tiến vào ảo thị bên trong ma luyện tự thân kỹ nghệ, cũng có thể giúp Tiên Nguyên Thành giảm bớt một chút áp lực."

	"Như thành chủ nói, cái kia rất có thể cũng có người từng thu được hai cái trở lên Tức Quả hạt nhân, đem dung hợp một chỗ, trước kia không ai giống ta dạng này tiến vào Tiên Nguyên Thành?"

	Quý Nguyên lắc đầu: "Trừ phi bí cảnh mở ra thời điểm, làm kẻ ngoại lai, ngươi là người thứ nhất."

	Nếu không phải được tuyển chọn người, dù là thu được lại nhiều Tức Quả hạt nhân, cũng không có khả năng không hiểu thấu tiến vào nơi này, bất quá loại sự tình này Quý Nguyên đương nhiên sẽ không nói với Lục Diệp lên, có một số việc hắn có thể nói, có một số việc dù là hắn có chỗ suy đoán, cũng chỉ có thể cất minh bạch chứa hồ bôi.
Kết chương.