Chương 841 : "Khấu Tôn".
Cứ việc có Khấu Trùng Tuyết ở Thương Viêm giới bên trong làm cái này nội ứng, làm cho Thương Hạ ở đem toàn bộ Động thiên di tích bên trong võ giả truyền tống đến thời điểm, chuẩn xác tìm tới Thương Viêm giới vị trí nơi.

	Nhưng bởi vì vị diện thế giới bình phong duyên cớ, Thương Hạ lại không thể trực tiếp đem người đưa đến Thương Viêm giới ở trong, mà chỉ có thể đem tất cả mọi người ném đưa đến Thương Viêm giới vòm trời ở ngoài.

	Điểm này kỳ thực giống như năm đó Linh Dụ giới xâm lấn Thương Thăng giới thời khắc, cũng chỉ có thể mượn đường hầm hư không, đem Linh Dụ giới võ giả ném đưa đến khoảng cách thiên ngoại Khung Lư ba vạn dặm ở ngoài hư không, vì vậy mà gợi ra năm đó cái kia một trận đại chiến.

	Tuy nói lần này Khấu Trùng Tuyết tính toán Thương Thăng giới gần nửa ngũ giai cao thủ, nhưng ở những thứ này người bị truyền tống hướng về Tinh giới nơi sâu xa quá trình ở trong, phần lớn ngũ giai cao thủ cũng đã rõ ràng phát sinh cái gì, tiến tới sớm chuẩn bị kỹ càng.

	Bởi vậy, khi hư không truyền tống kết thúc sau khi, phần lớn ngũ giai cao thủ cũng đã súc thế đợi phát.

	Ngược lại là Thương Viêm giới một phương võ giả đột nhiên tao ngộ khách đến từ thiên ngoại đợi đến quy mô lớn xâm lấn, trong lúc nhất thời có chút không ứng phó kịp.

	Cứ việc ở mấy năm trước liền có một cái khách đến từ thiên ngoại xông vào Thương Viêm giới, đồng thời đến nay đều vẫn chưa bị Thương Viêm giới bản thổ võ giả bắt giết hoặc là trục xuất, hơn nữa bởi vì người kia duyên cớ, Thương Viêm giới cũng không phải là không có nghĩ tới có hay không còn có thể có khách đến từ thiên ngoại mạnh mẽ xông vào, vì thế Thương Viêm giới khắp nơi võ đạo thế lực còn gia tăng rồi tọa trấn màn trời bên trên ngũ giai Võ Tôn số lượng.

	Nhưng mà mấy năm đi qua, màn trời ở ngoài vô cùng bình tĩnh, cũng lại chưa từng từng thấy khách đến từ thiên ngoại qua lại tung tích, mà vị kia mấy năm trước xông vào Thương Viêm giới khách đến từ thiên ngoại thì lại càng như là một tràng bất ngờ, lại thêm vào gần hai năm người này cũng có vẻ an phận không ít, bởi vậy, Thương Viêm giới trên dưới tự nhiên cũng là thả lỏng cảnh giác.

	Mà Thương Thăng giới xâm lấn, liền ở cái này loại lơ đãng tình huống xuống đột nhiên hàng lâm!

	Trước hết kết thúc truyền tống cũng xông hướng Thương Viêm giới màn trời rõ ràng là một thanh trường kiếm đồng thau.

	Thanh trường kiếm này tại xuất hiện trong nháy mắt liền phun ra nuốt vào hơn một nghìn trượng kiếm khí, trực tiếp hướng về Thương Viêm giới màn trời bên trên hạ xuống, hướng về hết thảy có thể đủ nhìn thấy nó người tuyên kỳ sự bất phàm của nó!

	"Cửu Thiên thần binh, là Cửu Thiên thần binh!"

	Thương Viêm giới màn trời bên trên, có ít nhất năm vị trở lên Võ Tôn cao thủ phát hiện trường kiếm đồng thau xuất hiện, cũng ngay đầu tiên đón trường kiếm rơi rụng phương hướng xông lên tới.

	Tất cả mọi người đều biết "Cửu Thiên thần binh" ý vị như thế nào.

	Thương Viêm giới chỉ có mấy vị nắm giữ "Cửu Thiên thần binh" võ giả, không có chỗ nào mà không phải là uy chấn cả cái vị diện thế giới cường giả tuyệt thế.

	Nắm giữ "Cửu Thiên thần binh" ở tay Võ Tôn, thậm chí có thể lướt qua một đến hai cái bản mệnh Võ hồn chênh lệch khiêu chiến đối thủ.

	Khoảng cách trường kiếm đồng thau khoảng cách gần nhất hai vị Thương Viêm giới Võ Tôn gần như cùng lúc đó ra tay, nỗ lực tranh cướp "Cửu Thiên thần binh" quyền sở hữu.

	Nhưng mà chẳng kịp chờ hai người tới gần, cái kia "Cửu Thiên thần binh" lại phảng phất nhận ra được nguy hiểm giống như, thân kiếm hơi chấn động một cái, nhất thời phân hoá ra hai đạo kiếm khí phân biệt hướng về hai người công tới.

	Hai vị kia Võ Tôn thấy thế không kinh sợ mà còn lấy làm mừng, thần binh có linh, cái này càng thêm khiến hai vị Liệt Hỏa Võ Tôn mắt lộ ra cuồng nhiệt, tăng lên bọn họ tình thế bắt buộc quyết tâm.

	Nhưng mà trường kiếm đồng thau triển lộ ra dị tượng, không chỉ là hai người này nhìn thấy, chính đang tại từ đàng xa màn trời bên trên chạy tới cái khác Võ Tôn cũng tương tự nhìn thấy.

	Liền ở hai vị này Võ Tôn từng cái trừ khử trường kiếm đồng thau trên tản mà ra kiếm khí thời khắc, có khác hai vị từ phương hướng khác nhau chạy tới Võ Tôn, lại là không hẹn mà cùng lựa chọn hướng về phía trước nhất hai người ra tay đánh lén!

	"Ngươi dám như thế!"

	"Tiểu nhân hèn hạ!"

	Thần binh tuy tốt, nhưng ở tính mạng chịu đến uy hiếp tình huống xuống, hai người này lại cũng không kịp nhớ lại đi tranh cướp rơi rụng trường kiếm đồng thau, quay người chống đối đánh lén đồng thời, bốn vị này đúng là trước tiên chiến thành một đoàn.

	Trường kiếm đồng thau tiếp tục gia tốc rơi rụng, có một vị khác Liệt Hỏa Võ Tôn lại chiếm tiện nghi, từ một bên màn trời bên trên tà lược mà qua nỗ lực xen vào.

	Nhưng mà cái kia bốn vị nguyên bản chính đang tại hỗn chiến Võ Tôn, lại vào lúc này không hẹn mà cùng chuyển hướng hướng về vị này Võ Tôn tấn công tới.

	Vị này Võ Tôn cho dù thực lực không kém, có thể đối mặt bốn vị cùng cấp Võ Tôn liên thủ công kích, lại nơi nào có thể ngăn cản được?

	Dù là hắn xem thời cơ đến sớm, rất nhanh liền bỏ qua sắp tới tay thần binh cũng toàn lực lùi về sau thả ra bản mệnh Võ hồn phòng ngự tự thân, lại vẫn bị trực tiếp chém chết một đạo bản mệnh Võ hồn lúc này mới thoát thân.

	Có thể ở cái này một cái thời điểm, lại có hai vị Liệt Hỏa Võ Tôn xuất hiện ở màn trời bên trên, mắc song song tay hướng về trường kiếm đồng thau cướp đi.

	Ngay vừa bắt đầu cái kia bốn vị Võ Tôn nguyên bản liền từng cái tâm mang ý xấu, mới vừa ở đánh tan thừa dịp cháy nhà hôi của người sau, cũng đã đem đầu mâu nhắm ngay mới vừa còn liên thủ đồng bạn, nơi nào ngờ tới bọ ngựa bắt ve, vẫn còn có chim sẻ ở đằng sau?

	Trong lúc nhất thời bốn người lại là căn bản không kịp thu tay lại, chỉ có thể trơ mắt nhìn cái kia hai người một người ngăn trở trường kiếm bên trên không ngừng phụt ra hút vào kiếm khí, một người hướng về trường kiếm bản thể bên trên chộp tới.

	"Dừng tay!"

	"Tốt tặc tử, còn không ngừng lại!"

	". . ."

	Vô năng phẫn nộ phía dưới, chỉ có thể vô ích tranh đua miệng lưỡi.

	Nhưng mà mắt thấy vị kia Võ Tôn tay dĩ nhiên nắm lấy trường kiếm đồng thau, đón lấy đột nhiên phát sinh tất cả, lại là lại lần nữa ngoài dự liệu của mọi người ở ngoài.

	Nguyên vốn đã bị một người khác áp chế trường kiếm đồng thau, ở tại đồng bạn chuẩn bị thu lấy cái này thần binh thời khắc, trường kiếm đột nhiên tránh thoát xoay chuyển, một kiếm chặt đứt cánh tay của người nọ!

	Lần này nhưng là không phải chỉ dựa vào chia lìa Võ hồn liền có thể trong thời gian ngắn đoạn chi sống lại thương thế.

	Ở cụt tay Võ Tôn kinh ngạc thốt lên lùi về sau thời khắc, đồng bạn của hắn hét lớn một tiếng "Thật can đảm", sau lưng đột nhiên hiện ra ba vị Võ hồn Pháp tướng, cùng nhau hướng về trường kiếm đồng thau trấn áp xuống.

	Mà cái này Cửu Thiên thần binh cũng quả thực liền bị người này áp chế ở giữa không trung không thể nhúc nhích.

	Nhưng là khi hắn chuẩn bị trở về đầu chiêu hô đồng bạn lại lần nữa thu lấy trường kiếm đồng thau, sau lưng truyền đến lại là đồng bạn tiếng kêu thảm thiết!

	Người này bỗng nhiên quay đầu lại, lại chính nhìn thấy nứt ra màn trời phía dưới, vị kia bị Liệt Hỏa Võ Tôn trở thành "Khấu tôn" khách đến từ thiên ngoại đi tới màn trời bên trên, mà hắn đồng môn sư đệ từ phía sau lưng bị tập kích giết, chết thảm "Khấu tôn" vô hình kiếm khí phía dưới!

	Vị này khách đến từ thiên ngoại đã từng cùng Liệt Hỏa Võ Tôn giao thủ thời khắc tự xưng "Khấu mỗ", rồi sau đó một thân lại từng có cướp giật Thương Viêm giới võ đạo thế lực cử động, vì vậy Liệt Hỏa võ giả dứt khoát xưng là "Khấu", lại là do thực lực mạnh mẽ, có thể cùng Thương Viêm giới đứng đầu nhất Võ Tôn tranh đấu, lại tôn làm vì "Tôn", vì vậy người này liền có "Khấu tôn" xưng hô.

	"Ngươi, đáng chết!"

	Vị này Liệt Hỏa Võ Tôn lửa giận công tâm, nhưng mà hắn không những không có xuất thủ cứu trợ hắn đồng môn sư đệ, trái lại mang theo đã bị áp chế trường kiếm đồng thau cấp tốc lùi về sau, ý đồ cùng đối phương kéo dài khoảng cách.

	Lúc này vị này Liệt Hỏa Võ Tôn nội tâm đã lạnh vô cùng yên tĩnh, hắn nhìn ra thấy rõ ràng, "Khấu tôn" vô hình kiếm khí đã trực tiếp chặt đứt chính mình sư đệ bản nguyên Võ hồn cùng sinh cơ, khiến sư đệ của hắn thậm chí ngay cả Võ hồn phân thân đều không thể tách ra, cái này thời điểm hắn nếu là xuất thủ cứu trợ, ngược lại sẽ rơi vào đối phương tính toán.

	"Khấu tôn" ở Thương Viêm giới ngang dọc mấy năm, nham hiểm giả dối từ lâu trở thành Thương Viêm giới các võ giả nhận thức chung, mà hắn tự nghĩ chính mình tất nhiên sẽ không là "Khấu tôn" đối thủ, cái này thời điểm nhanh chóng cùng đối phương kéo dài khoảng cách, phòng ngừa dẫm vào chính mình sư đệ vết xe đổ, mới là lựa chọn chính xác nhất.

	"Không bị lừa a!"

	"Khấu tôn" hơi có chút tiếc nuối lắc mình đi tới chính mình sư đệ bên người, tiện tay ở tại trên người phất một cái, nhất thời tản đi trong cơ thể vô hình kiếm khí, đồng thời cũng xóa đi trên người đối phương cuối cùng một vệt sinh cơ.

	Chết đi Võ Tôn thân hình hóa thành bản nguyên trở về thiên địa tinh không, "Khấu tôn" tay mắt lanh lẹ, từ trong đem một đạo chính đang tại bản mệnh Võ hồn Pháp tướng thu lấy, cũng ngưng tụ thành một viên có chút thiếu hụt dạng tinh thể vật, nhìn qua cùng Nguyên cương hóa thân ngưng đồ vật hơi có sự khác biệt.

	"Cẩu tặc!"

	Áp chế trường kiếm đồng thau Võ Tôn đuôi mắt tận nứt, cao giọng nói: "Chư vị, đối đầu kẻ địch mạnh, kính xin chư vị giúp ta tru diệt kẻ này!"

	Nguyên bản bởi vì tranh đoạt trường kiếm đồng thau mà rơi vào hỗn chiến bốn vị Liệt Hỏa Võ Tôn, ở "Khấu tôn" xuất hiện sau khi cũng đã từng cái dừng tay, chờ cái kia được đến Cửu Thiên thần binh Võ Tôn mở miệng cầu viện thời khắc, bốn vị Võ Tôn từ lâu tự phát từ phương hướng khác nhau hướng về "Khấu tôn" bọc đánh lại đây.

	"Hừ, Ngân Đầu, trong tay ngươi cái này Cửu Thiên thần binh hiện tại còn không thuộc về ngươi, chờ giải quyết kẻ này sau khi, chúng ta lại tinh tế tính qua món nợ này!"

	Bốn vị Võ Tôn bên trong trong đó một cái hừ lạnh một tiếng, bất quá ánh mắt lại chưa từng từ "Khấu tôn" trên người dời đi nháy mắt.

	Vị kia bị gọi là "Ngân Đầu" Võ Tôn trầm giọng nói: "Hôm nay nếu có thể tru diệt kẻ này, mỗ cam nguyện từ bỏ này Cửu Thiên thần binh!"

	Cái này thời điểm, xuất hiện ở màn trời bên trên Võ Tôn số lượng đã càng ngày càng nhiều, mà hướng về bên này vây tới người cũng nguyên lai càng nhiều.

	Nhưng mà mắt thấy liền muốn thân hãm trùng vây "Khấu tôn", không những không có một chút nào phá vòng vây dự định, thậm chí nhìn bọc đánh tới rất nhiều Liệt Hỏa Võ Tôn lắc đầu thở dài, mặt hiện nổi lên ra cực kỳ vẻ phức tạp.
Kết chương.