Chương 9 : Mỗi người tránh còn không kịp.
“Tề sư huynh.”

Giang Hạo xoay người hành khách khí nói.

Tề Dương, Lôi Hỏa phong nội môn đệ tử, trước mắt Trúc Cơ sơ kỳ tu vi.

Là Giang Hạo vẫn là ngoại môn đệ tử đồng bạn, cùng tồn tại dưới một mái hiên, quan hệ còn tính không tồi.

Chỉ là hai người đi bất đồng chủ mạch, liền rất ít gặp mặt.

“Di, ngươi Trúc Cơ? Nhanh như vậy?” Tề Dương tới gần Giang Hạo thời điểm đột nhiên kinh hô.

Bên cạnh hai người cũng cảm giác được kinh ngạc.

Như thế tuổi trẻ Trúc Cơ.

“May mắn Trúc Cơ.” Giang Hạo mỉm cười nói.

Đây là không có ẩn nấp công pháp phiền toái, một chút đã bị nhìn ra tu vi.

Phải nghĩ biện pháp đi lộng một cái, bất quá việc cấp bách vẫn là kiếm đủ một ngàn linh thạch.

Lại không cam lòng, cũng đến thực hiện bồi thường.

Bằng không Thiên Hoan các có lẽ sẽ động thủ, kia thật là tai họa ngập đầu.

Đoạn Tình nhai có chút hộ không được hắn.

Hắn tưởng không rõ, Thiên Hoan các vì nội môn phản đồ, đến nỗi như thế sao?

Đúng như Vân Nhược sư tỷ nói như vậy, chỉ là có người tưởng được đến nàng thân mình?

Đối này, Giang Hạo không cho là đúng, rốt cuộc Vân Nhược sư tỷ không có mỹ đến cái loại tình trạng này.

So sánh với đối hắn hành hung vị kia, kém đâu chỉ nhỏ tí tẹo.

“Sư huynh sư tỷ, cùng các ngươi giới thiệu một chút, đây là ta còn tại ngoại môn khi cùng tồn tại dưới một mái hiên sư đệ, Giang Hạo.” Tề Dương mở miệng giới thiệu.

“Cùng cái địa phương xuất hiện hai vị ưu tú đệ tử, thật là hiếm thấy.” Bên cạnh nam tử lộ ra hiền lành ý cười nói:

“Ta kêu Hứa Phong, bên cạnh chính là ta sư muội Lương Duyệt.”

“Hứa sư huynh, Lương sư tỷ.” Giang Hạo cúi đầu vấn an.

“Đúng rồi, sư đệ là nào một mạch người?” Lương Duyệt cười hỏi.

Hai người đều cố ý giao hảo Giang Hạo, như thế tuổi trẻ Trúc Cơ đã là thiên tài.

“Đoạn Tình nhai.” Giang Hạo trả lời nói.

Nghe vậy, hứa mưa gió Lương Duyệt đều là cả kinh: “Đoạn Tình nhai?”

“Sư đệ có biết giết hại Thiên Hoan các Vân Nhược chính là vị nào?” Hứa Phong hỏi dò.

Bất thình lình vấn đề, làm Giang Hạo có chút không hảo trả lời, nhưng vẫn là há miệng thở dốc nói:

“Đúng là tại hạ.”

Giờ khắc này, không chỉ là Hứa Phong cùng Lương Duyệt, cho dù là Tề Dương đều là cả kinh.

Đặc biệt là Hứa Phong hai người, thậm chí cố ý xa cách.

Lại hàn huyên hai câu, Hứa Phong liền mang theo người rời đi tại chỗ.

Giang Hạo cũng không nói gì thêm, có lẽ là Thiên Hoan các không thế nào dễ chọc.

Chính mình cũng không tâm cùng người khác từng có nhiều giao tình, đặc biệt là Ma môn trung, phần lớn là cho nhau lợi dụng.

Bất quá chính mình rõ ràng là vì tông môn trừ hại, như thế nào làm chính là tông môn tội nhân.

Mỗi người tránh còn không kịp.

...

Góc.

Hứa Phong nhìn Tề Dương hiếu kỳ nói:

“Tề sư đệ cùng Giang sư đệ quen thuộc, có biết hắn thiên phú như thế nào?”

Hơi tự hỏi, Tề Dương mới mở miệng:

“Hình như là trung thượng.”

“Trung thượng?” Nghe vậy, Lương Duyệt vẻ mặt kinh ngạc:

“Hắn bao lớn?”

“Mười chín tuổi tả hữu đi, so với ta nhỏ hai tuổi.” Tề Dương đúng sự thật trả lời.

“Trung thượng tư chất, mười chín tuổi, hắn như thế nào Trúc Cơ?” Hứa Phong hỏi ra nhất muốn biết vấn đề.

“Bởi vì hắn từng có kỳ ngộ, cho nên tu vi bạo trướng quá, Trúc Cơ hẳn là cũng cùng kia tràng kỳ ngộ có quan hệ.” Tề Dương vẻ mặt hiếu kỳ nói:

“Sư huynh sư tỷ cảm thấy có cái gì không đúng sao?”

Biết cụ thể Hứa Phong cùng Lương Duyệt, trong lòng có so đo.

Lúc này lại đàm luận khởi Giang Hạo, bọn họ trong mắt nhiều một chút khinh mạn.

“Sư đệ về sau vẫn là không cần cùng hắn dựa thân cận quá hảo.” Hứa Phong nhìn về phía Giang Hạo phía trước phương hướng, nhẹ giọng nói:

“Ngay từ đầu ta liền tò mò, Đoạn Tình nhai vì cái gì sẽ không toàn lực bảo hắn, nguyên lai là dựa vào kỳ ngộ tấn chức, này liền thuyết minh hắn kế tiếp lộ không dễ đi.

Không có bao lớn giá trị.

Đắc tội Thiên Hoan các, chẳng sợ hiện tại không có việc gì, về sau cũng nhất định sẽ xảy ra chuyện.

Cho nên sư đệ đừng cùng hắn đi thân cận quá, sẽ làm sư phụ khó xử.”

Ngay từ đầu Hứa Phong xác thật tưởng cùng Giang Hạo giao hảo, chẳng sợ biết Giang Hạo đắc tội Thiên Hoan các, hắn cũng có một tia ý nghĩ như vậy.

Bởi vì như thế tuổi trẻ Trúc Cơ, chính là thật đánh thật thiên tài.

Thiên tài có đôi khi chính là có thể đánh vỡ hết thảy trở ngại.

Nhưng biết được đối phương chỉ là dựa kỳ ngộ đi lên, liền không hề có giao hảo ý tưởng.

Thậm chí hơi khinh thường.

Ai còn không phải cái Trúc Cơ.

Tề Dương nhìn nhìn Giang Hạo rời đi phương hướng, bảo trì trầm mặc.

...

...

Đi dạo một vòng, Giang Hạo phát hiện cao báo đáp không phải muốn ra ngoài, chính là yêu cầu cực cao.

Lấy hắn hiện tại thực lực cùng với hạn chế, chỉ có thể làm điểm việc nhỏ.

Bất quá hắn cũng phát hiện, luyện đan, rèn, chế phù nhất kiếm tiền.

Thật đáng tiếc, hắn một cái đều sẽ không.

Nếu không... Học một cái?

Luyện đan cùng rèn không diễn, nhập môn khó không nói, đan phương cùng rèn phương pháp linh thạch không đủ làm không đến.

Bằng không hắn có linh dược tri thức, cũng coi như có chút cơ sở.

Luyện đan cùng rèn không được, kia chỉ còn lại có chế phù...

Nhập môn đơn giản, phương pháp tùy ý nhưng mua.

“Có thể mua điểm tài liệu trở về thử xem.”

Có quyết đoán, Giang Hạo tính toán tiếp cái đơn giản nhiệm vụ, kiếm điểm linh thạch.

Trước mắt mới thôi cũng liền tích tiểu thành đại biện pháp này, tuy rằng xa xôi không thể với tới, cũng không thể lãng phí thời gian.

Biện pháp sao, có thể vừa làm nhiệm vụ vừa nghĩ.

Đua đòi, ngược lại không dễ dàng thành công.

Cuối cùng hắn tiếp được chăm sóc linh dược tịnh dương hoa.

Bảy ngày, hai mươi khối linh thạch.

Không thấp thù lao, bất quá yêu cầu cũng không thấp, may mà Giang Hạo ở linh dược viên nhiều năm, phù hợp yêu cầu.

Nhiệm vụ này đến từ Bạch Nguyệt hồ.

Nơi đó thiên tài tụ tập, là hộ giáo trưởng lão quản hạt mà.

Vị này trưởng lão hắn chưa bao giờ gặp qua.

Chấp giáo trưởng lão, hộ giáo trưởng lão, phong chủ, các chủ, loại này cao tầng cơ bản đều không thấy được.

Chẳng sợ chính mình sư phụ Đoạn Tình nhai nhai chủ hắn đều không thế nào nhìn thấy.

Càng miễn bàn mặt khác trưởng lão.

“Trước mua điểm chế phù tài liệu cùng với thuyết minh, sau đó qua đi nhìn xem tình huống.”

“Tịnh dương hoa nghe nói là thánh dược, chăm sóc nó không biết có hay không màu tím bọt khí.”

Nếu là bọt khí có thể ra linh thạch, hắn cũng không đến mức vì thế buồn rầu.
Kết chương.