Chương 313 : Đây chính là chiến thuật của ta.
Tại bốn tông đệ tử lẫn nhau ánh mắt cảnh giác bên trong, mọi người tiến vào đấu pháp bí cảnh.

	Mà ngoại giới, Thanh Vân Tông trưởng bối cùng đệ tử ở bên ngoài khẩn trương chờ đợi.

	Nhưng Thịnh Kinh Tiên Phủ, Dao Trì, Kiếm tông người phụ trách lại có vẻ rất bình tĩnh, cũng không khẩn trương.

	Mặc dù cùng tại đấu pháp bí cảnh, nhưng là trúc cơ đệ tử cùng Kim Đan đệ tử so tài sân bãi là tách ra, còn có không gian đặc thù năng lượng ngăn cách, tương đương với hai cái không liên quan tới nhau tiểu không gian.

	Một đạo quang ảnh theo Thanh Vân quảng trường bên trong dâng lên.

	Ngay sau đó quang ảnh vặn vẹo hóa thành vòng sáng, biểu hiện ra rõ nét hình tượng.

	Mà xuất hiện tại hình tượng bên trong chính là tiến vào đấu pháp bí cảnh bên trong các đệ tử.

	Đây là một loại Thủy Nguyệt bí pháp, có thể đem bí cảnh bên trong phát sinh sự tình đồng bộ bày biện ra tới, nhượng mọi người có thể thấy rõ ràng bí cảnh bên trong xảy ra chuyện gì.

	Hai cái vòng sáng liền như thế hiện ra đập Thanh Vân quảng trường phía trên.

	Một bên là trúc cơ đệ tử, một bên là Kim Đan đệ tử.

	Nhưng đột nhiên, phụ trách hiện ra Kim Đan đệ tử vị trí bí cảnh vòng sáng đột nhiên xuất hiện một tia vết rách.

	"Tại sao có thể như vậy. " phụ trách trưởng lão kinh ngạc.

	Loại tình huống này ngược lại là vô cùng ít thấy.

	Dù sao Thủy Nguyệt bí pháp là trải qua Tu Tiên Giới kiểm nghiệm, lưu truyền vạn năm pháp môn, trải qua vô số người thí nghiệm bù đắp, rất không có khả năng pháp môn xảy ra vấn đề gì.

	Phụ trách trưởng lão ở chỗ này thi triển pháp môn, nắn pháp quyết, từng đạo từng đạo sương khói mông lung theo trong tay bay ra.

	Vụ khí bao trùm lên vòng sáng.

	Vòng sáng bên trên vết rách chầm chậm khép lại.

	Phụ trách trưởng lão thở phào nhẹ nhõm, còn tốt, không có xảy ra vấn đề gì.

	Nhưng vào lúc này, vòng sáng lúc sáng lúc tối.

	Không đợi phụ trách trưởng lão kịp phản ứng, vòng sáng đột nhiên ầm một tiếng nổ tung, kịch liệt năng lượng ba động đem phụ trách trưởng lão nổ bay đi ra , liên đới lấy một cái khác vòng sáng cũng bị hủy.

	"Xảy ra chuyện gì! " Thanh Vân Tông mọi người cả kinh thất sắc.

	Xưa nay chưa từng xảy ra qua loại chuyện này.

	Phụ trách trưởng lão bị tạc đến cả người là thương, nhưng may mắn là tính mệnh không lo.

	"Chuyện gì xảy ra. " Lâm Tiên Các Các chủ ngay lập tức hiện thân, một trận quang mang rơi vãi, sau đó phụ trách trưởng lão trên người thương nhanh chóng khôi phục.

	"Đa tạ Các chủ cứu trị. " phụ trách trưởng lão có vẻ khó xử: "Ta cũng không biết xảy ra chuyện gì, giống như có ngoại lực quấy nhiễu đến Thủy Nguyệt bí thuật."

	"Có thể chữa trị sao?"

	"Nội ngoại trận văn đã phát sinh chia cắt, nhất định phải chờ một đoạn thời gian, trận văn tự động hoàn thành đồng bộ mới được."

	"Ước chừng cần bao lâu."

	"Chỉ sợ cần thời gian nửa tháng."

	Lâm Tiên Các Các chủ lông mày nhíu chặt.

	Thời gian nửa tháng, đều đủ để hoàn thành cái này thi đấu.

	Chưa từng có xuất hiện qua vấn đề bí pháp, làm sao lần này xảy ra vấn đề đây.

	Hắn không khỏi nhìn về phía Ngưng Điệp tiên tử ba người.

	Ba người cũng lộ ra rất kinh ngạc, tựa hồ không có dự liệu đến chuyện lần này.

	. . .

	. . .

	Trước mắt một mảnh bầu trời toàn địa chuyển.

	Lâm Tịch mở mắt phát hiện mình đã đi tới bí cảnh bên trong.

	Trước mắt là ẩm ướt đầm lầy cánh rừng.

	Khắp nơi đều là cao vút cổ mộc, cầu khúc rễ cây dây dưa cùng một chỗ, cơ hồ muốn đem bầu trời đều cho che đậy, chỉ có mấy sợi lưa thưa dương quang xuyên qua khe hở hạ xuống.

	Khắp nơi đều có thể nhìn đến độc trùng dấu vết, ngã xuống Khô Mộc bên trên mọc ra thiên hình vạn trạng nấm loài nấm thực vật, trong không khí tràn ngập nồng đậm hơi nước.

	Hoàn cảnh như vậy, đều khiến người cảm giác có loại sền sệt cảm giác khó chịu.

	Còn có mấy phần kinh dị quái dị cảm giác.

	Đấu pháp bí cảnh tràng cảnh là lập tức lựa chọn, chính là vì khảo nghiệm môn hạ đệ tử lập tức ứng biến năng lực.

	Đại gia trên tay đều có một khối truyền tống tiên phù.

	Còn muốn kích phát tiên phù liền có thể trực tiếp ly khai bí cảnh.

	Cũng coi là một loại bảo mệnh thủ đoạn.

	Chỉ bất quá truyền tống tiên phù cũng không phải vô địch, đồng dạng sẽ bị đánh gãy, cho nên tuyệt đối không thể bởi vì có đường lui tựu lơ là.

	Bên người còn có bốn người.

	Đương nhiên liền là Thạch Trọng, Vương Tiêu, Vân Chi Lan, Hoàng Kính Đình bốn người.

	"Xem ra là bị tùy cơ truyền tống mở. " Lâm Tịch nói.

	Vương Tiêu nói: "Là như vậy."

	"May mắn chúng ta không có bị tách ra, nếu không tìm đồng bạn liền là một kiện phiền phức sự tình. " Hoàng Kính Đình cười một cái nói: "Chúng ta tiếp xuống làm thế nào."

	"Trước tìm một cái cứ điểm. " Vương Tiêu nói: "Thời khắc chú ý xung quanh động tĩnh, sau đó lại từ từ tìm kiếm những người khác tung tích. Thạch Trọng, ngươi lực phòng ngự cường nhưng tốc độ không đủ nhanh, tại phía trước nhất dò đường, một khi phát hiện địch nhân kịp thời nhắc nhở chúng ta, đồng thời kéo dài tới chúng ta chi viện."

	"Vân Chi Lan ngươi dễ dàng nhất dẫn tới Dao Trì đệ tử cừu thị, cho nên ta cần ngươi tận lực cao điệu lên, yên tâm, ta sẽ tùy thời chú ý ngươi động tĩnh."

	Vân Chi Lan gật đầu.

	"Hoàng Kính Đình, ta nhớ được ngươi trận pháp phù lục đều tương đối tinh thông, đến thời điểm cần ngươi phát động bén nhọn nhất công kích, ngươi chuẩn bị cẩn thận một thoáng."

	"Ta nắm giữ Tiểu Hỗn Độn đồ, không chút khách khí nói là rất toàn diện một cái, từ ta chưởng khống toàn trường thế cục, chiếm cứ vị trí trung tâm, các ngươi không có ý kiến chứ. " Vương Tiêu nói.

	Mọi người lắc đầu.

	Đây là lựa chọn tốt nhất.

	Vương Tiêu lại nhìn về phía Lâm Tịch: "Ngươi nắm giữ Na Vân Bộ, phụ trách tự do chiến cuộc bên ngoài, tùy cơ ứng biến."

	"Không có vấn đề ngược lại là không có vấn đề, chính là. . ."

	"Chỉ là cái gì?"

	"Ta không phải đội trưởng sao, là nên do ta tới chế định chiến thuật mới đúng chứ. " Lâm Tịch nói.

	". . ."

	Vương Tiêu khóe miệng giật giật: "Vậy ngươi tới đi."

	"Cái kia còn không sai biệt lắm. " Lâm Tịch ánh mắt nhìn về phía mọi người, trầm ngâm chốc lát, sau đó nói nghiêm túc: "Ta cảm thấy Vương Tiêu chiến thuật không sai, liền như thế chấp hành a."

	"Móa!"

	Vương Tiêu Hoàng Kính Đình một mặt vô ngữ.

	Vân Chi Lan cắn răng: "Ngươi có mao bệnh đúng không.

	"Thỉnh đối đội trưởng tôn trọng một điểm. " Lâm Tịch nói.

	Vân Chi Lan hùng hùng hổ hổ đi ra.

	Trên người hắn từng đợt quang hoa lưu chuyển, cao điệu bay lên, không chỉ có là đang hấp dẫn những người khác chú ý, kỳ thật đồng dạng cũng là đang tìm kiếm những người khác tung tích.

	Thạch Trọng một ngựa đi đầu, đi tại phía trước nhất.

	Mà Hoàng Kính Đình ở hậu phương, cái này chế tác trận bàn cùng phù lục.

	Vương Tiêu chiếm cứ giữa trận, tế ra Tiểu Hỗn Độn đồ, họa bút tại tay, cả người khí tức siêu nhiên, Tiểu Hỗn Độn đồ bên trong vụ khí tràn ngập, phảng phất bao hàm vạn vật.

	Mà Lâm Tịch cũng là không có ý định trước bạo lộ chính mình thủ đoạn, mà là triệu hoán ra Hắc Nha khôi lỗi.

	Hắn khống chế Hắc Nha khôi lỗi ở chung quanh phi hành, tốc độ không coi là nhanh, nhưng cũng thời khắc chú ý chu vi tình huống.

	Rất nhanh, Lâm Tịch phát hiện một chuyện.

	Đầm lầy cánh rừng bên trong, có uy hiếp tựa hồ không hề chỉ là những khác ba tông đệ tử, nơi này có vô số độc trùng độc xà, uy hiếp cũng rất lớn.

	Mà lại trong rừng một chút khu vực chướng khí bao phủ, không thể tùy tiện đi vào.

	"Tê. . ."

	Một đầu sặc sỡ đại mãng treo rũ xuống cường tráng trên nhánh cây, thoạt nhìn tựa như là màu sắc quái dị nhánh dây mà thôi, không có triển lộ ra bất kỳ khí tức.

	Nhưng rất nguy hiểm, một khi không có cảnh giới tới gần, rất có thể bị đầu này đại mãng một ngụm cắn vào.

	Ai cũng không biết nơi này xà sẽ có như thế nào kịch độc.

	"Độc xà sao. . ."

	Lâm Tịch nghĩ nghĩ, sau đó không khỏi lộ ra tiếu dung: "Dạng này cũng không tệ."
Kết chương.