Chương 808: Bại lộ

	Sau một khắc, Giang Chu trong lòng báo động tỏa ra.

	Cơ hồ là cùng một trong nháy mắt, Giang Chu quanh thân hư không bỗng nhiên bỗng dưng sinh ra từng đóa từng đóa nụ hoa.

	Hoa nở khoảnh khắc, dị hương xông vào mũi.

	Lệnh Giang Chu thần hồn vì đó rung động.

	Giang Chu trong lòng giật mình, Thái Ất Ngũ Yên La tùy tâm mà động, đồng thời thân hình chớp động.

	Những cái kia từ hư không đản sinh kỳ hoa lại tại lúc này trong nháy mắt tàn lụi.

	Cánh hoa thưa thớt, nhao nhao tung bay, vậy mà rơi vào Ngũ Sắc Vân Yên bên trong.

	Mà thân hình hắn nhanh lùi lại, vốn là muốn rời đi cái phạm vi này, sau một khắc, lại vẫn xuất hiện tại chỗ.

	Hình như có lực vô hình tại vô thanh vô tức ở giữa đem hắn na di trở về.

	Thủ đoạn này làm hắn giống như đã từng quen biết.

	Theo sát lấy xuất hiện hai thân ảnh, chứng thực hắn cảm giác.

	Mạc Thanh Thu, Lục Thanh Ngọc?

	Hai người này không biết từ chỗ nào xuất hiện, đối diện hắn xa xa thi pháp.

	Kỳ quái là, hai người này trạng thái có chút quái dị.

	Hai mắt vô thần không nói, toàn thân đều trở nên tro ảm, tựa như biến thành ti vi trắng đen bên trong nhân vật, mất đi sắc thái.

	Giang Chu càng là không cảm giác được trên người hai người này có mảy may sinh cơ.

	Chết rồi?

	Trừ người chết, hắn nghĩ không ra có khác khả năng.

	Cái quỷ gì?

	Uế thổ chuyển sinh a?

	Mới qua bao lâu? Hai cái người sống sờ sờ thuận tiện thành người chết.

	Là ai giết bọn hắn?

	Những ý niệm này một nháy mắt tại Giang Chu trong đầu hiện lên, nhưng cũng không cho phép hắn suy nghĩ nhiều.

	Tâm thần nhất định, như hư không bất động, tịch diệt hằng thường.

	Hai đầu lông mày một tia tường hòa trang nghiêm như phật tại thế.

	Dựng thẳng chưởng tại trước, năm ngón tay giãn ra, Thi Vô Úy ấn, chậm rãi đẩy ngang mà ra.

	Nhất thời phong vân cuốn lên, càn khôn đảo ngược, giống như Đại thiên thế giới sụp đổ.

	Toàn thân u ám Mạc Thanh Thu cùng Lục Thanh Ngọc cũng tại đồng thời lâm vào sụp đổ thế giới bên trong, rơi vào vô tận chi uyên.

	Nhưng không thấy hai người có nửa phần e ngại, vẻ mặt vô thần, tĩnh mịch một mảnh.

	Chỉ biết bản năng thi pháp.

	Từng đóa từng đóa kỳ hoa vào hư không nở rộ, từng mai từng mai đạo triện từ hư không hiển hiện.

	Bao khỏa hai người tự sụp đổ Đại thiên thế giới bên trong một lần nữa trở về.

	Trong lúc này, một vòng kim quang tự vô tận chi uyên bên trong chậm rãi dâng lên.

	Lại là một viên chữ Vạn Kim Luân, xoay chầm chậm, nở rộ vô lượng Phật quang.

	Quang minh chính đại, tuyệt không thể tả.

	Chiếu rọi được Giang Chu giữa lông mày lông tơ quang minh nở rộ, như vĩnh hằng chi phật, càng hiển quang minh.

	To lớn dưới mặt đất cung thành bị Phật quang chiếu sáng, nhất thời như đặt mình vào Phật quốc, vạn 8000 thổ, đều như kim sắc.

	Càng có vô cùng vĩ lực, dường như từ bốn phương tám hướng đè xuống, lệnh hai người như phụ cự nhạc, khó mà động đậy.

	Phiên Thiên Chưởng Ấn!

	Chưởng Trung Bà Sa!

	Pháp Hoa Kim Quang Luân!

	Giang Chu một chưởng ở giữa, tận nạp ba người sự ảo diệu.

	Đã là hắn lúc này đạo hạnh chi đỉnh phong, một thân sở học chi cực hạn ở chỗ đó.

	Hai người này nguyên bản cũng không phải là dễ cùng, lúc này mặc dù âm u đầy tử khí, không có chút nào sinh cơ, đạo hạnh pháp lực lại không giảm ngược lại tăng, hơn xa ngày thường.

	Lại thêm có cái kia quỷ dị hòa thượng, Đăng Hoa bà bà cùng kia tóc bạc phụ nữ, hai cái đạo sĩ bọn người ở tại bên cạnh, Giang Chu không dám có chút trì hoãn, để phòng làm người thừa lúc.

	Hắn cái này đỉnh phong đích một chưởng thần thông đánh ra, trong chớp mắt liền đem hai người trấn áp.

	Giang Chu vẫn không dám thất lễ, miệng tụng chú quyết, liên tiếp có hai đạo kim màn trướng màn trướng dây thừng dài quấn về hai người.

	Trong chớp mắt liền đem hai người trói buộc, lăn xuống trên mặt đất, cũng không còn cách nào động đậy mảy may.

	Giang Chu lúc này mới thu hồi bàn tay.

	Mà hắn một chưởng này, cũng đem một bên khác đánh nhau say sưa bốn người kinh động, để cho mình bạo lộ ra.

	Bốn người đồng thời ăn ý ngừng tay, hướng bên này lướt đến.

	Vốn là vì Giang Chu một chưởng này chỗ kinh, nhưng vượt qua thiên tử năm môn, đi vào chủ điện trước đó, mới phát hiện quái dị hòa thượng cùng Thường Diệt Pháp chờ năm người quỷ dị tình cảnh.

	Không khỏi xa xa dừng lại, trừ kia tóc bạc lão phụ tựa hồ đối với này đã sớm biết được, lực chú ý bỏ vào Giang Chu trên thân, mấy người khác, đều kinh nghi bất định đánh giá năm người.

	Giang Chu lúc này khí tức trên thân giấu bất quá bọn hắn, chỉ là một cái Nhị phẩm cũng chưa tới tiểu bối.

	Đặt ở ngày thường, đã đầy đủ lệnh người ngạc nhiên.

	Nhưng tại năm người này trước mặt, nhất là cùng trung gian cái kia treo đầu lâu xương Phật châu, quần áo tả tơi hòa thượng so sánh, liền không có cách nào để người chú ý.

	"Đây là. . ."

	"Túc Tĩnh ti Huyền Minh Trấn Ác Thần Sát?"

	Hỗn Nguyên Lão Tổ, Huyền Ngọc Chân Nhân, cùng vai ra hoa đèn Đăng Hoa bà bà, nhìn thấy cảnh tượng như vậy, cũng không khỏi hai mắt trợn lên, kinh nghi bất định nói.

	"Nghe đồn Túc Tĩnh ti tam đại thần công, Nam Minh Hắc Thủy Huyền Công, Long Xà Tranh Hồi Cửu Tiêu Động, Tiên Thiên Lục Yêu Vô Hình Cương, ba người hợp nhất, có thể hóa thành Huyền Minh Trấn Ác Thần Sát, trấn phục trên trời dưới đất hết thảy ác tà. . ."

	"Nghĩ không ra. . . Vậy mà là thật?"

	"Người này là ai? Vậy mà có thể cùng Huyền Minh Trấn Ác Thần Sát chống lại?"

	Giang Chu trong lòng hơi động.

	Nam Minh Hắc Thủy Huyền Công, Huyền Minh Trấn Ác Thần Sát?

	Nguyên lai đây chính là Túc Tĩnh ti một môn khác thần công, ti bên trong cái này tam đại thần công vậy mà còn có như vậy huyền bí?

	Chẳng biết tại sao, Giang Chu trong lòng bỗng nhiên sinh ra một cái ý niệm trong đầu.

	Minh, võ, hai chữ âm cổ đều cùng.

	Huyền Minh. . . Huyền Vũ. . .

	Trấn ác. . . Chân võ. . .

	Sẽ không phải thật có trùng hợp như vậy chứ. . .

	"Cạc cạc cạc cạc. . ."

	Giang Chu kinh hãi thời khắc, chỉ nghe vài tiếng cười quái dị: "Nhóc con, nhìn ngươi tuổi tác nhẹ nhàng, ngược lại là một thân tốt đạo hạnh, khó được, khó được."

	Giang Chu quay đầu xem ra, lại là kia tóc bạc lão phụ.

	Ánh mắt ngưng lại: "Ngươi là người phương nào?"

	Tóc bạc lão phụ cạc cạc cười quái dị nói: "Bà bà tên của ta họ sớm quên, ngươi liền kêu một tiếng Ngân bà bà là được."

	"Oa oa, bà bà ta nghĩ xin ngươi giúp một chuyện, như thế nào?"

	Dưới tình hình như thế, Giang Chu nhưng căn bản vô tâm nghe tiếp: "Giả thần giả quỷ. . ."

	Sau một khắc, lại là sắc mặt đột nhiên biến đổi.

	Băng Phách Hàn Quang kiếm trong nháy mắt xuất hiện trong tay, trong chốc lát tại chính mình bàn tay trái thượng xẹt qua.

	Một đạo sâu gần xương lỗ hổng trong nháy mắt xuất hiện.

	Nhưng từ đó chảy ra huyết, lại không phải đỏ, mà là hiện ra ngân sắc kim loại sáng bóng trù dịch.

	Từng giọt chảy ra, rơi xuống trên mặt đất, vậy mà như là bi bình thường, ngưng tụ không tan.

	"Thật can đảm!"

	Giang Chu lập tức trừng mắt trừng mắt.

	Ngồi ngay ngắn hư không, lại là một chưởng đánh ra.

	Phiên Thiên Chưởng Ấn!

	Chưởng Trung Sa Bà!

	"Ồ?"

	Ngân bà bà nhìn xem quanh thân nghiêng trời lệch đất, phật quang phổ chiếu , mặc cho tự thân rơi vào không đáy chi uyên, trên mặt vẫn là ý cười không giảm: "Quả thật là hảo thủ đoạn, bất quá muốn cùng bà bà giao thủ, ngươi điểm ấy đạo hạnh còn kém chút."

	"Phải không?"

	Giang Chu cười lạnh một tiếng.

	"Độn Long Thung!"

	Kim trụ đứng vững, vòng vàng phi không, bàn long giãn ra.

	"Ngang ——!"

	Một tiếng long ngâm, miệng rồng mở lớn, trong nháy mắt liền đem Ngân bà bà ngậm lấy, bay trở về kim trụ.

	"A!"

	Tóc bạc bà bà rốt cục biến sắc: "Đăng Hoa! Còn không xuất thủ!"

	Hai người đột nhiên động thủ, sớm đã kinh động những người kia.

	Vốn cho là người trẻ tuổi này sẽ không là Ngân bà bà đối thủ, cũng không để ý.

	Lúc này gặp trạng, cũng không khỏi kinh hãi.

	"Giang Chu!"

	Kia Đăng Hoa bà bà càng là đầy mắt không thể tin, nàng sớm đã nhận ra Giang Chu, chỉ là cũng không có nhìn ở trong mắt, chỉ nói hắn hôm nay nhất định trốn không thoát tay mình tâm, cũng không vội mà ra tay.

	Không nghĩ tình cảnh trước mắt đại xuất nàng dự kiến.

	"Lại là ngươi tiểu tử! Nghĩ không ra nhiều ngày không gặp, ngươi đạo hạnh lại tinh tiến như vậy!"

	"Xem ra hôm nay là quả quyết giữ lại không được ngươi, vừa vặn cùng ngươi thanh toán ngày đó hư ta cháu ngoan chuyển sinh đại sự mối thù!"

	Nghe xong Đăng Hoa bà bà trong miệng chỗ hô, Hỗn Nguyên Lão Tổ cũng giận.

	"Ngươi chính là tiểu súc sinh kia! ?"
Kết chương.