Chương 45: Huyết Anh bí cảnh 

	Đợi Sở Thiên Hàn rời đi.

	Sau lưng đệ tử nội điện nhóm thì nhao nhao dùng đồng tình ánh mắt hài hước nhìn xem Lâm Tễ Trần.

	"Tiểu tử, dám cùng Đại sư huynh đối nghịch, thật sự là tự gây nghiệt."

	"Hắn khả năng cho là mình là chưởng môn đệ tử, liền có thể muốn làm gì thì làm."

	"Đệ tử ở giữa sự tình, sư phụ cũng không liền nhúng tay, cái này đồ đần thế mà không biết?"

	"Chờ lấy đi, về sau có hắn ngày sống dễ chịu."

	. . .

	"Tiểu sư đệ, thật xin lỗi, hại ngươi đắc tội Đại sư huynh."

	Nam Cung Nguyệt mặt mũi tràn đầy áy náy hướng Lâm Tễ Trần nói, hắn thậm chí có chút hối hận.

	Bởi vì hắn biết, Sở Thiên Hàn người này nhìn như mặt ngoài ôn hòa, khiêm nhượng rộng lượng, kỳ thật đây chẳng qua là mặt ngoài công phu.

	Lâm Tễ Trần lần này trước mặt nhiều người như vậy quăng Sở Thiên Hàn dung mạo, hắn tuyệt sẽ không từ bỏ ý đồ.

	Lâm Tễ Trần cũng sẽ không buông tha tốt như vậy xoát hảo cảm cơ hội, nghiêm mặt nói: "Một bên là đắc tội Đại sư huynh, một bên là nhìn sư tỷ bị phụ thân trách phạt thương tâm khổ sở, ta nghĩ như thế nào, đều chỉ nghĩ tuyển cái trước, tình nguyện đắc tội Đại sư huynh, cũng không muốn nhìn sư tỷ bởi vì âu yếm chi vật bị hủy mà khổ sở rơi lệ."

	Lời nói này, đem Nam Cung Nguyệt cảm động đến ào ào, hai mắt đẫm lệ, sững sờ nhìn xem Lâm Tễ Trần.

	"Tiểu sư đệ, ngươi là phụ thân ta cùng gia gia bên ngoài, đối ta người tốt nhất, từ nay về sau, ngươi chính là ta bằng hữu tốt nhất!"

	【  đinh! Nam Cung Nguyệt đối ngươi độ thiện cảm +5! Trước mắt độ thiện cảm: 32 điểm (sớm chiều ở chung) 】

	"Đây đều là sư đệ phải làm, ai bảo ngươi là sư tỷ ta đâu."

	Lâm Tễ Trần khóe môi câu lên đẹp mắt đường cong, Hắc Diệu Thạch mắt có ánh sáng nhu hòa.

	Nam Cung Nguyệt lại giờ phút này thấy hơi có thất thần, kịp phản ứng lúc, hắn vội vàng chuyển di ánh mắt, trắng nõn vành tai trong nháy mắt nhiễm lên màu hồng.

	"Kia. . . Vậy chúng ta đi, tiểu sư đệ." Nam Cung Nguyệt thần sắc dị dạng nói.

	"Ừm, cũng nên xuất phát."

	Nam Cung Nguyệt hơi chuyển mấy bước, ngọc thủ tại hư không liền chút, tay áo phồng lên, một thanh thon dài hẹp mỏng Thanh kiếm phút chốc bay ra, như kinh hồng qua khe hở, mở ra mặt trời mới mọc.

	Một lát sau, lại như gặp gió thì sinh, đang lăng không lúc cấp tốc mở rộng, hóa thành một thanh lưỡi rộng cự kiếm.

	Nam Cung Nguyệt hai chân liền chút, thân thể nhẹ nhàng như như lông vũ nhún người nhảy lên, sau đó vững vàng rơi vào trên thân kiếm.

	Lâm Tễ Trần có chút ngẩng đầu, nhìn xem Nam Cung Nguyệt ngự kiếm bay lên không dáng vẻ, không khỏi có chút hoài niệm kiếp trước ngự không ngao du Cửu Châu thời gian.

	Hắn là cái pháp tu, nghĩ khống chế pháp khí phi hành, chỉ có thể giẫm căn pháp trượng.

	Nói thật, cùng ngự kiếm so ra, thị giác hiệu quả và mỹ học hiệu quả chênh lệch nhiều lắm.

	Cũng là bởi vì quá khó nhìn, về sau Lâm Tễ Trần lựa chọn ngự không phi hành, không cần mượn nhờ pháp bảo.

	Cũng may hiện tại hắn đã đổi nghề, về sau có thể chân chính ngự kiếm phi hành.

	Đáng tiếc khống chế pháp bảo năng lực phi hành, tối thiểu muốn trúc cơ về sau, hơn nữa còn phải học sẽ ngự không thuật.

	Tạm thời ngự kiếm phi hành nguyện vọng còn phải trì hoãn một trận.

	"Tiểu sư đệ, lên đây đi."

	Nam Cung Nguyệt cúi đầu hướng Lâm Tễ Trần cười nói tự nhiên, ngồi yên một chiêu, Lâm Tễ Trần thân thể liền phảng phất bị vô hình tay nâng giơ lên, giúp hắn đằng không mà lên.

	Lâm Tễ Trần liền rơi sau lưng Nam Cung Nguyệt.

	Khoảng cách gần như vậy hai người vẫn là lần đầu.

	Dưới đáy người chơi từng cái giơ lên đầu, rướn cổ lên, mắt ba ba nhìn, vẻ hâm mộ lộ rõ trên mặt.

	Lâm Tễ Trần mới Luyện Khí cảnh, liền đã thể nghiệm ngự kiếm phi hành khoái cảm, bọn hắn nhưng căn bản thể nghiệm không đến.

	"Còn quen thuộc sao? Lần thứ nhất phi hành có thể sẽ có chút khẩn trương, không có chuyện gì, ta lần thứ nhất ngự không mà bay cũng rất sợ hãi, lâu liền không sao."

	Nam Cung Nguyệt còn sợ Lâm Tễ Trần rất sợ hãi, cố ý lên tiếng an ủi.

	Lâm Tễ Trần cười khổ, hắn nhưng là Ngộ Đạo cảnh cao thủ, bay không biết bao nhiêu năm, làm sao lại sợ.

	"Đa tạ sư tỷ nhắc nhở, ta không sao."

	"Không cần không có ý tứ. . . Ngươi nếu là còn khẩn trương, có thể vịn. . . Eo của ta. . . Bất quá chỉ có thể nhẹ nhàng vịn a, nhưng không cho làm loạn."

	Nam Cung Nguyệt khuôn mặt đỏ bừng, rất là đáng yêu.

	Lâm Tễ Trần nghe vậy hơi do dự một chút, hai tay liền khoác lên Nam Cung Nguyệt eo nhỏ nhắn bên trên.

	Tay tiếp xúc bên hông sát na, hắn rõ ràng cảm giác được Nam Cung Nguyệt thân thể mềm mại khẽ run.

	"Sư tỷ, dạng này ta tốt hơn nhiều." Lâm Tễ Trần giảo hoạt nói.

	"Kia. . . Vậy là tốt rồi, ta muốn động, sẽ rất nhanh, ngươi nếu là không dễ chịu, liền nhẫn nại một chút."

	Lâm Tễ Trần nghe nói như thế có chút xấu hổ, hắn nghĩ sai, hắn có tội, muốn nhập cỗ.

	Nam Cung Nguyệt không còn lưu lại, ngọc thủ vừa bấm kiếm quyết.

	Trạm màu xanh kiếm đột nhiên vạch phá ôn nhuận khí lưu, ở giữa không trung lóe ra một đạo mỏng mà sáng long lanh lam quang, lôi cuốn lấy tật quyển gió xông phương xa mà đi.

	Hai người rời đi Kiếm Tông, chỉ lên trời vùng biên cương bình tuyến mặt trời mới mọc phương hướng đi nhanh.

	Lâm Tễ Trần cũng không có thừa cơ có cái gì quá phận hành vi, một mực quy củ nhẹ vịn Nam Cung Nguyệt eo nhỏ, không có nửa điểm đi quá giới hạn hành vi.

...
Kết chương.