Chương 352 : Thiên Lôi Hào Giác.
Khương Phượng Tiên bế quan Kết Đan không biết còn muốn tốn thời gian bao lâu, Chu Dương đương nhiên sẽ không làm chờ lấy không hề làm gì.

	hắn mặc dù đáp ứng  Khương Phượng Tiên  vì đó Hộ pháp,  không tốt tại Kết Đan  trước đó  rời đi  Thanh Vân Uyển,  nhưng là  cái này cũng không  mang ý nghĩa hắn  nhất định phải thời thời khắc khắc tại bế quan  chỗ  bên ngoài Thủ hộ.

	Có nội ngoại hai loại ngũ giai trận pháp thủ hộ, cho dù là Kim Đan kỳ tu sĩ đột kích, cũng không phải nhất thời nửa khắc có thể đánh vào động phủ.

	Cho nên Chu Dương rất là yên tâm tiến vào Thanh Vân Uyển bên trong toà kia Luyện Khí Điện bên trong, bắt đầu xung kích lên tứ giai trung phẩm luyện khí sư.

	bảy năm qua,  hắn  tại dốc lòng tu hành  tăng cao tu vi  đồng thời, luyện khí thuật cũng không có rơi xuống.

	Từ Tung khi còn sống chẳng những là một vị hiếm thấy ngũ giai trận pháp sư, còn là một vị ngũ giai  luyện khí sư,  những năm này Chu Dương   luyện khí thuật phải hắn tự mình chỉ điểm, tiến bộ nhanh chóng.

	mà từ Đoan Mộc Ung, Lâm Thụy Hoa Bọn người trữ vật giới chỉ bên trong  đạt được rất nhiều  vật liệu luyện khí, Cũng vì  Chu Dương  thực tiễn  cung cấp Nền móng vững chắc.

	Hắn thậm chí còn  lợi dụng tài liệu trong tay,  đem Chính mình  cái kia thanh bị chém đứt " Đại Diễn Thần Quang Kiếm"  nấu lại trùng tạo một lần  một lần nữa  chữa trị.

	đến bây giờ,  hắn luyện chế tứ giai hạ phẩm pháp khí  xác suất thành công, Đã đạt đến ba bốn thành, hoàn toàn có xung kích tứ giai trung phẩm luyện khí sư điều kiện.

	 vì  lần này luyện khí vạn vô nhất thất, Chu Dương để Từ Tung từ"Uẩn Thần Bài" bên trong  bay ra, ở một bên  vì chính mình Hộ pháp  cùng giám sát.

	chuyển tu  trở thành Quỷ tu  sau Từ Tung,  tu vi một chút hạ thấp Tử Phủ kỳ,  mà Tử Phủ Kỳ quỷ tu, quỷ thể còn chưa  ngưng tụ thành, chỉ có thể dùng  đen nhánh  âm khí  ngưng tụ thành hình thể đến  bên ngoài  hiển Tại thế.

	Bất quá  lấy Từ Tung nguyên bản Kim Đan tám tầng nội tình, chỉ cần cho hắn thời gian nhất định, ngày sau trở thành  Kim Đan kỳ  quỷ tu  cơ hồ  không thành Vấn đề gì.

	mà lại bản nhân lúc trước  du lịch Lưu Vân Châu tu tiên giới thời điểm,  cũng biết Mấy chỗ Âm khí nồng đậm âm sát chi địa chỗ, chỉ cần Chu Dương đến lúc đó  dẫn hắn Đi  kia âm sát chi địa đi một chuyến,  để Hắn Hấp thu nơi đó âm khí tu hành,  ngưng kết quỷ đan ở trong tầm tay.

	hết thảy  chuẩn bị  sẵn sàng về sau, Chu Dương Chính thức  khai lò luyện khí .

	 hắn  lần này  chuẩn bị Liên tục Luyện chế hai kiện pháp khí, vật liệu luyện khí cũng là hắn lúc trước chính mình tự mình chém giết yêu thú có được "U Minh Miêu" con mắt cùng "Thương Lan Vân Hổ" độc giác.

	"U Minh Miêu" con mắt là nó thiên phú nhiếp hồn thần thông vật dẫn, Vật này Nếu là luyện chế pháp khí thành công, Có rất lớn  khả năng Giữ lại nhiếp hồn  thần thông.

	Vì gia tăng luyện khí xác suất thành công, Chu Dương Nghe theo Từ Tung đề nghị, không có sử dụng chí cương chí dương "Càn Dương chân hỏa" đến luyện chế kiện pháp khí này, mà là sử dụng Luyện Khí Điện bên trong địa hỏa.

	Nhưng mà để hắn thất vọng là, mặc dù hắn luyện khí quá trình bên trong đã tận lực chú ý cẩn thận, đồng thời trước đó  ở trong lòng làm xong các loại thất bại bổ cứu  biện pháp, Lần này luyện khí  cũng không như ý muốn  thất bại.

	vốn nên  nên  một đôi pháp khí   mắt mèo,  cuối cùng  chỉ có  một viên Miễn cưỡng Được luyện chế thành pháp khí,  mà lại  pháp khí  phẩm giai  cũng bị Hạ thấp  Tam giai thượng phẩm.

	cái này mai được luyện chế  thành"Nhiếp Hồn Châu"  mắt mèo, mặc dù kế thừa "U Minh Miêu"   nhiếp hồn thần thông hiệu quả, nhưng là hiệu quả lại bị cực lớn  suy yếu rất nhiều, chỉ có thể  đối Trúc Cơ kỳ tu sĩ đưa đến nhiếp hồn  tác dụng.

	Một cái Trúc Cơ kỳ  tu sĩ nếu như  tế luyện   kiện pháp khí này,  tại Cùng một tên khác  Trúc Cơ kỳ Tu sĩ Đấu pháp thời điểm,  chỉ cần  đối phương  không phải  trước đó  chuẩn bị "Trấn Hồn Phù" Loại hình Linh phù  cùng bảo vật,  trên cơ bản thua không nghi ngờ.

	bất quá đối với  thành lập Tử Phủ Đạo Cung  Tử Phủ kỳ tu sĩ  tới nói, kiện pháp khí này  liền  không dậy nổi bất cứ tác dụng gì.

	 xuất sư bất lợi để Chu Dương có chút buồn bực, dù sao  giống"U Minh Miêu" con mắt như vậy tài liệu trân quý,  thế nhưng là chỉ có thể ngộ mà không thể cầu  chi vật, Dù là  lấy Hắn phong phú  thân gia, lãng phí như vậy tài liệu trân quý cũng đầy đủ hắn thịt đau một trận.

	Chỉ là phiền muộn thì phiền muộn, luyện khí còn phải tiếp tục.

	Thế là hắn hơi nghỉ ngơi một hai ngày thời gian, tổng kết một chút lần trước thất bại kinh nghiệm về sau, lại bắt đầu lần thứ hai luyện khí.

	Lần này lấy "Thương Lan Vân Hổ" độc giác làm tài liệu luyện khí, hắn rốt cục có thể sử dụng chính mình quen thuộc nhất "Càn Dương chân hỏa" đến luyện khí.

	Vì lần này luyện khí thành công, hắn thậm chí không tiếc đem  một  khối  trân quý " Thiên Lôi Thạch" Xem như  phụ trợ  vật liệu gia nhập pháp khí bên trong, lấy  tăng cường pháp khí  bản thân bị thêm vào  thần thông sấm sét Uy năng.

	Để ý như vậy cẩn thận luyện chế ra sau ba ngày, Chu Dương  rốt cục  luyện chế thành công ra nhân sinh  kiện thứ nhất  tứ giai trung phẩm pháp khí " Thiên Lôi Hào Giác" .

	Cái này "Thiên Lôi Hào Giác" tuyệt đối là  tứ giai trung phẩm pháp khí  bên trong Tinh phẩm,   chẳng những có thể  lấy  phóng xuất ra có thể so với tứ giai trung phẩm  Lôi hệ  pháp thuật   lôi điện  công kích Địch nhân,  còn có thể  hấp thu  địch nhân thả ra lôi điện pháp thuật uy năng, đồng thời còn  có một loại Đại quy mô Quần công pháp thuật "Nhiếp Hồn Lôi Âm" .

	luyện chế được tứ giai  trung phẩm pháp khí, điều này đại biểu  lấy  Chu Dương chính thức Trở thành  một  tứ giai trung phẩm luyện khí sư.

	nhưng là  hắn lại  không chỉ  thoả mãn với đó.

	hắn còn có càng lớn dã tâm.

	chỉ gặp hắn vung tay lên,  một cái màu đen  bình ngọc  liền Xuất hiện ở Trong tay của hắn.

	cái này màu đen trong bình ngọc chứa, chính là lúc trước hắn tại "Vân Vụ Trạch" bên trong đánh giết đầu kia "Thương Lan Vân Hổ" thú hồn.

	Tứ giai trở lên pháp khí nếu như đem tứ giai trở lên yêu thú thú hồn dung nhập trong đó, liền có khả năng làm pháp khí sinh ra "Khí Hồn" .

	Một kiện pháp khí có được "Khí Hồn"  về sau, Chẳng những pháp khí bản thân uy năng sẽ có được tăng cường, sẽ còn có được "Khí Hồn hóa hình" thần thông, để pháp khí trở thành một cái chân chính có thể độc lập tác chiến đơn vị tác chiến.

	Chu Dương trong tay "Ly Hỏa Chu Tước lô" liền có được "Khí Hồn", bất quá "Ly Hỏa Chu Tước lô" dù sao cũng là một cái luyện khí đỉnh lô, coi như có được "Khí Hồn", đối với đấu pháp chiến đấu trợ giúp cũng không phải rất lớn.

	Mà hắn mới luyện thành cái này "Thiên Lôi Hào Giác" pháp khí, lại là một kiện thuần tính công kích pháp khí, nếu là kiện pháp khí này cũng có thể có được "Khí Hồn", như vậy kiện pháp khí này tại đấu pháp chiến đấu bên trong phát huy ra uy lực, sợ là so một chút tứ giai Thượng phẩm Pháp khí uy lực còn muốn lớn.

	Rống!

	mặc dù đã vẫn lạc vài chục năm, nhưng là có "Dưỡng Hồn Ngọc" chế tác bình ngọc tẩm bổ, "Thương Lan Vân Hổ" thú hồn như cũ cùng lúc trước vừa rút ra lúc đi ra không có khác gì.

	Chu Dương một để lộ bình ngọc phong ấn, nó liền rít lên một tiếng, rống giận từ trong bình ngọc chui ra.

	Bất quá mười mấy năm trôi qua, cái này thú hồn hung tính mặc dù vẫn còn, trí tuệ lại là sớm đã không còn.

	"Làm càn, khi còn sống Chu mỗ đều có thể giết ngươi, huống chi sau khi chết một thú hồn? Cho ta định!"

	Chu Dương quát lạnh một tiếng, hai tay vừa bấm pháp quyết, liền sử xuất một cái "Câu Hồn Thuật" đem thú hồn câu thúc ổn định ở giữa không trung.

	Sau đó hắn đem món kia "Thiên Lôi Hào Giác" hướng  thú hồn  quăng ra,  dài hơn thước kèn lệnh liền đem thú hồn một chút  quán xuyên.

	 cùng lúc đó, hai tay của hắn rất hài lòng  bấm niệm pháp quyết Kết ấn, đánh ra từng đạo pháp quyết rơi xuống thú hồn cùng pháp khí phía trên, bức bách vô ý thức thú hồn dung nhập pháp khí bên trong, trở thành pháp khí "Khí Hồn" .

	Rống ~ rống!

	Thú hồn mặc dù không có khi còn sống trí tuệ linh tính, nhưng là bản năng vẫn còn tại, sinh linh bản năng, để nó bản năng kháng cự trở thành một kiện pháp khí "Khí Hồn", vĩnh viễn không được tự do.

	Vì cái gì một kiện pháp khí rất khó có được "Khí Hồn" ?

	Nguyên nhân ngay ở chỗ này.

	Chu Dương đối với cái này cũng không có cái gì biện pháp tốt,

	Chỉ có thể dựa theo luyện khí trong điển tịch ghi lại phụ linh pháp quyết, không ngừng đánh ra pháp quyết thúc ép thú hồn dung nhập pháp khí bên trong.

	Tại hắn pháp quyết bức bách dưới, thú hồn xác thực bắt đầu cùng pháp khí tương dung lên, nhưng là loại dung hợp này tốc độ cũng rất chậm.

	Mà tứ giai thú hồn một khi rời đi "Dưỡng Hồn Ngọc" chế tác bình ngọc, hồn lực liền sẽ không ngừng  tiêu tán,  tăng thêm  nó Bản năng đối kháng Chu Dương pháp quyết tiêu hao  hồn lực, cuối cùng khả năng rất lớn là nó còn chưa  hoàn thành  cùng pháp khí dung hợp, trước hết một bước hồn lực hao hết tiêu tán.

	Nguyên bản không có gì bất ngờ xảy ra, Chu Dương lần này cho pháp khí "Phụ linh" khẳng định thất bại.

	Nhưng là đúng vào lúc này,  một mực  đứng ngoài quan sát lấy hắn  luyện khí Từ Tung  lại là  xuất thủ.

	làm một thuần chính quỷ tu,  am hiểu nhất, đương nhiên là thao hồn lộng quỷ.

	yêu thú thú hồn mặc dù  không  thuộc về  quỷ  loại, nhưng cũng là  một loại  hồn thể, Có thể  bị quỷ tu  U Minh quỷ thuật ảnh hưởng.

	 Từ Tung  lấy  thuần chính U Minh quỷ thuật"Hoặc Hồn Thuật" Quấy nhiễu dưới, "Thương Lan Vân Hổ" thú hồn đối với dung nhập "Thiên Lôi Hào Giác" kháng cự cường độ một chút suy yếu không ít, Chu Dương lúc này cũng là nắm lấy cơ hội, gia tăng bức bách cường độ.

	Tại cái này một chủ một bộc hợp tác dưới, thú hồn cuối cùng rốt cục tại tiêu tán trước triệt để dung nhập "Thiên Lôi Hào Giác" bên trong, Tại kèn lệnh bản thể phía trên tạo thành một cái mãnh hổ đồ án.

	"Hô, thật sự là may mắn mà có Từ tiền bối ngươi tương trợ, không phải lần này khẳng định là muốn thất bại!"

	Chu Dương thu hồi kèn lệnh, nhẹ nhàng đưa tay vuốt ve phía trên cái kia mãnh hổ đồ án, một bộ nhẹ nhàng thở ra dáng vẻ cười cho Từ Tung nói lời cảm tạ.

	Cho một kiện pháp khí phụ linh độ khó, đúng là vượt quá tưởng tượng cao, phải biết "Thiên Lôi Hào Giác"  vẫn là  sử dụng "Thương Lan Vân Hổ" trên thân độc giác làm tài liệu luyện chế mà thành.

	Không khó tưởng tượng, nếu là đổi thành tài liệu khác luyện chế mà thành pháp khí, muốn đem thú hồn đánh vào trong đó hình thành "Khí Hồn", Nên sẽ có cỡ nào gian nan.

	Hắn nói khách khí, Từ Tung cũng không dám giành công tự ngạo, vội vàng khiêm tốn nói: "Chu đạo hữu khách khí,  chủ yếu vẫn là cái này thú hồn  chỉ là  tứ giai Thú hồn, nếu là đổi thành loại kia ngũ giai yêu thú thú hồn, tại hạ cái này khu khu 【  Hoặc Hồn Thuật 】 liền không có nổi chút tác dụng nào."

	 Chu Dương gặp đây, mỉm cười, cũng không nói thêm gì nữa.

	Hắn đối với Từ Tung loại thái độ này, vẫn là rất hài lòng.

	Có thực tế chủ tớ quan hệ tồn tại, hắn có thể khách khí với Từ Tung, cho thứ nhất định tôn trọng.

	Nhưng là thân là quỷ bộc Từ Tung nếu là thật sự cho thể diện mà không cần, được đà lấn tới coi là giúp được hắn sau liền có thể nô đại khi chủ, hắn cũng sẽ không nuông chiều đối phương.

	May mà hiện tại xem ra, Từ Tung không hổ là khi còn sống sống hơn bảy trăm năm nhân tinh, đối với những người này tình lõi đời phương diện nắm vẫn là rất đúng chỗ, để hắn rất là hài lòng.

	"Ra ngoài thử một chút kiện pháp khí này uy lực như thế nào."

	Lúc này, hắn liền thôi động "Uẩn Thần Bài" để Từ Tung trở lại trong đó tĩnh dưỡng, sau đó liền mang theo "Thiên Lôi Hào Giác" đi ra bên ngoài thí nghiệm lên kiện pháp khí này uy lực.

	Thí nghiệm kết quả để Chu Dương rất hài lòng.

	Đang thi triển ra "  Khí Hồn hóa hình" thần thông về sau, không cần hắn chủ động chỉ huy, hóa hình mà ra "Thương Lan Vân Hổ" sức chiến đấu liền có thể so với Tử Phủ sáu tầng tu sĩ.

	Bất quá "Khí Hồn hóa hình" nhiều nhất tiếp tục một khắc đồng hồ, thời gian vừa đến liền sẽ bị đánh về nguyên hình, mà lại cần tĩnh dưỡng chí ít thời gian nửa năm mới có thể lần nữa thi triển môn thần thông này.

	Một khắc đồng hồ thời gian, có đôi khi đủ để quyết định rất nhiều chuyện, bởi vậy Chu Dương cũng không cảm thấy đây là cái gì thiếu hụt.

	Mà liền tại hắn thí nghiệm pháp khí uy lực thời điểm, một tiếng to rõ tiếng ưng gáy lại là bỗng nhiên từ sơn cốc bồn địa bên ngoài vang lên, sau đó chỉ thấy được kim quang lóe lên, một đầu giương cánh qua mười trượng kim sắc cự ưng liền gào thét lên đáp xuống Chu Dương trước người.

	Đầu này giương cánh qua mười trượng kim sắc cự ưng, chính là Chu Dương chỗ thuần dưỡng sủng vật "Kim Sí Lôi Ưng" .

	Chỉ là lúc này Kim Sí Lôi Ưng tại trải qua bảy năm trưởng thành về sau, đã trưởng thành trở thành một đầu tam giai thượng phẩm yêu thú, bắt đầu chân chính có một tia ưng bên trong vương giả uy nghi.

	Mà lại những năm gần đây Chu Dương cũng là căn cứ Khương Phượng Tiên lúc trước đề nghị, chậm rãi truyền thụ cái này thông minh linh sủng học tập phân biệt linh thảo cùng cái khác yêu thú, Man thú tri thức, cũng cho tự do ra vào trận pháp quyền lợi, để có thể tự hành đi ra bên ngoài Man Hoang trong rừng rậm tìm kiếm yêu thú cùng Man thú chiến đấu ma luyện thực lực.

	Không phải sao, hiện tại Kim Sí Lôi Ưng ưng trảo bên trong, liền nắm lấy một đầu tam giai thượng phẩm loài rắn yêu thú thi thể.

	Ưng xà vốn là thiên địch, Kim Sí Lôi Ưng mỗi lần đi ra ngoài mang về con mồi thi thể, mười lần cũng có ba bốn lần là các loại loài rắn yêu thú cùng Man thú, Chu Dương đối với cái này cũng là không cảm thấy kinh ngạc.
Kết chương.