Chương 110 : Chương 110.
Chương 110:: +13
 
 	Tô Hiểu chờ đợi ước mấy phút sau, một tên trên người mặc màu vàng nhạt áo đầm nữ nhân đi vào đồ uống lạnh tiệm.
 
 	Nữ nhân vẫn ngắm nhìn chung quanh, rất nhanh nhìn thấy Tô Hiểu, thẳng đến Tô Hiểu đi tới.
 
 	"Xin chào, ta là Ngô Đồng nhóm mạo hiểm Phó đoàn trưởng, ta gọi Thiển Mộng."
 
 	Tên này gọi Thiển Mộng thanh âm nữ nhân nhu hòa, cho nhân chủng dịu dàng cảm, thấy thế nào điều này cũng không giống cấp năm Khế ước giả.
 
 	Thiển Mộng tướng mạo cũng không xuất chúng, có thể khí chất của nàng lại rất xuất chúng, thả nàng đứng ở trong đám người, lập tức sẽ hấp dẫn đại đa số người tầm mắt.
 
 	"Byakuya, Bố Bố."
 
 	Tô Hiểu chỉ chỉ chính mình, lại chỉ về Bố Bố Uông.
 
 	Thiển Mộng ngồi ở Tô Hiểu đối diện chỗ ngồi, lấy xuống màu trà kính mát.
 
 	"Chúng ta đi thẳng vào vấn đề đi, đại uy lực súng ngắm lời nói, chúng ta nhóm mạo hiểm tồn kho cộng sáu thanh, hai cái màu vàng nhạt, ba thanh màu vàng phẩm chất, một cái truyền thuyết phẩm chất, nếu như ngươi có thể cung cấp mười bốn viên Truyền Thuyết Chi Huân, ta có thể cân nhắc dùng thanh kia cấp độ truyền thuyết súng ngắm lấy vật đổi vật."
 
 	Không thể nghi ngờ, tên này gọi Thiển Mộng nữ nhân là cái thổ hào, siêu cấp thổ hào.
 
 	"Chỉ có hai viên."
 
 	Tô Hiểu đem hai viên Truyền Thuyết Chi Huân quăng ở trên bàn.
 
 	"Hai viên lời nói, nếu như ta đưa ra dùng màu vàng nhạt phẩm chất súng ngắm lấy vật đổi vật, khó tránh khỏi có chút giở công phu sư tử ngoạm, màu vàng phẩm chất lời nói, vậy thì có chút khó làm, chúng ta đoàn bên trong ba thanh màu vàng phẩm chất súng ngắm, đều là lão đoàn viên chỗ thay đổi, cái kia ba thanh thương trải qua tỉ mỉ chế tạo, hai viên Truyền Thuyết Chi Huân có chút. . ."
 
 	Thiển Mộng đưa lên ba phần tư liệu, phía trên là ba thanh màu vàng phẩm chất súng ngắm thuộc tính, nhìn thấy này ba thanh thương thuộc tính, Tô Hiểu sắc mặt không hề thay đổi, nhưng trong lòng lại xuất hiện không nhỏ sóng lớn.
 
 	Này ba thanh màu vàng phẩm chất súng ngắm, thực sự quá mạnh, chế tạo rất dụng tâm, thậm chí là truy cầu hoàn mỹ, có một cái thậm chí cường hóa đến +13.
 
 	"Byakuya tiên sinh hẳn là ở khoảng cấp ba đi, loại này cấp độ liền có thể thu được hai viên Truyền Thuyết Chi Huân, là rất kinh người sự, này cũng không phải ta ở khen tặng, mở ra cấp độ truyền thuyết hòm báu sau, có 90% trở lên xác suất có thể thu được Truyền Thuyết Chi Huân, không nghĩ tới, ngươi ở cấp ba liền tiếp xúc được cấp độ truyền thuyết."
 
 	Thiển Mộng đánh giá Tô Hiểu, mặc dù là đánh giá, nhưng cũng không hiện ra vô lý.
 
 	"Ta nhìn trúng cái này."
 
 	Tô Hiểu đem một phần tư liệu đẩy lên Thiển Mộng trước người.
 
 	"Vậy thì có chút khiến người ta làm khó dễ, rốt cuộc cái này súng ngắm giống như là bảy thanh trái phải cùng phẩm chất súng ngắm."
 
 	Thiển Mộng lắc lắc đầu, ngữ khí tuy rằng nhu hòa, nhưng từ chối rất thẳng thắn.
 
 	"Vậy coi như rồi."
 
 	Tô Hiểu đứng dậy muốn chạy, Thiển Mộng một tay xoa trán, nàng nhìn ra, Tô Hiểu này đứng dậy liền đi tư thế, không phải thương nhân đàm luận giá, mà là thật muốn đi.
 
 	"Mỗi ngày cùng người điên giao thiệp với, mệt mỏi quá a."
 
 	Thiển Mộng nỉ non một tiếng, trên mặt lần nữa khôi phục nụ cười nhã nhặn.
 
 	"Xin chờ một chút."
 
 	Tô Hiểu dừng bước, hắn tuy rằng rất nghĩ đến cây súng bắn tỉa kia, mật muốn trả giá bảng giá có thể sẽ rất cao.
 
 	"Không bằng. . . Ngươi gia nhập Ngô Đồng nhóm mạo hiểm đi, gia nhập chúng ta, cái này súng ngắm ta đưa cho ngươi."
 
 	Không thể nghi ngờ, Thiển Mộng câu nói này rất có quyết đoán, nhưng gia nhập nàng vị trí nhóm mạo hiểm, tuyệt không phải nghĩ lùi đoàn liền có thể lùi.
 
 	"Ta ở Lữ Đoàn cái kia nghe qua lời tương tự."
 
 	Tô Hiểu đương nhiên sẽ không gia nhập một cái nào đó nhóm mạo hiểm, Lữ Đoàn như vậy rộng rãi tổ chức hắn đều không gia nhập.
 
 	"Lữ Đoàn những bệnh thần kinh kia. . ."
 
 	Thiển Mộng trắng nõn nắm đấm nắm chặt, tựa hồ nhớ lại một số không tốt ký ức.
 
 	Thiển Mộng thần sắc để Tô Hiểu cảm thấy nghi hoặc, hắn nghi hoặc Lữ Đoàn đến cùng là cái cái gì tổ chức? Cấp một Khế ước giả sợ như sợ cọp, cấp hai nhìn thấy Lữ Đoàn người cũng đánh sợ hãi, cấp ba nhóm mạo hiểm lại là cùng Lữ Đoàn có sức đánh một trận, cấp bốn Stan, Thần Hoàng lại là có thể cùng Lữ Đoàn đối kháng chính diện.
 
 	Kỳ quái sự, cấp năm cây ngô đồng, tựa hồ rất kiêng kỵ Lữ Đoàn, đem Lữ Đoàn nhân xưng chi là bệnh thần kinh, nhìn Thiển Mộng cái kia thần sắc, rõ ràng là ở Lữ Đoàn trong tay bị thiệt thòi.
 
 	Điều này làm cho Tô Hiểu nghĩ đến, Lữ Đoàn mười một tên thành viên, thực lực chênh lệch hẳn là lớn vô cùng, mà là Lữ Đoàn thành lập cũng không phải vì mưu cầu chỗ tốt, càng như là xem ai hợp mắt liền kéo ai đi vào, thành viên tử vong cũng không ai đi báo thù, nhưng bọn họ lại cùng hưởng tình báo.
 
 	"Lại từ chối lời nói, vậy chúng ta tiếp tục nói chuyện làm ăn đi, hai viên Truyền Thuyết Chi Huân xác thực là không đủ, nếu như thêm một ít vật hi hữu chất. . ."
 
 	Thiển Mộng cười tủm tỉm nhìn Tô Hiểu, ý tứ rất đơn giản, thêm tiền.
 
 	Tô Hiểu do dự một chút sau, theo chứa đựng bên trong không gian lấy ra một viên Linh hồn kết tinh (đại), đây là hắn đồng ý trả giá cao nhất thẻ đánh bạc.
 
 	"Như vậy liền đặc biệt có thành ý rồi."
 
 	Thiển Mộng trực tiếp đưa tay đặt tại viên kia Linh hồn kết tinh (đại) trên, đây là cỡ lớn nhóm mạo hiểm thế yếu, bọn họ thành viên rất nhiều, đối Linh hồn kết tinh tiêu hao cũng là càng kinh khủng, đoàn đội nội bộ đối Linh hồn kết tinh nhu cầu hầu như là khát khao, đối với nhóm mạo hiểm mà nói, Linh hồn kết tinh giá thị trường ít nhất phải vượt lên 5~8 lần.
 
 	"Nếu như linh hồn của ngươi kết tinh có giàu có, ta đồng ý dùng cái khác khan hiếm tài nguyên đổi mua, có bao nhiêu đổi bao nhiêu."
 
 	Thiển Mộng giao dịch phương thức rất đặc thù, từ chối chính là từ chối, đồng ý liền lập tức đồng ý.
 
 	"Đây là theo cấp độ truyền thuyết trong hòm báu mở ra, chỉ có một viên, ta tạm thời còn chưa dùng tới cao như vậy các loại Linh hồn kết tinh."
 
 	Tô Hiểu hoàn toàn là ở nói bậy, trước hắn ở bày sạp lúc thử một hồi, tăng lên Lv. 40 trở lên đao thuật đại sư, mỗi cấp cần tiêu hao 10 viên Linh hồn kết tinh (đại)+25 vạn Nhạc Viên tệ, tiêu hao tài nguyên kinh khủng phi thường.
 
 	"Vậy thì thật là đáng tiếc, cho ta năm phút đồng hồ, ta đã phái người đến giao hàng."
 
 	Thiển Mộng quăng động trong tay Linh hồn kết tinh (đại), nàng tạm thời còn chưa có vật này quyền sở hữu.
 
 	Tô Hiểu cùng Thiển Mộng ngồi đối diện, Thiển Mộng rất thiện đàm luận, theo trong lời nói có thể nghe ra, nàng tựa hồ rất đáng ghét chiến đấu.
 
 	Mấy phút sau, một tên trên người mặc kỵ sĩ khải tráng nam đi vào đồ uống lạnh điểm, hắn nhìn thấy Thiển Mộng sau, thân thể run run một cái.
 
 	"Phó. . . Phó đoàn trưởng, đồ vật ta đưa tới, thời gian vừa qua khỏi 4 phân 23 giây, so với ước định năm phút đồng hồ sớm 37 giây."
 
 	Tên tráng hán này là cao cấp Khế ước giả, nhưng hắn ở nói chuyện với Thiển Mộng lúc, dĩ nhiên nói lắp rồi.
 
 	"Hừm, cực khổ rồi, Man Thạch."
 
 	Thiển Mộng đối Man Thạch cười cợt, nghe được Thiển Mộng ngữ khí, Man Thạch thở phào một hơi, hắn không sợ Thiển Mộng, hắn sợ chính là đối phương một loại khác nhân cách, một cái liền bọn họ đoàn trưởng đều có chút đánh sợ hãi khủng bố nhân cách, cho tới Thiển Mộng loại nhân cách này, đây là tên trí thức mỹ nữ, nếu như thêm vào một đôi cánh, đây chính là Man Thạch trong lòng Thiên sứ.
 
 	Lần nào đó, Man Thạch đối Thiển Mộng YY lúc, đột nhiên nghĩ đến Thiển Mộng biến hóa nhân cách, hắn kém chút đem mình doạ suy sụp.
 
 	"Hi vọng chúng ta lần sau có cơ hội hợp tác, nếu như có chuyện liên hệ ta, ta nói ra chút thất lễ lời nói, xin lập tức cắt đứt thông tin, không nhìn thẳng ta là tốt rồi, 10 giờ sau nếm thử nữa liên lạc ta."
 
 	Thiển Mộng đem một cái dài hơn ba mét đánh lén pháo đặt lên bàn, ở ánh đèn chiếu rọi xuống, cái này khủng bố hung khí thả ra màu đen **** chuôi nơi còn khảm nạm ba viên toả ra đủ loại tia sáng bảo thạch.
 
 	Thiển Mộng đứng dậy đi ra ngoài, thuận tiện còn đem đơn mua.
 
 	Man Thạch đứng tại chỗ chưa động, các loại Thiển Mộng đi xa sau, hắn nhìn về phía Tô Hiểu.
 
 	"Huynh đệ, lần này ngươi ra tay Truyền Thuyết Chi Huân, là giúp ta chế tạo trang bị cần thiết, cho nên ta tình bạn nhắc nhở một hồi, nếu như sau liên lạc Thiển Mộng, ngạch ~ như thế nào cùng ngươi hình dung, nếu như chuyển được chính là cái nữ hán tử, tự xưng lão nương, ngươi liền nói mình là chào hàng, tin tưởng ta, chuyện như vậy ta không cần thiết lừa ngươi."
 
 	Man Thạch cũng xoay người hướng tiệm đi ra ngoài, Tô Hiểu dựa vào ở trên chỗ ngồi đăm chiêu, hắn tựa hồ biết Thiển Mộng vì sao có như thế dịu dàng khí chất, tương tự người hắn tiếp xúc qua.
 
 	Tô Hiểu không lo lắng nữa những này, sau phải chăng cùng Ngô Đồng nhóm mạo hiểm có gặp nhau vẫn là không biết, hắn nhìn về phía trên bàn đánh lén pháo, cái này dài ba mét khủng bố hung khí, sau này liền về hắn hết thảy.
 
 	Tô Hiểu ngón tay đụng vào trên bàn súng ngắm, cái này hung khí thuộc tính lập tức xuất hiện.
 
 	( Tịch Diệt Công Tước +13 )
 
 	Nơi sản xuất: Thế giới tranh đoạt chiến · Môn Sắt tinh
 
 	Phẩm chất: Màu vàng
 
 	Loại hình: Hạng nặng súng ngắm
 
 	Đường kính: 19. 67mm
 
 	Dung đạn lượng: 5(một phát)
 
 	Bền độ: 86/86
 
 	Lực công kích: 154~213
 
 	Trang bị nhu cầu: Sức mạnh 79, nhanh nhẹn 60, thể lực 70, súng ống cơ sở năng lực Lv. 28 trở lên.
 
 	Trang bị hiệu quả 1: Công tước lĩnh vực (chủ động), mở ra năng lực này sau, Tịch Diệt Công Tước nội bộ đem bắn ra tự thích ứng bội số ống nhắm (2~53 lần), 500 mét bên trong mục tiêu để cho người sử dụng tự mình nhắm chuẩn, nếu như mục tiêu vượt qua 500 mét, có thể mở ra khóa chặt công năng, cần tốn thời gian 10 giây khóa chặt kẻ địch, có thể lựa chọn khóa chặt đầu, ngực, cánh tay, chi dưới các loại vị trí, khóa chặt kẻ địch sau, dưới một thương đem phụ mang đạn lần theo hiệu quả, cực hạn xạ trình là 4762 mét (cường hóa +13 tăng lên 1260 mét xạ trình).
 
 	Nhắc nhở: Công tước lĩnh vực (chủ động) không làm lạnh thời gian.
 
 	Nhắc nhở: Công tước lĩnh vực (chủ động) không tiêu hao.
 
 	Nhắc nhở: Khóa chặt công năng làm lạnh thời gian là 10 phút, tiêu hao 150 điểm pháp lực trị hoặc cái khác năng lượng.
 
 	Trang bị hiệu quả 2: Tịch diệt (bị động), viên đạn xuyên thấu tính +17, cũng phụ gia xuyên giáp đạn hiệu quả.
 
 	Trang bị hiệu quả 3: Cận chiến đại bác (bị động), như chưa mở ra công tước lĩnh vực (chủ động), tốc độ bắn +80%.
 
 	+5 phụ gia hiệu quả: Dung đạn lượng +2, nguyên dung đạn lượng 3 phát
 
 	+8 phụ gia hiệu quả: Viên đạn lực xuyên thấu +10
 
 	+10 phụ gia hiệu quả: Vũ khí lực công kích +12~20
 
 	+12 phụ gia hiệu quả: Vũ khí lực công kích +28~30
 
 	+13 phụ gia hiệu quả: Bảo thạch / phù văn / dấu ấn khảm nạm vị +1, hiện hữu khảm nạm vị 3(viễn trình loại vũ khí khảm nạm vị thấp hơn cận chiến loại vũ khí)
 
 	Khảm nạm hiệu quả:
 
 	Hành tự (đá quý màu vàng óng): Súng ống loại cơ sở năng lực cấp độ +1(sở trường cấp trở xuống)
 
 	Giết chóc (đá quý màu vàng nhạt): Vũ khí lực công kích +18~23
 
 	Cười gằn (đá quý màu vàng óng): Viên đạn bạo đầu thương tổn +25%
 
 	Cho điểm: 400++(màu vàng trang bị cho điểm là 310~400)
 
 	Giới thiệu tóm tắt: Cái này khủng bố hung khí căn bản không cần năm phát dung nhưng lượng, một phát đủ để!
 
 	Giá cả: 183000 điểm Nhạc Viên tệ
 
 	. . .
Kết chương.