Chương 29 : Hiểu sơ, hiểu sơ.
Hai mươi chín. Hiểu sơ, hiểu sơ

	"Cho nên, ngươi không có ý định nói chuyện vật kia đến cùng là cái gì không?"

	Geralt cùng Hà Thận Ngôn ngồi tại trong đại sảnh Kaer Morhen, trên trần nhà rủ xuống một cái hai màu vàng bạc đan xen đèn treo, đem toàn bộ đại sảnh chiếu sáng, thậm chí liền ngay trần nhà trên bảng bích hoạ đều bị pháp sư phục hồi như cũ.

	Hà Thận Ngôn bưng lấy trong tay cái kia đá quý màu xanh lục suy nghĩ xuất thần, Geralt ngồi xổm trên mặt đất, trước mặt hắn bày biện một cái bồn tắm, bên trong bày biện một dài mảnh khối thịt, màu hồng phấn cùng màu đỏ thẫm đan xen, người săn ma ngoài miệng ngậm một cây không biết từ chỗ nào lấy được cái tẩu, chính cho khối này thịt làm lấy xử lý. Thủ pháp của hắn như là lão luyện đồ tể, rút gân lột da, chia cắt cơ bắp, không chút nào mập mờ.

	"A, tin tưởng ta, Geralt. Vật kia cùng ngươi cùng thế giới của ngươi không hề có một chút quan hệ. Cho nên liền lướt qua nó đi."

	Hà Thận Ngôn thuận miệng nói, trên tay hắn hiện tại chỉ còn lại khối này đá quý. Ancient One tờ giấy kia tại hắn sau khi xem xong cũng theo gió tan mất. Mà khối này đá quý, thấy thế nào đều chỉ là khối phổ thông đá quý mà thôi.

	Không có gợn sóng ma lực, không có ẩn tàng mật ngữ, không có bất kỳ cái gì khả năng cơ quan. Nó thật cũng chỉ là một khối phổ phổ thông thông đá quý màu xanh lục —— nhiều nhất có thể bán thượng một khoản tiền, hơn nữa còn bởi vì là đã cắt chém tốt hình dạng không bán được cái gì giá cao.

	"Ách. . ."

	Tiện tay đem đá quý để lên bàn, pháp sư buồn rầu vuốt vuốt mi tâm. Ancient One lúc trước liền thích cho hắn ra loại này câu đố, có trời mới biết hắn có bao nhiêu hận người bí ẩn. Mà tới được hiện tại, Ancient One khởi tử hoàn sinh, xuyên qua thế giới, còn muốn cho hắn ném một đống câu đố.

	"Được rồi."

	Không nghĩ ra hắn quyết định đem những vấn đề này hết thảy ném sau ót, bây giờ nghĩ cũng chỉ là uổng phí công phu, trước làm chút chính mình cảm thấy hứng thú sự tình tốt rồi.

	Người săn ma vẫn còn xử lý đầu kia Pterodactylus thân thể tàn phế thi thể. Ở phi cơ hư không tiêu thất về sau, Geralt liền xin nhờ pháp sư động động ngón tay của hắn, để cho đầu này rồng đi theo đám bọn hắn trở lại pháo đài —— lấy thi thể phương thức.

	Làm bị hỏi đến vì sao muốn như thế trân quý một đầu Pterodactylus lúc, người săn ma bất đắc dĩ thở dài: "Ta uống cạn sạch rượu của Vesemir, vì không cho hắn trở về liền đá cái mông của ta, ta phải cho hắn chút bồi thường. Tỉ như cho hắn làm song long ủng da loại hình."

	Hà Thận Ngôn nghĩ tới đây, đột nhiên hứng thú. Hắn hỏi.

	"Ngô, ngươi có hứng thú đến một bộ giáp da rồng mặc một chút sao?"

	Pháp sư trong tay đột nhiên sáng lên một cái phức tạp pháp trận, Geralt ngẩng đầu nhìn hắn, không rõ ràng cho lắm: "Làm sao? Ngươi lại còn chế tác khôi giáp?"

	Hà Thận Ngôn cười cười, hắn thần bí gật gật đầu: "Hiểu sơ, hiểu sơ."

	-------------------------------------

	Nửa giờ sau, bọn hắn đi vào tầng hầm của Kaer Morhen. Pháp sư trong tay sáng lên một cái ánh sáng dìu dịu đoàn, chiếu sáng toàn bộ tầng hầm. Geralt thấy thế để tay xuống bên trong ngọn nến, lần nữa biểu đạt hắn hâm mộ: "Đáng chết. . . Pháp thuật vì cái gì đều thuận tiện như vậy? !"

	"Ngươi không phải cũng sẽ một chút sao?"

	"Ta biết điểm này cùng ngươi sẽ cũng không thể so."

	Hà Thận Ngôn nhún vai.

	Geralt đem trên lưng nguyên một khối da để xuống, khối kia da ở phòng hầm trên mặt bàn kích thích một bãi bụi đất.

	Da Pterodactylus không thể nói vô cùng cứng rắn, nhưng ở mềm dẻo độ thượng tuyệt đối là nhất đẳng. Là chế tác giáp da tốt nhất vật liệu, da của bọn nó đi qua thủ pháp đặc biệt xử lý sau thậm chí có thể làm cho mũi tên không cách nào đánh xuyên, chớ nói chi là lưỡi kiếm. Trừ phi khảm nạm qua đá phù văn bảo kiếm, không phải hoàn toàn không có cách nào đâm xuyên da của bọn nó giáp.

	Đương nhiên, có được tốt như vậy da, Pterodactylus đến bây giờ còn không có bị giết tuyệt chủng cũng là có nguyên nhân. Một là chúng quá nguy hiểm, hai là da của bọn nó vô cùng khó mà xử lý, nhất định phải tay nghề tinh xảo công tượng mới có thể xử lý —— trọng đầu hí tới.

	Người săn ma nhóm phổ biến không có tiền —— không có tiền —— cũng liền không có cách nào tìm xong công tượng.

	"Đến ngươi biểu diễn." Geralt hai tay một đám, liền thối lui đến đằng sau đi chuẩn bị xem kịch.

	Pháp sư trong tay lần nữa tỏa ra ánh sáng, kia nguyên một khối da tại bị ngắn ngủi chiếu xạ qua sau bay lên. Trong tay hắn ánh sáng trắng đại thịnh, Geralt nhìn xem khối kia thô ráp thậm chí còn mang theo tơ máu da tại trong chớp mắt biến hóa thành một bộ tinh mỹ giáp da. Vai hộ giáp, khuỷu tay hộ oản, ngực cùng mặt sau đều có khắc hoa văn phức tạp, đen đỏ hai màu bên trong ẩn chứa nhiếp nhân tâm phách cường đại ma lực. Thậm chí cho Geralt một loại ảo giác —— hắn cảm thấy cái này giáp da đang hô hấp.

	Trên thực tế, đây không phải là ảo giác của hắn.

	"Thế nào?" Hà Thận Ngôn ra hiệu hắn tiến lên đây nhìn xem.

	Người săn ma mất hồn mất vía đi ra phía trước, hắn vuốt ve kia giáp da phương thức như là vuốt ve tình nhân, nhu hòa mà mang theo yêu thương, thậm chí để pháp sư cảm thấy một trận ác hàn: "Ây. . . Geralt, ta biết tay nghề của ta rất không tệ, nhưng ngươi cũng không cần thiết lộ ra loại kia biểu lộ. . ."

	Bị nhắc nhở qua sau người săn ma lập tức lấy lại tinh thần, hắn đem nét mặt của mình khôi phục lại hoàn toàn như trước đây lạnh lùng —— hoặc là xưng là muộn tao càng tốt hơn.

	Geralt đem giáp da ôm ở trong tay, nhìn dáng vẻ của hắn thậm chí ước gì mình bây giờ liền mặc vào, Hà Thận Ngôn nhướn mày, nói ra: "Ngươi không phải nói muốn cho Vesemir một chút đền bù để phòng hắn về nhà đá ngươi cái mông sao?"

	"Đúng vậy a, nhưng ta nói chính là một đôi giày, không phải cái này. . . Darling." Geralt nghiêm trang nói xong, ôm giáp da liền hướng phía trên đi. Pháp sư bất đắc dĩ lắc đầu, hai người lần nữa trở lại đại sảnh. Người săn ma lập tức cởi trên người mình còn mang theo máu quần áo trong, chạy đến đại sảnh nơi hẻo lánh một chỗ khác lôi ra hành lý của hắn rương, tìm ra một kiện coi như sạch sẽ mặc vào. Cái này cũng chưa hết, hắn thậm chí chạy đến pháo đài lầu hai ôm tiếp theo cái gương đến, đặt ở lò sưởi trong tường phía trước, sau đó liền bắt đầu mặc giáp da.

	Dù cho Hà Thận Ngôn không nguyện ý, hắn cũng phải thừa nhận, người săn ma dáng người thật là không tệ. Mặc vào kia thân giáp da sau đó càng là lộ ra cả người hắn oai hùng bất phàm, rất có vài phần du hiệp khí chất —— chỉ tiếc bên ngoài những thôn dân kia cũng sẽ không nhìn như vậy hắn, anh tuấn người săn ma là cái ngụy đầu đề, ngươi không cách nào chứng thực đến cùng có hay không.

	Mà lại, cho dù có, hắn cũng là người săn ma. Người săn ma nhóm có thể được đến chỉ có vô cùng vô tận chửi rủa cùng cừu thị, đây cũng không phải là một sớm một chiều dựng thành, mà là tại có chút người hữu tâm có ý khác dẫn đạo dưới, kéo dài trăm năm lâu mới biến thành như bây giờ.

	Sự thật lần nữa chứng minh, chân tướng vĩnh viễn không cách nào chạm đến lời nói dối được hoan nghênh trình độ một nửa —— bởi vì nhân loại trời sinh liền thích nói láo.

	Người săn ma cao hứng có chút quên hết tất cả, hắn thậm chí tại trước gương cầm lấy kiếm khoa tay, thưởng thức chính mình mặc vào giáp da dáng vẻ. Hà Thận Ngôn nghe được ngoài cửa truyền đến tiếng vó ngựa, hắn lông mày nhíu lại, lộ ra một vệt cười xấu xa, sử cái nho nhỏ ảo thuật để người săn ma trác tuyệt thính giác mất hiệu lực như vậy một hồi —— sau đó, đại sảnh cửa bị người đẩy ra, một cái râu tóc bạc trắng cường tráng lão nhân đi đến.

	Hắn nhìn thấy Geralt, lúc đầu trên mặt còn có chút cao hứng, nhưng khi hắn liếc về trên mặt đất những cái kia trống rỗng bình rượu cùng mấu chốt nhất kia bình Est Est về sau, sắc mặt của hắn liền thay đổi.
Kết chương.