Chương 116 : Biến hóa, thu hoạch.
Dung hợp Thiên Hồ Chi Nhãn mang đến biến hóa lại to lớn như thế, đây cũng là Đường Tam không nghĩ tới đấy. Thứ này hắn dung hợp lúc mới Nhị giai liền bá đạo đến tận đây.

	Coi như là Đường Tam chính mình, lúc trước đều tuyệt đối không nghĩ tới sẽ là tình huống như vậy. Thật sự là có được Tam giai Thiên Hồ Chi Nhãn Độc Bạch bình thường biểu hiện được quá kém, làm Đường Tam có chút xem thường tầng thứ nhất này cấp cường đại huyết mạch truyền thừa.

	Nguyên bản tại Đường Tam phán đoán bên trong, Thiên Hồ Chi Nhãn tuy rằng cường đại, nhưng chỉ sợ muốn tới cấp độ cao hơn mới có thể phát huy ra xứng đáng thực lực, không nghĩ tới chỉ là một cái tầng cấp bên trên ưu thế, vậy mà có thể mang đến biến hóa lớn như vậy. Nếu như không phải hắn nắm chắc bài tại, chỉ sợ cưỡng ép dung hợp Thiên Hồ Chi Nhãn hắn, hiện tại đã biến thành cái khác Độc Bạch, chỉ có Tam giai tu vi, mặt khác tất cả năng lực tất cả đều tại Thiên Hồ Chi Nhãn bài xích dưới bị thanh lý được một nghìn hai sạch, chỉ có thể cùng Độc Bạch cùng một chỗ chờ đợi thần may mắn hàng lâm, đơn thuần ở phương diện này tăng lên.

	Cái thanh kia Thiên Hồ huyết mạch năng lượng bóp tròn bóp nghiến màu vàng đại thủ làm ra cực kỳ mấu chốt tác dụng, tại Tinh Thần Chi Hải ở bên trong, nó lại để cho Thiên Hồ huyết mạch đã biết ai mới là cường giả. Màu vàng đại thủ chính là Đường Tam từ tiền thế mang đến cái kia một điểm thần thức.

	Thần thức vận dụng ảo diệu vô cùng, chẳng qua Đường Tam trước một mực không dám vận dụng, e sợ cho điểm này thần thức bị tiêu hao. Một khi điểm ấy thần thức tiêu hao hết, hắn liền đem mất đi cùng nguyên bản thế giới cuối cùng điểm liên hệ, cũng có nghĩa là mất đi là quan trọng nhất tự bảo vệ mình chi lực.

	Nhưng tại Tinh Thần Chi Hải trong liền không giống nhau. Thiên Hồ Chi Nhãn tầng cấp cao hơn, Thiên Hồ huyết mạch lại là một cấp huyết mạch, ngươi cũng không thể cùng Thần Vương cấp độ năng lượng so với a! Dù là chẳng qua là một điểm thần thức, đó cũng là Thần Vương thần thức. Thiên Hồ huyết mạch tầng cấp cùng thần thức còn kém xa lắm đây.

	Nếu như nói Thiên Hồ là vị diện này người phát ngôn, như vậy, Đường Tam thế nhưng là đã từng thống ngự Thần Giới Thần Vương, là một mảnh Vũ Trụ Chưởng Khống Giả.

	Càng là tầng cấp đến bên trên thế giới, tầng cấp áp chế hiệu quả cũng liền càng rõ ràng. Tại Thần Vương cái kia một điểm thần thức trước mặt, Thiên Hồ Chi Nhãn liền chống cự ý niệm trong đầu đều sinh ra không được.

	Đường Tam vì cái gì đối với Thiên Hồ Chi Nhãn tại chính mình Tinh Thần Chi Hải bên trong xem như Yêu một chút cũng không nóng nảy, chính là bởi vì là có thần thức cái này át chủ bài.

	Thiên Hồ Chi Nhãn đúng là lợi hại, cắn nuốt chính mình Tinh Thần Lực chuẩn bị đem kia đồng hóa, nhưng còn không có chờ nó đồng hóa, liền bị thần thức cho nặn ra đã đến. Không thể không nói, Thiên Hồ Chi Nhãn thật sự rất mạnh, Tinh Thần Lực bị nó loại bỏ về sau, trực tiếp liền hoá lỏng rồi.

	Từ trạng thái khí đến trạng thái dịch, đây Tinh Thần Lực là quan trọng nhất một lần lột xác. Hoá lỏng hoàn thành, có nghĩa là Đường Tam tinh thần cấp độ hoàn toàn tăng lên tới cái khác cảnh giới.

	Bình thường mà nói, đây là hắn tu vi ít nhất phải đạt đến thất giai trở lên, Tinh Thần Lực cũng đạt đến thất giai trở lên mới có thể làm được. Hiện tại tại dưới cơ duyên xảo hợp, cứ như vậy đột phá. Hơn nữa thân thể bị vị diện này nhận thức, tác dụng tại bản thân phía trên áp lực giảm nhỏ. Đường Tam hiện tại đã cơ bản có thể kết luận, tại chính mình cửu giai trước, hẳn là cũng sẽ không có đại bình cảnh xuất hiện.

	Tương lai vấn đề lớn nhất, sẽ xuất hiện tại chính mình thành thần thời điểm. Đến lúc đó, chính mình chỉ sợ trực tiếp sẽ bị vị diện này lần nữa phát hiện, lần nữa đã bị áp chế.

	Nhưng từ thực lực của hắn bây giờ đến xem, kia hay vẫn là dường như xa xôi sự tình, cũng không nóng nảy.

	Xa xa đấy, Trương Hạo Hiên cũng đã thấy được tình huống của bên này. Hắn mắt sáng như đuốc, liếc mắt liền thấy dưới cây Đường Tam đang tu luyện, trên cây mấy người cũng đang nghỉ ngơi, cũng không có xuất hiện bất kỳ nguy hiểm tình huống.

	Chuyện gì xảy ra vậy? Không có nguy hiểm xuất hiện? Thế nhưng là, vừa mới thiên địa linh khí như vậy xao động, chính là bởi vì này bên cạnh a! Chẳng lẽ nói, trong bọn họ có người thực lực mức độ lớn tăng lên sao?

	Hắn không có đi nhìn Đường Tam, đầu tiên quan nhận được điểm liền rơi vào Vũ Băng Kỷ trên người. Gần nhất Vũ Băng Kỷ tốc độ tiến bộ rất nhanh, nhưng hắn cũng là vừa mới đột phá đến lục giai không lâu, trong thời gian ngắn đều muốn trùng kích thất giai còn là không thể nào đấy. Dù sao, lục giai đến thất giai cũng là một cái đại môn hạm.

	Không phải Vũ Băng Kỷ mà nói, là ai?

	Tinh Thần Lực từ trên thân mọi người đảo qua, không có phát hiện bất luận cái gì chỗ không ổn, mấy hài tử kia khí tức đều rất bình thường.

	Cái này lại để cho Trương Hạo Hiên có chút sờ không được đầu óc, hắn lại ở bên cạnh quan sát trong chốc lát, lúc này mới rời đi.

	Hắn cũng không biết là, hắn đến hoàn toàn tại Đường Tam cảm giác bên trong.

	Đổi trước, bởi vì là tu vi chênh lệch, Đường Tam khẳng định không cảm giác được Trương Hạo Hiên đã đến, trừ phi hắn vận dụng thần trí của mình. Nhưng bây giờ không giống nhau, hắn Tinh Thần Lực đã hoá lỏng, cảm giác lực trên phạm vi lớn tăng lên. Trương Hạo Hiên mặc dù là cửu giai cường giả, nhưng đơn thuần luận Tinh Thần Lực, hắn cùng Đường Tam là cùng một cảnh giới, chẳng qua là tổng sản lượng nếu so với Đường Tam rất hiếm có nhiều.

	Thu liễm bản thân khí tức, Đường Tam tự nhiên lại am hiểu nhưng mà, Trương Hạo Hiên tự nhiên cũng nhìn không ra hắn có thay đổi gì.

	Trương Hạo Hiên đi được, Đường Tam cũng liền triệt để trầm tĩnh lại. Bởi vì là muốn gác đêm, hắn không để cho chính mình tiến vào minh tưởng trạng thái, chẳng qua là lặng yên cảm thụ được lần này tăng lên về sau thu hoạch.

	Hôm nay một đêm này thu hoạch thật sự là quá lớn. Hắn hiện tại vô cùng may mắn mình lựa chọn rồi gia nhập Cứu Thục. Lại tới đây ngắn ngủn vài ngày thời gian, hắn thu hoạch được đồ vật so với trước tu luyện nhiều năm như vậy thu hoạch đều nhiều. Đây chính là tài nguyên ưu thế a! Những thứ này có được đỉnh cấp huyết mạch đồng bạn, đối với trợ giúp của hắn thật sự là quá lớn.

	Ân, nhất định phải hảo hảo trợ giúp bọn họ tăng lên mới được, trợ giúp bọn họ chính là trợ giúp chính mình. Đường Tam nghĩ thầm, ngũ giai đỉnh phong rồi! Vững chắc một lát cảnh giới, không lâu về sau, chính mình hẳn là liền có thể cân nhắc đi trùng kích lục giai rồi. Mà trùng kích lục giai thời điểm, chỉ sợ hay là muốn từ Phong Lang Biến ra tay. Dù sao, đây là hắn bên ngoài năng lực.

	Sáng sớm, Trình Tử Chanh ngồi tại trên ngọn cây mở rộng rồi một lát thân thể, trải qua một đêm nghỉ ngơi, nàng cảm giác sảng khoái tinh thần, chẳng qua là hai tay còn bởi vì là ngày hôm qua tu luyện Kim Sí Phi Phong Trảm mà có chút đau buốt nhức.

	Nàng vô thức mà hướng xuống phương nhìn lại, liếc mắt liền thấy ngồi dưới tàng cây Đường Tam. Nàng không khỏi hơi sững sờ. Đường Tam tựa hồ sinh ra một ít biến hóa, nhìn xem thuận mắt một chút, dáng người cũng không lại như vậy thon gầy, giống như toàn thân đều trở nên đầy đặn hơi có chút, trong vòng một đêm, liền mặt mày đều dài hơn mở không ít, dài tướng từ nguyên bản bình thường trở nên xem như có chút thanh tú rồi.

	Đường Tam bên người còn ngồi Độc Bạch, Độc Bạch lúc này cũng học Đường Tam như vậy khoanh chân mà ngồi, lặng yên tu luyện.

	Lúc này trời sắc đã sáng rõ, nơi xa ánh sáng mặt trời đang tại từ từ bay lên. Vũ Băng Kỷ cùng Cố Lý cũng lần lượt từ minh tưởng trong tỉnh lại.

	Ngày hôm qua dừng lại một ngày, bọn họ minh tưởng tu luyện một ngày, đều cảm giác bản thân đã có nhất định được tăng lên. Cố Lý là rất hưng phấn đấy, hận không thể liền ở tại chỗ này tiếp tục luyện tập hắn Loạn Phi Phong Chùy Pháp mới tốt. Dưới cây, Đường Tam cảm nhận được ba người tỉnh lại, cũng tiếp theo mở hai mắt ra.

	Sau đó hắn đụng phải một lát bên người Độc Bạch, thấp giọng hỏi: "Cảm giác như thế nào?"

	Độc Bạch mở ra hai con ngươi, vốn là có chút mờ mịt, nhưng rất nhanh liền hồi phục xong, như có điều suy nghĩ mà nói: "Có chút cảm giác. Con mắt giống như hâm nóng đấy, thật thoải mái đấy, mặt khác cảm giác còn không rõ ràng."

	"Xem ra ngươi không có rõ ràng bài xích, ít nhất trước mắt xem ra là không có. Cái kia ngươi vẫn dưới việc tu luyện đi. Tu luyện môn công pháp này là cần có thời gian tích lũy đấy, tích lũy xuống mới có thu hoạch."

	Buổi sáng hôm nay, những người khác đều còn không có tỉnh lại, Độc Bạch chính mình liền từ trên cây bò xuống đã đến. Hắn một mực nhớ kỹ Đường Tam nói muốn chỉ điểm hắn đây.

	Đường Tam thừa dịp sáng sớm Tử Khí Đông Lai thời điểm, đem Tử Cực Ma Đồng phương pháp tu luyện dạy cho rồi Độc Bạch, Độc Bạch theo sau hắn cùng một chỗ tu luyện.

	Đường Tam bởi vì là Tinh Thần Lực tăng lên một mảng lớn, Tử Cực Ma Đồng cũng tiếp theo có chỗ tăng lên, hôm nay tu luyện hiệu quả đặc biệt tốt. Lại để cho hắn có chút kinh ngạc là, Độc Bạch cái khác không được, tu luyện Tử Cực Ma Đồng tựa hồ là cái thiên tài. Hôm nay mới lần đầu tiên tu luyện, Đường Tam có thể cảm nhận được Độc Bạch đã có tử khí đập vào mắt rồi. Đây trước hắn tại Vương gia huynh đệ cùng với Lăng Mộc Tuyết trên người thử nghiệm thời điểm không có phát sinh qua đấy.
Kết chương.