Chương 50:; rác rưởi lợi dụng?
 
 	Shae tự thuật có chút hỗn loạn, nhưng Tô Hiểu nghe hiểu là xảy ra chuyện gì, này bất tử hai tỷ muội bên trong, Mori · Norah sức chiến đấu mạnh, có thể nàng cũng không phải là bất tử chủ thể, chân chính bất tử chính là Ách Vận.
 
 	Chỉ cần Ách Vận nằm ở sinh trạng thái, như vậy Mori · Norah sẽ không phải chết, một khi Ách Vận thân thể bị phá hoại, tiến vào vắng lặng thời gian, như vậy Mori · Norah sẽ mất đi bất tử tính.
 
 	Liên nghĩ đến điểm này, Tô Hiểu cơ bản rõ ràng là xảy ra chuyện gì, bất tử hẳn là Ách Vận năng lực, nàng chỉ là ở tỷ tỷ mình Mori · Norah trên người gây loại năng lực này.
 
 	Không đoán sai lời nói, Ách Vận hóa thân thuộc tính chính là bất tử tính, đối với Chú thuật hệ nữ phù thuỷ mà nói, đây cũng không phải là không thể.
 
 	Hai tỷ muội này năng lực, cũng không phải Mori gia tộc để lại truyền, từ điểm đó Tô Hiểu liền có thể chứng thực chỉ có Ách Vận năng lực là bất tử, nàng chỉ là dựa vào năng lực của chính mình để tỷ tỷ nàng bất tử mà thôi.
 
 	Tương tự năng lực Tô Hiểu gặp được, Fullmetal thế giới người nhân tạo liền có bất tử tính, chỉ là không có Ách Vận như vậy khó giải, chết rồi nửa giờ lại có thể sống lại.
 
 	Tô Hiểu không tin có vô hạn phục sinh năng lực, vô pháp giết chết Ách Vận, chỉ là không tìm được phương pháp chính xác mà thôi, liền là nàng là nữ phù thuỷ, cũng phải vâng theo quy tắc, không món đồ gì là tuyệt đối bất tử.
 
 	"Bất tử tính, nửa giờ trái phải phục sinh, trong lúc là đánh giết Mori · Norah cơ hội."
 
 	Tô Hiểu trong miệng tự lẩm bẩm, Shae sắc mặt từ từ trở nên nghiêm túc.
 
 	"Này, ngươi sẽ không thật dự định đi săn giết Mori · Norah chứ?"
 
 	Tô Hiểu mặt lộ vẻ nghi hoặc, hắn nói như thế nửa ngày, nguyên lai em gái này cho rằng hắn là đang nói đùa.
 
 	"Đương nhiên, có vài thứ ta nhất định phải từ Mori · Norah kia được."
 
 	"Đó chính là mục đích của ngươi?"
 
 	"Có thể hiểu như vậy."
 
 	"Kia chúc ngươi nhiều may mắn, nếu như là ở mấy năm trước, ta tuyệt đối sẽ cùng ngươi đồng thời đi tới Nam Bộ , đáng tiếc. . ."
 
 	Shae cười cợt, không gặp bình thường nhảy ra cùng nữ thần kinh tính cách.
 
 	"Nói chung chúc ngươi thành công, ta biết tình báo đã toàn nói cho ngươi, bất quá. . . Có chuyện ta rất hiếu kì."
 
 	Shae ánh mắt sáng quắc nhìn Tô Hiểu.
 
 	"Chuyện gì."
 
 	"Ngươi. . . Mạnh như thế nào."
 
 	Shae khóe miệng nhếch lên, ánh tím ở trong mắt nàng lấp lóe.
 
 	Huyết khí lấy Tô Hiểu làm tâm điểm khuếch tán, rắc một tiếng, chu vi vách tường, giá sách nổi lên hiện tinh mịn vết rách.
 
 	"Đại khái, liền trình độ như thế này."
 
 	". . ."
 
 	Shae khóe miệng co rúm hai lần, nàng nguyên bản cho rằng Tô Hiểu nhiều nhất là mạnh hơn Hồng liệp nhân, yếu hơn Thánh nghị viên, bây giờ nhìn lại, hoàn toàn không phải chuyện như vậy.
 
 	Tro bụi từ trần nhà trên hạ xuống, Shae đứng lên, màu đen hoa văn từ nàng trong ống tay lan tràn ra, đem tay phải của nàng bọc ở bên trong.
 
 	"Ta đến rồi, chống được cú đấm này, ta giúp ngươi tập kết nhân thủ đi giết Ách Vận."
 
 	Shae vừa dứt lời, liền một quyền đánh về Tô Hiểu.
 
 	Ầm một tiếng, khí bạo tiếng khuếch tán, Tô Hiểu nghiêng đầu né tránh cú đấm này đồng thời rút đao.
 
 	"Hai người các ngươi! Nghĩ hủy đi tổng bộ à!"
 
 	Gầm lên giận dữ từ cửa truyền đến, là có chút thở hổn hển Carmen lão gia tử, lão già này tức giận môi run rẩy, lúc này Trảm Long Thiểm lưỡi đao khoảng cách Shae cổ chỉ có năm cm.
 
 	"Tình tiết không đúng vậy, ngươi không phải hẳn là mạnh mẽ chống đỡ ta một quyền à."
 
 	Shae cười tủm tỉm nhìn Tô Hiểu, Tô Hiểu không để ý đến nàng, hắn đương nhiên sẽ không làm như vậy trí chướng sự.
 
 	Rắc ~
 
 	Thư viện vách tường nứt ra, Carmen lão gia tử gò má kịch liệt co giật, từ Tô Hiểu cùng Shae lúc giao thủ bùng nổ ra khí tức, lão già này liền phán đoán ra, Tô Hiểu tuyệt đối là Thánh Dũ giáo hội mạnh nhất kia một thê đội vũ lực, phải biết, Shae thân ở tổng bộ lúc, thực lực sẽ có tăng lên không nhỏ.
 
 	"Ta người này nói được là làm được, ngươi lúc nào đi đánh giết hai tỷ muội kia."
 
 	"Sau một ngày."
 
 	"Tốt lắm, lão đầu, ngươi đi Nam Bộ săn giết Ách Vận như thế nào, rốt cuộc ngươi rất có kinh nghiệm, còn có hẹn Thaya ông lão kia."
 
 	"Ngươi muốn cho lão già ta chết à."
 
 	"Ngược lại ngươi cũng sống không được bao lâu, trước khi chết lại tỏa ra dưới tia sáng cũng không sai."
 
 	"Nói ung dung."
 
 	Carmen lão gia tử tuy rằng còn không rõ ràng lắm tình tiết, có thể ở hắn nghe được Ách Vận danh tự này lúc, cũng đã đoán được là xảy ra chuyện gì.
 
 	Shae lời nói không thế nào êm tai, nhưng Carmen lão gia tử không để ý chút nào, những người khác nói như vậy là bất kính, chỉ có tên thiếu nữ này không phải, nàng là Thánh Dũ giáo hội trả giá quá nhiều, không có nàng, mấy năm trước Nam Bộ kia ba tên nữ phù thuỷ đã dẫn người giết vào Trung Nguyên.
 
 	"Ta vẫn chưa thể có ngoài ý muốn, chí ít ở xuất hiện người thừa kế trước không thể chết được, ai, rất nhớ tìm cái người thay thế ta."
 
 	Shae lại nằm ở đó trương trên giường gỗ nhỏ, nghe được nàng câu nói này, Carmen cũng thở dài.
 
 	"Kiên trì một quãng thời gian nữa, cho bọn họ chút thời gian."
 
 	"Ngươi định đoạt, cho tới có muốn hay không đi Nam Bộ, chính ngươi cân nhắc."
 
 	"Còn dùng cân nhắc sao, Byakuya, đi theo ta."
 
 	Carmen hướng người thư viện đi đến, Tô Hiểu liếc nhìn Shae, Shae cười có chút giả dối, hành vi của nàng nhìn như qua loa, thực tế cũng không phải là như vậy.
 
 	Shae đầu tiên là thăm dò Tô Hiểu mục đích, sau lại thăm dò thực lực, nhận ra được Tô Hiểu kia khiến người ta líu lưỡi sức chiến đấu sau, nàng lập tức động tâm, cũng không phải muốn cùng Tô Hiểu đến một phát, mà là Tô Hiểu trước nói đánh giết Mori · Norah.
 
 	Đối Thánh Dũ giáo hội mà nói, Mori · Norah là đại họa tâm phúc, trong vòng mấy trăm năm vướng víu nhất nữ phù thuỷ, trước mắt Nam Bộ đang tự do phát triển, chuyện này đối với Thánh Dũ giáo hội mà nói tuyệt không phải chuyện tốt.
 
 	Nguyên nhân chính là như vậy, Shae đơn giản chống đỡ Tô Hiểu đi đánh giết Mori · Norah kế hoạch, cho tới Thánh Dũ giáo hội trợ giúp nhân thủ, đều là sống không được bao nhiêu năm lão già.
 
 	Những lão già này tuy rằng thực lực không yếu, nhưng bọn họ đều sống không được bao nhiêu năm, mà là cũng đã bồi dưỡng được ngưỡng mộ trong lòng người thừa kế, đi kế thừa bọn họ Thánh nghị viên vị trí, tọa trấn Thánh Dũ giáo hội tổng bộ.
 
 	Cứ như vậy, liền là Tô Hiểu kế hoạch thất bại, Thánh Dũ giáo hội cũng không tổn thất quá lớn, thành công lại là vui như lên trời, chỉ cần Mori · Norah một chết, Thánh Dũ giáo hội liền có thể áp chế Nam Bộ nữ phù thuỷ phát triển.
 
 	Tô Hiểu đương nhiên nhìn ra Shae ý đồ, nhưng hắn chỉ cần muốn vài tên đáng tin người đi đánh giết Ách Vận mà thôi, Thánh Dũ giáo hội lão gia hoả nhóm liền rất đáng tin, thực lực mạnh mẽ, kinh nghiệm phong phú, mà là không sợ tử vong, thêm vào kẻ địch là nữ phù thuỷ, cũng không tồn đang nội chiến khả năng.
 
 	Hai giờ sau, lầu ba bên trong phòng họp, kinh một phen nói chuyện, Tô Hiểu cơ bản đã cùng Carmen quyết định kế hoạch.
 
 	Carmen không cảm giác bất thình lình kế hoạch rất đường đột, liệp vu chính là như vậy, này không phải đại quy mô chiến tranh, cần tinh vi bố trí, mấy người tạo thành hội nghị, liền có thể là truyền lưu thế gian liệp vu sự kiện.
 
 	Huống hồ lấy Tô Hiểu thân phận của Hồng liệp nhân, hắn đã là Thánh Dũ giáo hội cao tầng, đây là dùng thực lực cùng hành động tranh thủ quyền lên tiếng, những nữ phù thủy kia hóa thân mảnh vỡ chính là chứng minh tốt nhất.
 
 	Một tấm có mấy đạo lỗ sâu đục bàn hội nghị trước, Tô Hiểu cầm lấy chân bên cạnh dây lưng, rầm một tiếng, hắn đem một đống kim tệ cũng ở trên bàn.
 
 	"Đây là. . ."
 
 	Carmen nghi hoặc nhìn Tô Hiểu.
 
 	"Cho các ngươi lão gia hỏa này phí an cư."
 
 	"Ha ha ha."
 
 	Carmen sửng sốt chốc lát, ngược lại cười to lên.
 
 	"Chúng ta lão gia hỏa này đều là không có con cái, bất quá. . . Những kim tệ này ta thu rồi, có rất nhiều người cần nó."
 
 	Carmen cũng không tham tài, không chỉ có là hắn, đại đa số Thánh Dũ giáo hội cao tầng sinh hoạt đều không xa mỹ.
Kết chương.