Chương 2857: Vĩnh sinh hấp dẫn
 
 	Khi mọi người tán đi về sau, Lý Thất Dạ nhìn qua xa xa, ánh mắt biến thành thâm thúy, tựa hồ lâm vào trong hồi ức.
 
 	Đối với hắn mà nói, tháng năm dài đằng đẵng đã qua, rất nhiều chuyện, hắn đều đã là phong khinh vân đạm, hắn đều đã nhảy tới rồi, nhưng, có một số việc, có nhiều thứ, đối với hắn mà nói, tổng hội quanh quẩn tại tâm.
 
 	Qua rồi một hồi lâu về sau, Lý Thất Dạ thu hồi ánh mắt, nhìn nhìn vẫn đứng ở bên cạnh Trường Sinh điện hoàng liếc, nói ra: "Tiên Ma đạo thống, tuy nhiên không còn nữa năm đó đỉnh phong, nhưng là, chí ít có các ngươi Trường Sinh điện tại, cái này đạo thống vẫn là có hi vọng, không đến mức suy sụp, cũng không dựa vào thủy tổ Trường Sinh lão nhân một cái lại một cái thời đại canh gác."
 
 	"Đa tạ công tử tán thưởng." Trường Sinh điện hoàng hướng Lý Thất Dạ thật sâu khom người chào, lớn bái, nói ra: "Lão tổ hướng công tử vấn an, đến nỗi tôn kính nhất chào hỏi."
 
 	"Thật sự là hắn là đại đạo vô lượng, còn có thể tiếp tục tiến lên, tương lai nói không chừng có thể sáng tạo kỳ tích." Lý Thất Dạ nhàn nhạt cười cười.
 
 	"Tạ công tử." Trường Sinh điện hoàng lại bái.
 
 	Trường Sinh điện hoàng đối với Lý Thất Dạ thân phận, đối với Lý Thất Dạ lai lịch, đó là hoàn toàn không biết gì cả, thậm chí có thể nói, Lý Thất Dạ là thế nào người, như thế nào đạo hạnh, cũng như cùng mê sương mù, nàng không có chút nào tinh tường.
 
 	Nhưng là, nàng không cần thiết đi truy cứu những này, nàng cũng không cần đi nghiên cứu thảo luận những này, những vật này đều không cần thiết nàng đi quan tâm, nàng chỉ cần hầu hạ tốt Lý Thất Dạ đi, đây là nàng phần bên trong sự tình, cũng là nàng phải đi làm một chuyện.
 
 	"Đi thôi, nghỉ ngơi một chút cũng tốt." Lý Thất Dạ đối với Trường Sinh điện hoàng phân phó, nói ra: "Nơi này là một nơi tốt, ta ở chỗ này một thời gian ngắn."
 
 	Trường Sinh điện hoàng không nói hai lời, một lời đáp ứng, cuối cùng, tại Trường Sinh điện hoàng tự mình đẩy xe lăn phía dưới, bọn hắn đi vào tổ điện...
 
 	Sau trận chiến này, toàn bộ Tiên Ma đạo thống khiếp sợ, đang khiếp sợ phía dưới, ngay sau đó là một mảnh yên tĩnh, nhất chiến kinh thiên, chém giết hai cái trường tồn Bất Hủ, cái này đã đặt Lý Thất Dạ vô địch địa vị, cũng đặt hắn tại Tiên Ma đạo thống vô thượng địa vị.
 
 	Tại toàn bộ Tiên Ma đạo thống trong yên tĩnh, có người khiếp sợ, có người hoảng sợ, cũng có người không thể tưởng tượng nổi, nhưng là có người như cha mẹ chết...
 
 	Trong đó như Bát Quái cổ quốc, Trung Vực thánh địa dạng này môn phái truyền thừa, ở thời điểm này cao thấp đều là hoàn toàn tĩnh mịch, bọn hắn tông môn trên không đều là mây đen bao phủ, có thể nói, tại đây hai môn phái trong truyền thừa, từ lão tổ, cho tới phổ thông đệ tử, đều nơm nớp lo sợ, đều sợ Lý Thất Dạ đột nhiên đối với bọn họ tiến hành báo thù, bọn hắn đều sợ Lý Thất Dạ dưới sự giận dữ đồ diệt bọn hắn tông môn truyền thừa.
 
 	Ngoại trừ Bát Quái cổ quốc, Trung Vực thánh địa bên ngoài, những cái kia đã từng đứng tại bọn hắn trong trận doanh đại giáo cương quốc, cổ tông thánh địa, đều như thế là bị dọa bể mật, cả ngày đề tâm xâu gánh, sợ Lý Thất Dạ đối với bọn họ động thủ.
 
 	Mặc dù nói, bọn hắn buông bàn phù, kích hoạt Trường Sinh tiên bàn thời điểm, bọn hắn cũng không có tự báo môn hộ, bọn hắn cũng đều là lén lút làm chuyện này, không có bất kỳ thanh minh.
 
 	Nhưng là, Trường Sinh tiên bàn bàn phù chỉ có mười tám thanh, muốn tra ra lúc đó ai giúp trợ Bát Quái cổ quốc, Trung Vực thánh địa, vậy căn bản cũng không phải là việc khó gì.
 
 	Cuối cùng, tại nơm nớp lo sợ trong cuộc sống, có đại giáo cương quốc rốt cục bị dọa bể mật rồi, bọn hắn lão tổ mang theo môn hạ đệ tử, quỳ gối tổ điện bên ngoài, hướng Lý Thất Dạ chịu đòn nhận tội.
 
 	Những thứ khác đại giáo cương quốc gặp có môn phái chủ động chịu đòn nhận tội, bọn hắn cũng đều biết rõ chuyện như vậy có thể lừa gạt được nhất thời, lừa không được một thế, cho nên đều nhao nhao quỳ theo tại tổ điện bên ngoài, hướng Lý Thất Dạ chịu đòn nhận tội.
 
 	Cuối cùng, liền Bát Quái cổ quốc, Trung Vực thánh địa các lão tổ cũng đều nhao nhao đến đây chịu đòn nhận tội, trong khoảng thời gian ngắn, tổ điện bên ngoài là quỳ đầy người, phóng tầm mắt nhìn tới, bạc phơ tóc trắng một mảng lớn, những này đều là tất cả đại giáo lão tổ, đều là hiện nay Tiên Ma đạo thống cường đại nhất một đám lão nhân.
 
 	Đối với những này đại giáo cương quốc, cổ tông thánh địa các lão tổ quỳ gối ngoài cửa chịu đòn nhận tội, Lý Thất Dạ một chút hứng thú đều không có, cũng không để vào trong lòng, chỉ là phân phó Trường Sinh điện hoàng vài tiếng, liền do Trường Sinh điện hoàng bọn hắn xử trí đi.
 
 	Tại tổ điện ở trong, Lý Thất Dạ bế quan tĩnh tu, không thấy người khác, chuyên tâm đánh bóng bị trấn áp tập trung tại đạo tâm bên trong vô thượng khủng bố.
 
 	Trên thực tế, tại Lý Thất Dạ trấn áp đánh bóng phía dưới, hắn đạo tâm bên trong vô thượng khủng bố đã không nhiều bằng lúc trước, tại Lý Thất Dạ trấn áp đánh bóng phía dưới, tất cả Hắc Ám ma khí đều bị đánh bóng tinh lọc mất, lúc này vô thượng khủng bố đã lộ ra chân thân.
 
 	Đó là một đầu từ trước tới nay chưa từng gặp qua sinh vật, đừng nói là thế nhân, tựu là Lý Thất Dạ cũng là lần thứ nhất nhìn thấy sinh linh như vậy, trước kia mặc dù có một ít cổ xưa không gì sánh được điển tạ mặc dù có qua ghi lại, hoặc là thoáng đề một bút, nhưng, cái kia đều chỉ là truyền thuyết, giống như mà không phải là, hơn nữa coi như là từng có chỉ tự phiến ngữ ghi lại, đó cũng là không biết rõ này là vật gì, chỉ là rất mơ hồ nâng lên mà thôi.
 
 	Cái này vô thượng khủng bố có được lấy một đôi sừng thú, đất này sừng thú kim trong mang tím, thoạt nhìn mười phần tinh xảo, lại mười phần thương cổ, tựa hồ nó là đã trải qua vô số khí tức của thời gian đánh bóng, như vậy một đôi sừng thú, tản ra tuyên cổ khí tức, thời gian lực lượng tràn ngập tại song giác tầm đó, khiến người vừa nhìn liền biết cái này một đôi sừng thú chính là đại khủng bố, tựa hồ thế gian không có gì binh khí có thể so sánh mà được nó đôi này sừng thú rồi.
 
 	Cái này vô thượng khủng bố có được lấy ba con mắt, nếu như nói tả hữu hai mắt chính là đoạn dương âm, như vậy con mắt thứ ba nhất định là chưởng luân hồi rồi.
 
 	"Chỉ hận ta không trở về đỉnh phong, bị bọn hắn ma diệt vĩnh sinh, nếu không, ngươi lại làm khó dễ được ta, hôm nay, ta phải đoạt xá ngươi." Cái này vô thượng khủng bố thanh âm thương cổ, cho dù không phải hiện thời ngôn ngữ, cũng có thể khiến người nghe hiểu được.
 
 	"Không có nếu như." Tại đạo tâm bên trong, Lý Thất Dạ chính là chi phối lấy hết thảy, ma diệt lấy hết thảy , bất luận cái gì tồn tại muốn đối với kháng ý chí của hắn, đều là không thể nào, cuối cùng đều không thể đào thoát bị ma diệt vận mệnh.
 
 	Đặc biệt là tại thái sơ Nguyên Mệnh áp chế trấn tỏa phía dưới, cái này vô thượng khủng bố cũng chỉ có bị Lý Thất Dạ ma diệt vận mệnh rồi.
 
 	Trên thực tế, cái này vô thượng khủng bố cường đại đến để cho người không cách nào mức tưởng tượng, chỉ tiếc, hắn lại trúng Lý Thất Dạ cái bẫy, đoạt xá Lý Thất Dạ không thành, ngược lại bị Lý Thất Dạ vây nhốt trấn áp tại đạo tâm bên trong.
 
 	"Mặc kệ các ngươi thế nào trốn tránh, mặc kệ chúng sinh như thế nào đối kháng, cuối cùng bên trong có hủy diệt một đường, các ngươi là trốn không thoát đâu." Cuối cùng cái này vô thượng khủng bố từ từ nói: "Khủng bố, chắc chắn giáng lâm! Chúng ta là sẽ không bỏ qua cái này Thao Thiết tiệc đấy."
 
 	"Ta chờ đây." Lý Thất Dạ không hề giật mình, mười phần trấn định, cũng mười phần tự tại, hoàn toàn không bị cái này vô thượng kinh khủng ảnh hưởng.
 
 	"Ngươi liền không có nghĩ tới trường sinh sao?" Cái này vô thượng khủng bố con mắt thứ ba nhìn về phía Lý Thất Dạ, nói ra: "Chân chính trường sinh, vĩnh sinh bất tử."
 
 	"Ta hiện tại tựu là trường sinh." Lý Thất Dạ nhàn nhạt nở nụ cười.
 
 	"Không, ta nói trường sinh, cùng như lời ngươi nói trường sinh, cũng không giống nhau." Cái này vô thượng khủng bố lắc đầu, nói ra: "Ngươi trường sinh, mãi mãi xa cũng chỉ là xây dựng ở thế giới của ngươi bên trong mà thôi, ngươi vẫn là một cái bụi bặm, chẳng qua là sống được càng lâu bụi bặm. Vậy thì như là một gốc cỏ non, ngươi trường sinh, đơn giản là sống được càng lâu, lớn lên càng khỏe mạnh cỏ non mà thôi, ngươi đúng là vẫn còn cỏ cây..." ?"... Nếu như ngươi có một ngày không phải cỏ cây đâu này?" Nói đến đây, cái này vô thượng khủng bố ba con mắt thâm thúy, từ từ nói: "Ngươi vẫn là cỏ cây mà nói, mặc kệ dung mạo ngươi như thế nào khỏe mạnh, sinh trưởng được như thế nào lâu dài, cuối cùng là chạy không khỏi số mệnh. Giống như cỏ dại, cuối cùng cũng có một ngày, sẽ bị dê bò đầu lưỡi một quyển, nuốt xuống bụng..."
 
 	"... Nếu là ngươi nhảy thoát khỏi đâu này? Không còn là cái kia một gốc cỏ non đây? Ngươi không những chi phối lấy chính ngươi tánh mạng, không chỉ là chi phối lấy mảnh này thảo nguyên, ngươi chỗ chúa tể hết thảy, sẽ vượt xa khỏi tưởng tượng của ngươi." Nói đến đây, cái này vô thượng kinh khủng lời nói tràn đầy hấp dẫn, nói ra: "Đứng ở nơi này cái vị trí thời điểm , lúc ngươi phóng tầm mắt nhìn tới, hết thảy ảo diệu, chẳng qua là trong mắt ngươi mây khói mà thôi, hết thảy đều chỉ bất quá là nhìn liếc qua một chút mà thôi, không có gì so tuyên cổ càng mỹ lệ hơn, không có gì so vĩnh sinh cho ngươi càng mê luyến!"
 
 	"Nhưng, ngươi cuối cùng lúc đó chẳng phải thành của ta cá trong chậu." Lý Thất Dạ nhàn nhạt vừa cười vừa nói: "Nếu như nói, đối với ngươi mà nói, thế gian hết thảy, đều chỉ bất quá là Thao Thiết tiệc. Như vậy, hiện tại ngươi chính là ta trong miệng mỹ thực."
 
 	"Ngươi còn không lý giải, không trách ngươi, bởi vì ngươi chỉ là đứng tại thế giới của mình, ngươi vẫn là đứng ở nơi này trong trần thế, quản chi ngươi lại có trí tuệ, lại có thấy xa, đều sẽ nhận được cực hạn." Cái này vô thượng khủng bố cũng không tức giận, nói ra: "Vĩnh sinh , lúc ngươi thành tựu về sau, cái này sẽ vượt xa khỏi tưởng tượng của ngươi, chỉ có ngươi chân chính vĩnh sinh rồi, mới có thể nhận thức ảo diệu của nó, mới có thể nhận thức vẻ đẹp của nó, nó sẽ để ngươi bỏ chi không được, cùng nó cùng so sánh, thế gian hết thảy đều là như vậy chưa đủ thành đạo."
 
 	"Thì như thế nào." Lý Thất Dạ nở nụ cười, không chút nào thay đổi.
 
 	Cái này vô thượng khủng bố rất có kiên nhẫn, từ từ nói: "Ta biết, ngươi sớm muộn sẽ đem ta ma diệt, ta không hoài nghi quyết tâm của ngươi, ngươi sẽ đem ta triệt để mài đến tan thành mây khói, thậm chí ngươi sẽ thôn phệ của ta hết thảy, tan rã của ta hết thảy . Bất quá, có nhiều thứ, cái kia phải là truyền miệng, nói thí dụ như vĩnh sinh, nói thí dụ như chân chính sinh mệnh ảo diệu, nếu như ngươi cảm thấy hứng thú mà nói, ta là có thể nói cho ngươi."
 
 	"Không có hứng thú." Tại đạo tâm bên trong Lý Thất Dạ, không chút nào thay đổi, chậm rãi nhắm mắt lại, cười cười.
 
 	"Ta biết, ngươi bỏ ra rất lớn nỗ lực, ngươi bỏ ra cuộc đời của mình, muốn cứu vớt thế giới của mình." Cái này vô thượng khủng bố tựa hồ là mười phần nhàm chán, tại Lý Thất Dạ cường đại vô cùng trấn áp bên trong, hắn cũng có thể thừa nhận thống khổ như vậy, cùng Lý Thất Dạ tán gẫu lập nghiệp thường tới.
 
 	Nói ra: "Nhưng là, ta có thể nói cho ngươi biết, thế giới của ngươi, ai cũng không cứu vớt được. Đừng nói là thế giới của ngươi, bất luận là đi qua, còn là tương lai, đều từ xưa tới nay chưa từng có ai có thể cứu vớt được. Chỉ cần một ngày có vĩnh sinh, liền không có người sẽ buông tha cho, đây là xinh đẹp nhất đồ đạc, cũng tỷ như ta, quản chi ta chết đi, thậm chí nói, phía trên hết thảy đều hôi phi yên diệt. Tin tưởng ta, tương lai có một ngày, cuối cùng sẽ có người đi đến một bước kia đấy, cuối cùng sẽ có người đi làm chuyện như vậy."
 
 	Mặc kệ cái này vô thượng khủng bố thế nào tán gẫu, Lý Thất Dạ đều không chút nào thay đổi, giống như ngủ rồi đồng dạng.
Kết chương.