Chương 16:: Quyền năng ban ân 

	Trẻ tuổi Yeser toàn thân trên dưới tràn đầy mị lực, hắn kia như là anh hùng bình thường tinh thần mạo hiểm cùng kích tình từ không giữ lại chút nào từ hắn trong lời nói tràn ra, làm cho tất cả mọi người đều có thể cảm nhận được.

	Hắn vung tay hô to liền có ngàn người tùy tùng, làm cho tất cả mọi người nhiệt huyết sôi trào.

	"Đi theo ta!"

	"Chúng ta đem cùng nhau chinh phục biển cả, trở thành hải dương chúa tể."

	"Chúng ta đem thành lập được một toà so sánh Thần Tứ chi thành mới thành thị, kia là một mảnh mới cõi yên vui, có thể tùy ý chúng ta thi triển chúng ta khát vọng cùng lý tưởng."

	"Tại thần nhìn chăm chú, chúng ta sắp mở sáng tạo tương lai!"

	Thành đàn người trẻ tuổi phát ra kịch liệt reo hò, vây quanh vương tử Yeser tiến về phủ đệ của hắn.

	Những này có được mạo hiểm cùng tinh thần khai thác người thanh niên hi vọng có thể trở thành Yeser đi theo, sau đó cùng Yeser một đợt tiến về biển sâu khai phát gia viên mới, chinh phục hải dương thu hoạch được quyền lực, làm ra vượt xa quá bọn hắn bậc cha chú công tích.

	Mà cùng lúc đó một người vội vã đi tới Trí Tuệ chi vương cung điện, không để ý cửa cung điện thủ vệ ngăn cản, đi tới Redlichiida trước mặt.

	Hắn là Redlichiida trưởng tử, cái kia đã từng Redlichiida mừng rỡ ôm hắn đi tới thần trước mặt nói, nói mình có được hậu đại người kia.

	Hắn đứng tại vương tọa phía dưới nhìn xem đưa lưng về phía hắn đứng tại vương tọa bên cạnh cao lớn nam tính Tam Diệp người, cuồng loạn hướng về phía đối phương gầm thét.

	"Phụ thân."

	"Tại sao là Yeser, vì cái gì luôn luôn hắn."

	"Trở thành tế tự chính là hắn, có được dung hợp quái chính là hắn, ngay cả tiến về khai phát thành mới cũng là hắn."

	Hắn cắn thật chặt răng, con ngươi tụ tập đồng thời run rẩy kịch liệt.

	"Phụ thân!"

	"Ngài biết rõ ta vì tiến về biển sâu khai phát thành mới làm bao lâu chuẩn bị sao?"

	"Ngài biết rõ ta vẫn luôn đang chờ ngài nói cho ta biết, ta mới là ngài chọn trúng người kia sao?"

	"Ngươi biết không?"

	"A!"

	"Phụ thân!"

	Redlichiida chậm rãi xoay người lại, cùng vội vàng xao động nổi giận trưởng tử không giống, hắn lộ ra uy nghiêm mà bình tĩnh.

	Ánh mắt của hắn đầu tiên là nhìn trưởng tử một phen, sau đó mới chậm rãi nói.

	"Im ngay!"

	"Ta đầu tiên là vua của ngươi, sau đó mới là phụ thân của ngươi."

	"Đây là ngươi đối vương giọng nói chuyện sao?"

	Lần này hắn trưởng tử hoàn toàn cùng trước kia không giống nhau, nghe tới hắn nhường cho mình im ngay lại giống như bị chạm đến trong nội tâm thê thảm nhất vết sẹo.

	Một nháy mắt hắn phát ra có chút khó nghe tiếng cười, tiếng cười kia phảng phất đang cười nhạo mình.

	"Im ngay?"

	"Im ngay im ngay im ngay!"

	"Ngài chẳng lẽ sẽ không gọi ta danh tự sao? Ngài đối mặt Yeser thời điểm cũng không phải dạng này."

	"Ta vĩ đại Trí Tuệ chi vương."

	"Ta có danh tự, ngài lên cho ta danh tự."

	"Ta gọi Ân Tư!"

	Ân Tư, trên thực tế chính là ban ân.

	Đối với Redlichiida tới nói, bản thân trưởng tử chính là thần linh ban ân cho mình lễ vật, Ân Tư giáng sinh là cái nào thời điểm Redlichiida vui sướng nhất sự tình.

	Khi đó Redlichiida đối với mình trưởng tử tràn đầy chờ mong, cho là hắn chính là đem đến từ mình người thừa kế, bản thân ý chí và lý tưởng người đồng hành.

	Nhưng mà.

	Kỳ vọng lớn bao nhiêu, thất vọng liền lớn bấy nhiêu.

	Redlichiida trưởng tử ngước nhìn phụ thân của mình: "Từ ta giáng sinh đến nay, ngài liền không có hô qua tên của ta, nhưng là từ khi Yeser xuất sinh về sau, ngài luôn luôn thân thiết hô hào Yeser Yeser."

	"Ta cũng là con của ngài, ngài trưởng tử."

	"Phụ thân a! Thần cùng ngài là bực nào thiên vị, ngài đem hết thảy đều cho Yeser."

	"Ngài đem lực lượng cho Yeser, đem thần cho ngài quyền hành ban ân cho hắn một người, còn đem thần tặng cho ngài dung hợp quái cho hắn."

	"Vì cái gì chúng ta liền không thể đạt được những này, vì cái gì ta liền không đi?"

	Redlichiida nghe tới nhi tử nâng lên thần,

	Ánh mắt một nháy mắt từ lạnh nhạt trở nên lăng lệ vô cùng, như dao rơi vào Ân Tư trên thân.

	"Ồ?"

	"Ngươi là đang chất vấn ta , vẫn là đang chất vấn thần?"

	Ân Tư lắc đầu: "Ta không dám."

	Không dám, lại không phải không nghĩ như vậy.

	Không khí trở nên trầm mặc, Redlichiida gắt gao nhìn xem nhi tử Ân Tư, Ân Tư vậy cưỡng lấy đầu đứng tại chỗ không nhúc nhích.

	Đối mặt Ân Tư mạo phạm, Redlichiida cuối cùng vẫn là tha thứ hắn.

	Hắn duy trì lấy bản thân làm vương uy nghiêm, dùng một loại cao cao tại thượng giọng điệu đối Ân Tư nói.

	"Ta không có thiên vị Yeser, ta sẽ cho các ngươi một dạng cơ hội."

	Ân Tư nhìn xem phụ thân, trong mắt tràn đầy không tín nhiệm.

	Nhưng là cuối cùng không nói gì nữa, chỉ là quay người rời đi.

	-------------

	Redlichiida cùng mình trưởng tử xảy ra kịch liệt tranh chấp, nhi tử nói lời để hắn đã có chút thất vọng, cũng có chút thương tâm.

	Cái này khiến hắn chuẩn bị sớm bắt đầu kế hoạch của mình.

	Trưởng tử Ân Tư lời nói cũng làm cho hắn cảm thấy chính mình có phải hay không quá mức thiên vị Yeser, liền một cái cơ hội cũng không có cho con của hắn.

	"Không sai biệt lắm nên bắt đầu rồi!"

	Redlichiida lại lần nữa leo lên Thần điện, lần này hắn không còn là khẩn cầu thần chỉ dẫn.

	"Thần!"

	"Ta thỉnh cầu sự giúp đỡ của ngài, đem ta Thần Thoại chi huyết cho bộ phận các hài tử của ta."

	Hắn thỉnh cầu Doãn Thần đem thuộc về hắn quyền năng trao tặng cho hắn hài tử, để bọn hắn cũng trở thành có được Thần Thoại lực lượng thần chi tế tự.

	Redlichiida mặc dù ngoài miệng nói chướng mắt hắn những hài tử khác, nhưng là trong lòng vẫn là đem hắn bọn nhỏ để ở trong lòng, muốn để bọn hắn trở nên càng tốt hơn.

	Thần đài bên trên thần minh nhìn xem Redlichiida, cái này bởi vì dần dần già đi mà trở nên không còn tự tin Trí Tuệ chi vương.

	"Redlichiida."

	"Dục vọng khe rãnh chắc là sẽ không bởi vì ngươi cho được đủ nhiều liền sẽ thỏa mãn, oán hận đại sơn càng sẽ không bởi vì làm ân huệ liền sẽ biến mất."

	Redlichiida giống như không có nghe hiểu thần châm ngôn cùng báo trước, hắn ngẩng đầu mỉm cười nhìn thần.

	"Ta tin tưởng ta bọn nhỏ, bọn hắn nhất định sẽ trở thành thần ngài trung thành nhất người hầu."

	"Bọn hắn sẽ trở thành khai phát mới thần ban cho chi địa anh tài,   sau đó dẫn đầu Tam Diệp người trở thành hải dương cùng lục địa chúa tể."

	Doãn Thần cười khẽ một tiếng, không tiếp tục nói tiếp.

	"Ngươi quyền năng cũng là cố định, đem lực lượng tách ra ngoài sau ngươi bộ phận này quyền năng liền sẽ suy yếu, thậm chí có khả năng biến mất."

	"Ngươi phải làm tốt chuẩn bị."

	"Nhất là Trí Tuệ chi vương quyền năng, nó là ngươi con đường này chí cao quyền hành cùng duy nhất thần quyền, một khi ngươi buông tay liền không cách nào nữa thu hồi."

	Redlichiida quỳ trên mặt đất: "Cảm tạ thần ngài cho phép Redlichiida tùy hứng, ta ngày mai sẽ đem mang ta bọn nhỏ đến Thần điện."

	Doãn Thần lắc đầu, hắn cũng không muốn thấy những người này.

	"Không cần!"

	"Đây là ngươi lực lượng cùng quyền năng, muốn cho ai chính ngươi làm quyết định."

	Thần tướng tay đè ở Redlichiida trên đầu, nháy mắt thấy rõ Redlichiida ý thức chỗ sâu tất cả mọi thứ.

	Hắn sở hữu ký ức, trong cuộc đời tất cả hình tượng, trong đầu tri thức cùng toàn bộ không giữ lại chút nào hiển hiện trước mặt Doãn Thần, Doãn Thần đem hắn muốn rót vào tri thức cùng phương pháp trực tiếp quán thâu đến Redlichiida trong ý thức.

	Doãn Thần có thể chế tạo ra dung hợp quái cái chủng tộc này, tự nhiên có được có thể bóc ra cùng chuyển di Thần Thoại chi huyết biện pháp.

	Nhưng là loại biện pháp này đối với Doãn Thần ý nghĩa không lớn.

	Thần Thoại chi huyết có thể thông qua sinh mệnh thai nghén trở nên càng nhiều, đây là Doãn Thần cần.

	Loại này chuyển di nhưng chỉ là đem ba phần chia làm ba cái một phần, vẫn là ba phần không có bất kỳ biến hóa nào.

	Trí Tuệ chi vương trong mắt trán phóng hào quang màu trắng: "Quyền năng ban ân!"

	Redlichiida lấy được thần truyền thụ cho hắn thần thuật, cũng là thế gian loại thứ nhất thần thuật.

	Cũng là tương lai Tam Diệp người Vương tộc chí cao bí pháp.
Kết chương.