Chương 397: Ngoài ý muốn 

	Thật nặng.

	Dù là có "Neo định "  che chở, nhưng ngay tại bước vào Lưu Kim hà nháy mắt, một trận sâu đậm cảm giác bất lực vẫn là che mất Ash linh hồn.

	Cũng không phải là bởi vì tốc độ chảy có bao nhanh, cũng không phải bởi vì thủy chất nặng bao nhiêu, trên thực tế "Neo định" xác thực như mặt chữ trên ý nghĩa cản trở bất kỳ ảnh hưởng gì hắn ngoại giới nhân tố, dưới trạng thái này, Ash coi như lội qua ruồi núi phân biển cũng có thể nước bùn không nhiễm.

	Nhưng "Neo định" chỉ là ngăn chặn ngoại giới đối thuật sư ảnh hưởng, nhưng không có ngăn cản thuật sư tiếp nhận ngoại giới tin tức con đường ngũ giác.

	Tại chính mình quá nhỏ yếu thời điểm, quá lượng tin tức cũng là độc dược.

	Lưu Kim hà nước khuấy động ra vô số hồi âm, gợn sóng cuồn cuộn phản chiếu ra muôn vàn cảnh tượng. Ash phảng phất có thể nghe thấy ngàn vạn sinh linh sinh lão bệnh tử phát ra thở dài, trông thấy chúng sinh vạn vật năm tháng dài đằng đẵng xen lẫn hình tượng, chỉ là xử lý cái này quá tải tin tức cơ hồ làm hắn linh hồn lag!

	Rõ ràng lấy tin tức của hắn tiếp thu năng lực căn bản không có khả năng cùng lúc tiêu hóa nhiều như vậy tin tức, tựa như bên trên toán học khóa thời điểm, học cặn bã chỉ có thể tiếp thu cũng lý giải dễ hiểu nhất tri thức , còn trên bảng đen những cái kia cao thâm công thức học cặn bã lý giải không được vậy không nhớ được.

	Mà bây giờ tình huống, chẳng khác nào lão sư hướng học cặn bã đầu đóng cọc, ngạnh sinh sinh đem mấy trăm GB học tập tư liệu nhét vào học cặn bã trong đầu!

	Dù là Ash nhắm mắt lại ngăn chặn lỗ tai, nhưng hắn y nguyên có thể cảm giác được trên người mình chảy qua không chỉ là nước sông , vẫn là chúng sinh vạn vật cả đời. Khi hắn ngón tay về sau huy động, liền quét qua mấy trăm vạn người quá khứ; khi hắn hai chân tại trong sông bay nhảy, cũng không cẩn thận chà đạp cái nào đó thành phố huy hoàng lịch sử.

	Trong lòng của hắn bỗng nhiên có loại hiểu ra: Cái gọi là thời gian phái hệ, cũng không phải là chỉ tồn tại một loại nào đó tên là 'Thời gian ' lực lượng, mà là chúng sinh lưu động tạo thành thời gian, thời gian bản chất chính là lưu động.

	Lưu Kim hà mỗi một giọt nước sông đều nguồn gốc từ hiện thực, có lẽ là người, loài trường sinh Tinh linh, sáng sinh chiều chết phù du, lại có lẽ là trôi nổi mây, bất động núi đá, tàn lụi lá cây. Làm lý giải điểm này về sau, Ash phát hiện mình mặc dù còn tại mỗi giờ mỗi khắc tiếp thu quá lượng tin tức, nhưng chúng nó đã không còn ảnh hưởng tư duy, mà lại xuất sắc di Vong Cơ chế cũng ở đây phát huy tác dụng, cấp tốc đem nhét vào đầu óc mới văn kiện trực tiếp ném tới vựa ve chai triệt để vỡ nát.

	Không hổ là Thời Gian đại lục kinh khủng nhất tự nhiên cảnh quan Lưu Kim hà, coi như "Neo định" cũng không cách nào hoàn toàn bảo hộ thuật sư... Ash trong lòng nhịn không được lo lắng lên đặc vụ nhóm lúc, hắn ngẩng đầu lại trông thấy hai người đã bơi ở trước mặt mình.

	Trong đó ma nữ du được nhanh nhất, Kiếm Cơ thứ hai thuật sư liền không có không biết bơi, vì xuyên qua Tri Thức chi hải cơ sở yêu cầu, dù là trong sa mạc thuật sư cũng sẽ trở thành bơi lội người đạt được.

	Đối mặt Lưu Kim hà nước tin tức xung kích, Ash còn phải hoa một giây tài năng đổi mới khu động,

	Kiếm Cơ cùng ma nữ cơ hồ là trong chớp mắt liền thích ứng Lưu Kim hà hoàn cảnh.

	Ash trong lòng âm thầm cảm thán: Không hổ là « Aurora thuật sư sổ tay » đặc cấp tinh tuyển thiên tài thuật sư, giống hắn loại này người bình thường cùng với các nàng quả nhiên có rất lớn chênh lệch.

	Nhưng bọn hắn chỉ là vượt qua Lưu Kim hà cơ sở ngưỡng cửa, chân chính nguy hiểm sắp đến.

	"Neo định "  tiếp tục thời gian chỉ có năm giây, tại "Neo định" mất đi hiệu lực nháy mắt, khổng lồ thời gian cơ hồ nháy mắt ép vỡ ba người!

	Ash chỉ cảm thấy bản thân thể lực nhanh chóng hạ xuống, ánh mắt mơ hồ được giống như là dùng điện thoại máy riêng mở ra quay chụp hình thức, yết hầu giống như là phá phong phiến một dạng phát ra phá thành mảnh nhỏ hô hấp, tư duy trì trệ giống là khóa kín đinh ốc.

	Mặc dù Ash ngay lập tức sẽ lần nữa tiến vào "Neo định" trạng thái, nhưng ngay tại hắn bại lộ tại Lưu Kim hà ngắn ngủi mấy hơi, hắn cơ hồ liền già yếu mấy chục tuổi!

	Đây cũng là đương nhiên, dù sao tới gần Lưu Kim hà liền sẽ gia tốc già yếu, mà bọn hắn hiện tại trực tiếp ngâm mình ở bên trong bơi lội, không có ngay tại chỗ hòa tan đã là Lưu Kim hà đang thất thần lười biếng.

	Đồng thời vậy bởi vì "Neo định" trạng thái, Ash không có cách nào tiêu hao linh hồn năng lượng khôi phục già yếu hồn thể, chỉ có thể tiếp tục như vậy du xuống dưới. Mặc dù cái này Lưu Kim hà cũng không rộng, tựa hồ tăng tốc độ liền có thể đi qua, nhưng Ash đánh giá mình cũng liền nhiều nhất đón thêm thụ hai ba lần cọ rửa, nếu như không nhanh chóng thoát đi, hắn liền sẽ mặt chữ trên ý nghĩa bị 'Thời đại thủy triều' nuốt hết.

	Song sắc cái neo "Neo định" cuối cùng chỉ có 20% tỉ lệ phát động, trừ phi có thể đem tỉ lệ phát động đề cao đến 100%, nếu không Lưu Kim hà vẫn là người sống chớ vào cấm khu!

	Lưu Kim hà trong sông có thật nhiều thời gian Thuật linh, trông thấy Ash như thế dũng Du Tiến đến, bọn chúng có lẽ coi là Ash là cái gì loại sản phẩm mới Thuật linh, ào ào tới gần hướng Ash vấn an. Trong này chỉ là Ash nhận biết trân quý Thuật linh liền vượt qua mười mấy loại, trong đó còn bao gồm ma nữ tại mất trí nhớ nhà gỗ mất đi trân quý Thuật linh 'Nghe ngày', nhưng hắn là thật ngay cả rảnh tay nhặt rác rưởi dư dật cũng không có, liều mạng giãy dụa hướng phía trước du.

	Có lẽ bởi vì này đoạn Lưu Kim hà chỉ là rất nhỏ một nơi nhánh sông, Ash đám người rất nhanh liền bơi qua một nửa, làm bọn hắn khoảng cách bên bờ chỉ còn lại hơn hai thước lúc, năm giây đã qua, neo định lần nữa giải trừ.

	Ash đã làm tốt tiếp nhận thời gian cọ rửa chuẩn bị, nhưng có lẽ là Bạch Ngưu đi xa, Lưu Kim hà tốc độ chảy bỗng tăng tốc. Khuấy động sóng cả tóe lên vài giọt Lưu Kim, trong đó một giọt rơi xuống Ash lỗ tai, như sữa bò giống như trơn nhẵn trượt vào hắn linh hồn.

	Dù là Ash cái tiếp theo hô hấp liền lập tức tiến vào "Neo định" trạng thái, nhưng hắn lỗ tai còn là nổ. Chỉ là lần này hắn nghe được cũng không phải là cuộc sống của người khác hồi âm, mà là bản thân linh hồn tiếng vọng!

	"Xấu quá hài tử, dung mạo rất giống ngươi đây." "Không, giống ngươi nhiều một chút, ta không có xấu như vậy." "Ta vừa sinh hài tử ngươi liền không thể nhường một chút ta, rõ ràng liền xấu giống ngươi!" "Hai vị, tân sinh hài nhi đều lớn lên xấu như vậy!"

	"Ca ca, vì cái gì chúng ta lớn nhỏ không đều dạng?" "Tu, cái này rất bình thường, chờ ngươi sau khi lớn lên liền... Σ(っ°Д°;)っ chần! ? Chờ một chút? Vì cái gì?"

	"(*  ∕ \*) xuỵt, tu, nói nhỏ chút, đây là ta đồng học, tới nhà học tập..." "Mụ mụ! Ca mang nữ đồng học về nhà rồi!"

	"Xấu quá hài tử, dung mạo rất giống cha ngươi." "Ngươi có hay không lễ phép, sao có thể dạng này mắng ta Tôn tử, ngươi nghĩ mắng ngươi ca liền trực tiếp điểm!" "Đúng thế đúng thế!"

	"Ta tìm tới thực tập, vận khí tốt, nói không chừng ở nơi này cái công ty tiếp tục làm." "Vậy ngươi tìm tới bạn gái sao?" "Là một gian game điện thoại công ty, có mười bốn củi cùng cuối năm thưởng, còn cung cấp phòng bổ..." "Vậy ngươi tìm tới bạn gái sao?" "Đại gia ngươi có thể hay không hỏi điểm khác?" "Ngươi quỹ ngân sách thiệt thòi bao nhiêu?" "Ta không tìm được bạn gái."

	"Đều nói với ngươi không dùng trở lại rồi, lão ba chỉ là lóe lên một cái eo, có ta nhìn xem đâu."  ∕ "Ngươi, ngươi đừng tới! Thế nào Igura, ngươi không phải phải cùng ta đánh liên tục mười lần sao? Hiện tại ngươi thắng rồi ta một lần, ta thắng ngươi một lần, còn có 8 lần đâu."

	"Khụ khụ ha ha, quá đáng tiếc Varkas, ngươi kém một chút liền có thể lôi kéo ta lót đáy đống xác, may mắn kẻ hành hình nhanh hơn ngươi... May mắn ngươi là bị dân chúng chán ghét mà vứt bỏ Tinh linh!"

	"Freya, cùng ta cùng đi đi, ta cần ngươi."

	"Mị Oa, Phúc Âm quốc gia cơ hồ đã không tồn tại cái chủng tộc này a... Bất quá hai người các ngươi ngay cả thuật sư đều không phải, làm sao mặc qua Hư cảnh thông đạo? Được rồi, từ hôm nay trở đi, các ngươi chính là ta sở sự vụ tang lễ nhân viên."

	Tiếng vọng câu lên ký ức, ký ức cuồn cuộn tình cảm!

	Trong lỗ tai tất cả đều là những này giống thật mà giả giọng nói, Ash tâm thần cơ hồ nháy mắt bị tạp âm đánh tan, linh hồn bị ngạnh sinh sinh vây ở quá khứ tiếng vọng bên trong, ngay cả duy trì bản thân không dưới phù đều tốn sức, càng đừng xách tiếp tục đi qua!

	Tuế nguyệt Lưu Kim, một cái chớp mắt cả đời!

	Kiếm Cơ tựa hồ chú ý tới hắn xảy ra ngoài ý muốn, ra sức trở về nghĩ lôi kéo hắn cùng đi, nhưng mà chính là như vậy một trì hoãn, năm giây chớp mắt là qua, lần thứ ba Lưu Kim hà nước trôi xoát cơ hồ đem hai người bọn họ biến thành tuổi già khô thi!

	Bọn hắn đã mất đi xuyên qua Lưu Kim hà năng lực

	"Arafat · Sennheiser." Denzel nói: "Ngươi có hộ giáp năng khiếu thiên phú, ngươi thử một chút đi đem bọn hắn bắt trở lại."

	Bị điểm tên anh linh quan chỉ huy yên lặng gật đầu, cho mình vũ trang binh chủng sau bước vào Lưu Kim hà khu vực. Lưu Kim hà thời gian uy lực đối anh linh mà nói một dạng hữu hiệu, nhưng anh linh hộ giáp giảm miễn hiệu quả đối thời gian một dạng hữu hiệu, giống quan chỉ huy Arafat, hắn điệp gia hộ giáp giảm miễn hạn mức cao nhất đạt tới kinh người 95%, mặc dù hồn lực hao phí to lớn, nhưng ở đặc biệt thời điểm có thể tạo được nghịch chuyển thế cục chiến thuật hiệu quả.

	Rất nhanh, Arafat liền trở về quân đoàn, hai tay trống trơn.

	"Bọn hắn không ở bên bờ." Arafat giải thích nói: "Xuyên qua Lưu Kim hà cần bài trừ thời gian chướng, ta thời gian phái hệ cảnh giới không đủ."

	"Thời gian chướng..." Denzel khẽ cắn môi mỏng,   trong lòng nổi lên một trận cảm giác bất lực.

	Nàng đã đem trên tay tài nguyên phát huy đến cơ chế, nhưng làm sao mấy cái kia thuật sư lại có chống cự Lưu Kim hà đặc thù binh chủng, mà lại bọn hắn lại còn có thể phá trừ thời gian chướng, xuyên qua Lưu Kim hà Lưu Kim hà nước đối thuật sư mà nói bản thân liền là kịch độc, chỉ có có thể hiểu được thời gian bản chất thiên tài thuật sư, mới có biện pháp lợi dụng thậm chí tiếp xúc Lưu Kim hà nước, đây chính là cái gọi là thời gian chướng.

	Đơn giản tới nói, thời gian chướng là một loại đo lường tính toán thuật sư hạn mức cao nhất cơ chế, làm thuật sư có được leo lên thời gian phái hệ Truyền Kỳ cảnh giới tiềm lực, mới có thể thông qua thời gian chướng.

	Mặc dù chỉ là trên lý luận tiềm lực, nhưng ba cái thuật sư thế mà toàn bộ quá quan, cái này không khỏi cũng quá bất hợp lý bất quá bọn hắn có thể trong Thời Gian đại lục tổ đội lái xe đã đủ ngoại hạng, cùng so sánh, bọn họ đều là thiên tài thuật sư ngược lại không tính là gì.

	Ngoài ý muốn, ngoài ý muốn, ngoài ý muốn...

	Mặc dù đây chỉ là lần thứ nhất đuổi bắt bọn hắn, kế tiếp còn có thật nhiều cái Nhện lâu hiệp, cái này ba cái thuật sư khẳng định còn muốn tại Thời Gian đại lục lưu lại rất nhiều hiệp. Nhưng Denzel chỉ có một phần sáu mảnh vụn linh hồn tại nói cho nàng chiêu số giống vậy tại trên người bọn họ là không có cách nào có hiệu lực hai lần.

	Phải dùng chút càng hèn hạ thủ đoạn mới được, nàng nghĩ.
Kết chương.