Chương 233: Ngậm miệng đi ngươi

	Kỳ thật 'Liz' cũng có thể mơ hồ đoán được Igura ý nghĩ.

	Tựa như các nàng xem qua vẽ bản « thú nhân cùng Tinh linh hoàng hậu » bên trong, nô lệ thú nhân phát hiện Tinh linh hoàng hậu bí mật, nhưng không có hướng Hoàng đế báo cáo, mà là dùng để bức hiếp Tinh linh hoàng hậu, để không ai bì nổi, kiêu ngạo mà mỹ lệ, tựa như Thiên thần giống như không thể khinh nhờn Tinh linh hoàng hậu, bị ép nhượng bộ ti tiện nô lệ thú nhân, cởi ra duyên dáng sang trọng hoàng hậu áo bào, tiếp nhận nô lệ thú nhân chi phối, biến thành ——

	Giết gian thần, trừ thân vương, chỉnh đốn lại trị, giải phóng nô lệ thiết huyết Nữ Hoàng.

	Cho nên nói, chỉ cần bắt được người khác tay cầm, thật có thể để người khác làm ra rất ngoại hạng sự tình.

	Đổi lại 'Liz' bắt đến Igura tay cầm, nàng vậy chắc chắn sẽ không báo cáo cái này nam Mị Oa. Hiện tại chính là các nàng lập nghiệp thời khắc, trong đoàn đội trừ người tổng phụ trách Liz cùng bảo mẫu Ash bên ngoài liền không có những thuộc hạ khác, nhu cầu cấp bách Igura người tài giỏi như thế bổ khuyết ngoại giao, tài chính, quân sự các chức vị trống chỗ.

	Theo Igura, Liz có lẽ không có cái gì tài năng, nhưng đừng quên, Liz hiện tại cùng Ash khóa lại cùng một chỗ đâu; mặc dù Ash cũng không còn cái gì mới có thể, nhưng đừng quên, hai người bọn họ chung vào một chỗ, liền đại biểu cho "Khinh nhờn thần linh tiểu phân đội "  nửa giang sơn.

	Chỉ cần Igura có thể chi phối Liz, kia Ash tự nhiên cũng bị hắn nắm ở lòng bàn tay, sau đó vị này lừa gạt sư lại nghĩ biện pháp thuyết phục Harvey, kia bọn hắn tiểu phân đội liền triệt để liên hợp lại, vào có thể xâu An Nam đèn đường, lui có thể xách thùng chạy trốn.

	Bất quá, Igura ý nghĩ cũng đang hợp 'Liz ' tâm ý.

	Tại cuối cùng một đạo vấn đề về sau, 'Liz' liền đã biết rõ nàng không có khả năng độc chiếm Ash, giống như thế ngây thơ trào phúng tùy tùng, dù là không dùng tốt lắm cũng đáng được lấy ra làm lốp xe dự phòng. Đã không cách nào cùng Ash kết thành lao không đáng tin cha con đồng minh, nàng kia cũng chỉ có thể cân nhắc kém hơn một bậc lợi ích đồng minh.

	'Liz' thậm chí cảm thấy được Igura phát hiện mình bí mật cũng không tệ, dạng này nàng cũng không cần tốn hao miệng lưỡi đi thuyết phục Igura. Nếu như lúc trước tiểu ma nữ hô Igura gọi mẹ, có lẽ một ngày này có thể sớm đến.

	Đương nhiên, 'Liz' cũng không khả năng tuỳ tiện đi vào khuôn khổ: "Mời nói ra ngươi bảng giá đi, Bokin tiên sinh. Tiện thể nhắc tới, đừng quá không hợp thói thường, bí mật này đối với ta mà nói mặc dù rất trọng yếu, nhưng chân thật giá trị cũng không cao —— An Nam không có khả năng từ bỏ Ash, Ash cũng không cách nào từ bỏ ta. Nàng sẽ không bởi vì ta tâm tình trở nên còn nhanh hơn con mèo nhỏ liền đem chúng ta cha con đuổi ra khỏi nhà."

	"Ngươi mới vừa rồi còn gọi thẳng Ash, hiện tại lại đem hắn xưng là phụ thân?" Igura bỗng nhiên nói: "Ngươi. . . Hoặc là nói các ngươi cho rằng, thân tình là dễ dàng nhất nô dịch Ash vòng cổ?"

	'Liz' trầm mặc một lát, lắc đầu: "Không."

	"Bokin tiên sinh ngươi hiểu lầm, chúng ta rất ít can thiệp Liz lựa chọn,

	Cũng sẽ không lấy tỷ tỷ danh nghĩa ép buộc Liz đi làm cái gì. . . Chí ít, tại Liz lựa chọn tìm Ash nũng nịu thời điểm, chúng ta không có đối với nàng nói qua bất luận cái gì chỉ thị."

	"Ngươi bình thường tiếp xúc Liz, chính là một vị sáu bảy tuổi không rành thế sự tiểu cô nương. Nàng có lẽ cùng ngươi trong tưởng tượng một dạng hỏng, nhưng tuyệt không phải giống như chúng ta hỏng."

	"Bokin tiên sinh ngươi có thể không thích nàng, nhưng không cần bởi vì chúng ta nguyên nhân chán ghét nàng." 'Liz' thành khẩn nói: "Đây là tới từ một vị tỷ tỷ thỉnh cầu."

	Igura trầm mặc một lát, "Ngươi nói loại lời này cũng vô dụng, ngươi nên cũng biết, chúng ta là đến từ một người người đều là cô nhi, không có cha mẹ cũng không có huynh đệ tỷ muội kỳ diệu quốc gia. Thân tình loại vật này, tại chúng ta ra đời một khắc này hãy cùng cuống rốn một đợt tháo xuống, ta có thể lý giải không được như ngươi loại này bao hàm thân tình thỉnh cầu."

	'Liz' thăm dò tính hỏi: "Nhưng là?"

	"Không có nhưng là." Igura mặt đen lên: "Ta muốn ngươi và Ash quyền chi phối."

	"Không có khả năng!"

	"Vậy ngươi trừ mình ra cùng Ash bên ngoài cũng không còn cái khác thẻ đánh bạc, nếu như ngươi điều này cũng không cho cái kia cũng không cho, ta cũng chỉ có thể cùng những người khác tâm sự Liz thích nửa đêm soi gương chuyện ma."

	"Ta không có khả năng đem chính mình quyền chi phối cho ngươi." 'Liz' nghiêm túc nói: "Ta thật vất vả mới thoát đi An Nam trực tiếp chưởng khống, cùng Ash đạt thành uy hiếp, miễn cưỡng duy trì được quyền tự chủ, ta không có khả năng trên một điểm này nhượng bộ. . . Ta nhiều lắm là đem Ash chia một ít cho ngươi."

	Igura một mặt làm khó: "Coi như không có ngươi, chính ta cũng có thể lôi kéo hắn. . . Ai cũng được đi, vậy ngươi đem Ash quyền chi phối toàn bộ cho ta."

	"Không có khả năng!" 'Liz' lắc đầu: "Ta mặc dù có được Ash quyền chi phối, nhưng Ash cũng có ta quyền chi phối. Ở nơi này 10 1 ngày bên trong, ta nhất định phải duy trì bản thân quyền chi phối đến triệt tiêu Ash quyền chi phối, không phải ta liền thật sự trở thành hắn cô gái ngoan ngoãn. . . Ta có thể đem 10 sau 1 ngày Ash quyền chi phối tặng cho ngươi."

	"10 sau 1 ngày đan dệt thịnh điển đều kết thúc, thời điểm đó Ash có làm được cái gì? Ta nuôi đều chê hắn lãng phí lương thực." Igura mặt mũi tràn đầy ghét bỏ: "Ash giá trị cũng chỉ ở nơi này 10 1 ngày bên trong. . . Như vậy đi, ta với ngươi đem Ash chia đều, chúng ta cộng đồng chia sẻ Ash quyền chi phối, thế nào?"

	'Liz' phi thường nhạy cảm: "Vậy nếu như ta và ngươi mệnh lệnh nổi lên xung đột, Ash nghe ai?"

	"Đương nhiên là ta rồi!"

	"Đây không có khả năng!"

	Trải qua một vòng khẩn trương kích thích cò kè mặc cả, Ash phân phối kết quả cuối cùng mới vừa ra lò: 10 sau 1 ngày Ash quyền chi phối toàn về Igura, mà ở cái này 10 1 ngày bên trong, Igura có một lần Ash "Mệnh lệnh tuyệt đối quyền", dù là Liz cùng hắn mệnh lệnh nổi lên xung đột, Ash vậy nhất định phải ưu tiên thỏa mãn lừa gạt sư yêu cầu.

	'Liz' kỳ thật rất không muốn đem "Mệnh lệnh tuyệt đối quyền" nhường ra đi, cho dù là một lần, nàng tình nguyện lúc khác đều cùng Igura cùng hưởng Ash. Nhưng Igura đối điểm này cắn rất chặt, cái này tựa hồ là ranh giới cuối cùng của hắn, 'Liz' cảm giác mình nếu là cự tuyệt đoán chừng thật sự hội đàm phán thất bại, lại thêm hiện tại chiếm cứ chủ động là Igura, 'Liz' cuối cùng vẫn là khuất phục.

	"Nhưng ngươi biết rõ làm sao "Chuyển di khế ước quyền lợi" sao? Ta cũng sẽ không nghi thức phái hệ."

	'Liz' cố ý chờ đàm phán kết thúc mới đề cập vấn đề này, nếu như nàng ngay từ đầu liền nói ra, Igura phát hiện mình không có cách nào từ 'Liz' trên thân thu hoạch lợi ích, sợ không phải trực tiếp nhất phách lưỡng tán.

	Nhưng bây giờ hai người thông qua đàm phán phát hiện đối phương quả thật có hợp tác năng lực, lại thêm đã đàm tốt điều kiện, bao nhiêu có thể gia tăng Igura hất bàn đắm chìm chi phí.

	Nhưng mà Igura mỉm cười, không biết từ nơi nào xuất ra hai tấm giấy.

	"Đùa bỡn khế ước đối lừa gạt sư mà nói giống như là chơi bùn tại tiểu hài tử, là không dùng học cũng có thể nắm giữ thiết yếu kỹ năng."

	Đương nhiên nào có đơn giản vậy —— nếu như nói "Ký kết khế ước" là cộng trừ nhân chia tính toán pháp tắc, như vậy "Chuyển di khế ước quyền lợi" chí ít xem như vi phân và tích phân.

	Khế ước rất đơn giản, Igura đáp ứng không lấy bất luận cái gì phương thức trước bất kỳ ai tiết lộ Liz bí mật, đồng thời muốn trợ giúp Liz che giấu nàng 'Bọn tỷ muội', tại An Nam hoặc là những người khác sinh ra hoài nghi thì muốn giúp đỡ che lấp.

	Để báo đáp lại, Liz đem Ash tuổi già đưa cho Igura, cùng ở sau đó trong vòng ba tháng một lần "Mệnh lệnh tuyệt đối quyền" .

	Chờ khế ước có hiệu lực hóa thành điểm sáng tiêu tán, 'Liz' bỗng nhiên nói: "Ngay từ đầu, ngươi nghĩ lấy được người không phải ta, mà là Ash."

	"Không sai." Igura thành khẩn gật đầu: "Ta đã sớm ngờ tới ngươi sẽ không bỏ rơi bản thân quyền chi phối, chỉ có thể trông cậy vào có thể từ trong tay ngươi cạo xuống bao nhiêu phần Ash. Dùng bí mật của ngươi mới đổi được điểm này phân lượng Ash, ta cảm giác cuộc làm ăn này có lẽ là ta làm qua nhất thua thiệt một lần."

	"Đây chính là ngươi vì chính mình chuẩn bị lý do sao, Bokin tiên sinh?"

	'Liz' liếc mắt nhìn hắn: "Ngươi biết không, vừa rồi nhỏ Liz vẫn luôn rất ồn ào, nàng rất không nguyện ý ta đem tương lai Ash vậy bán cho như ngươi loại này người xấu, nàng không hi vọng Ash về sau gặp bất hạnh. Làm sao chủ trì đàm phán là ta, ta cuối cùng bác bỏ nguyện vọng của nàng."

	Igura hừ lạnh nói: "Ồ hô, các ngươi tỷ muội ở giữa tình cảm sinh ra vết rách sao? Làm một tên tâm linh thuật sư, ta rất tình nguyện cho các ngươi phục vụ."

	"Cũng sẽ không, bởi vì ta cùng với nàng giải thích rõ —— đem Ash bán cho ngươi là hoàn toàn không có nguy hiểm, tại các loại trên ý nghĩa."

	Igura có chút không rõ nàng nói cái gì, nhưng mà 'Liz' lại là lời nói xoay chuyển: "Ta gần nhất lấy được một loại tên là "Tình yêu đi săn "  năng lực, có thể nhạy cảm phát giác chi tiết bên trong để lộ ra yêu thương cảm xúc."

	"Ta xem xét An Nam cùng Panji, liền biết An Nam đối Panji cũng không phải là chỉ có người nhà tình cảm."

	"Làm sao nhìn ra được?"

	"Mặc dù An Nam một mực rất tự nhiên mệnh lệnh Panji, nhưng khi Panji cùng với nàng muốn phát sinh thân thể tiếp xúc lúc, An Nam đều sẽ né tránh hoặc là hơi có vẻ cứng đờ, cái này cho thấy nội tâm của nàng xoắn xuýt, luân lý cùng chân tình đưa nàng trái tim xoắn thành một đoàn bánh quai chèo."

	Igura nhớ lại một lần An Nam cùng Panji hỗ động, nhịn không được gật gật đầu: "Quả thật có chút manh mối."

	'Liz' tiếp tục nói: "Ta xem xét Harvey tiên sinh, liền biết hắn từng có qua một vị chí ái, mà lại vị kia chí ái đã chết."

	"Làm sao nhìn ra được?"

	"Hắn thường xuyên lâm vào trầm tư, cái này mặc dù có thể là cỏ mèo khói tác dụng phụ, nhưng hắn trong ánh mắt tràn ngập ôn nhu, ngón tay nhưng vẫn đang run rẩy, mà lại gần nhất một mực mở ra « sách Phúc Âm » quan sát bên trong hồi ức ảnh chụp. Bi thống tựa như buộc ở trên người hắn tảng đá, để hắn chết chìm đang nhớ lại trong hải dương."

	Igura tin phục gật đầu: "Thật sự là hắn là bởi vì nghe tới người yêu chết tin tức, mới có thể cùng chúng ta xen lẫn trong một đợt."

	'Liz' nói: "Sau đó, ta xem xét. . ."

	Igura đem micro thanh âm điều đến lớn nhất: "Ngậm miệng đi ngươi."
Kết chương.