Chương 94: Thuê

	Mới nhất « Siêu nhân đăng nhiều kỳ.

	Nâng lên mọi người đối với 'Báo nhỏ "màu vàng" thời đại' cùng thời đại kia phía sau, lúc ấy kinh tế Mỹ quốc phồn vinh, ồn ào náo động, xa hoa cùng mộng ảo hoài niệm cùng hồi ức.

	Vào lúc ban đêm, rất nhiều trong gia đình.

	Kia duy nhất có thể chứng minh 'Bào hiếu thời đại' huy hoàng radio bên trong, một bài mới nhất ca khúc được yêu thích đã dẫn phát dân chúng cộng minh.

	«brother you spare a dime? Huynh đệ, ngươi có thể cho ta một cent sao?

	Cái này đầu phản ứng thất nghiệp bi kịch ca khúc được yêu thích, lời bài hát bối cảnh lấy đại khủng hoảng bên trong câu chuyện làm nguyên mẫu, lại tại trong đó ngoài ý muốn nâng lên Siêu nhân nội dung.

	". . . brother, you spare a dime? let me buy a superman and lookback at that re. . . Huynh đệ, ngươi có thể cho ta một cent sao? Để cho ta mua một phần Siêu nhân, một lần nữa nhìn xem cái kia bào hiếu niên đại. . ."

	Đứng lấy Colin góc độ, cái này đầu ca khúc được yêu thích lời bài hát, rõ ràng có cọ chính mình comic nhiệt độ hiềm nghi.

	Nhưng là, từ phương diện nào đó tới nói, cũng vừa vặn đã chứng minh « Siêu nhân nhiệt độ đã không chỉ chỉ cực hạn tại báo chí trong comic, càng nhiều người cũng từ địa phương khác hiểu rõ biết rồi liên quan tới Siêu nhân tên.

	Mặc kệ bọn hắn là từ thị dân tin vỉa hè chủ đề bên trong, vẫn là ca khúc được yêu thích lời bài hát bên trong.

	. . .

	Tín ngưỡng 7452/10000 】

	Đem ánh mắt theo văn chữ lên tín ngưỡng 】 một cột thu hồi, Colin sửa sang lại một thoáng trên đầu mình mũ dạ.

	Đưa tay tại trước mặt chung cư trên cửa phòng gõ một cái.

	Cốc cốc cốc ——

	"Là ai?"

	Nghe được từ ngoài phòng truyền đến tiếng đập cửa, một cái hơi có vẻ thanh âm mệt mỏi từ bên trong truyền đến.

	Sàn sạt.

	Ngay sau đó, nương theo lấy liên tiếp tiếng bước chân dồn dập.

	Cửa phòng mở ra, một cái hốc mắt lõm hình dạng ngây ngô nam tử, không nên nói là bé trai vẻ mặt vô cùng nghi hoặc nhìn xem hắn nói: "Xin hỏi ngươi là?"

	"Là Jacob Kurzberg tiên sinh sao?"

	Nhìn xem từ trong phòng ra nam tử, Colin so với một thoáng chính mình từ đứa nhỏ phát báo trong miệng đạt được tình báo, một bên tự giới thiệu lấy nói: "Ta là « báo Messenger lão bản, Colin Looper, lần này tới mục đích, chỉ cần là muốn thuê ngươi gia nhập vào toà báo, vì tòa báo Messenger kỳ hạ « Messenger comics làm việc."

	"Chính là ta Jacob."

	Nghe được Colin giới thiệu, Jacob có chút hoài nghi nhìn hắn một cái: "Ngươi là thế nào biết rồi ta địa chỉ?"

	Không ở ngoài Jacob biểu hiện như thế cảnh giác, thật sự là tại đại khủng hoảng thời kỳ này, ngươi rất khó tin tưởng sẽ phát sinh loại này tự thân lên cửa thuê chuyện tốt,

	Jacob mặc dù niên kỷ cũng không lớn, nhưng là tại đại khủng hoảng xung kích cùng cha thất nghiệp ảnh hưởng phía dưới, cũng đã thật sớm bỏ học tìm kiếm làm việc.

	"Đứa nhỏ phát báo, là Jimmy nói cho ta tin tức liên quan tới ngươi."

	Nghe được Colin trong miệng tên, Jacob trong mắt vẻ cảnh giác thiếu đi mấy phần.

	Tại bắt đầu sáng tác comic trước, hắn từng làm qua một đoạn thời gian đứa nhỏ phát báo, làm việc dư họa sĩ comic cửa hàng xuất bản mấy tấm tác phẩm về sau, mới chính thức tiến vào chuyên nghiệp họa sĩ comic thế giới, cũng bị « Nhật báo World thuê đến chế tác tranh liên hoàn cùng đề nghị loại comic, trước đó tại « Nhật báo World lên chỗ đăng nhiều kỳ « Human Flame chính là xuất từ tay của hắn.

	Chỉ là, theo « Nhật báo World mới nhất « siêu chiến binh đăng nhiều kỳ, Jacob nguyên bản vẽ « Human Flame bị thay thế, mà hắn cũng đã mất đi tại toà báo đăng nhiều kỳ comic phần công tác này.

	"Tiên sinh Colin Looper."

	Nghe được Colin giải thích, kịp phản ứng trước mắt nam tử này rất có thể thật là tòa báo Messenger lão bản.

	Jacob trên mặt nguyên bản hoài nghi biểu lộ lập tức trở nên khẩn trương lên, hắn có chút lo sợ bất an vồ một hồi chính mình vạt áo, vội vàng mở cửa đối trước mặt Colin hoan nghênh nói.

	"Thật có lỗi, tiên sinh, ta cũng không phải là cố ý phải hoài nghi ngài, chỉ là. . . Bởi vì ta trong lúc nhất thời rất khó tin tưởng, ngài như vậy đại nhân vật sẽ đích thân đi vào ta chỗ này. . ."

	"Không cần khẩn trương, tiên sinh Jacob."

	Tại Jacob dẫn dắt phía dưới, tiến vào hắn ở lại chật hẹp trong căn hộ, Colin đối hắn cười an ủi một câu.

	"Ta có thể hiểu ngươi lo lắng."

	"Mời, mời ngồi, tiên sinh Colin. . ."

	Dẫn Colin đi vào chung cư duy nhất trước sô pha, Jacob cắn răng pha một ly bình thường chính mình không bỏ được uống cà phê, bưng đến trước mặt hắn, một mặt thận trọng nói.

	"Cám ơn."

	Đưa tay, tiếp nhận Jacob chỗ đưa tới cà phê, tại ánh mắt của hắn nhìn chăm chú phía dưới, nhẹ nhàng nhấp một hớp nhỏ.

	"Như vậy, liên quan tới ta đề ra thuê, ngươi cân nhắc thế nào, tiên sinh Jacob?"

	Colin thả ra trong tay cà phê, nhìn về phía trước mặt biểu lộ thấp thỏm Jacob.

	"Ngài xưng hô ta Jacob là được rồi, tiên sinh."

	Đối mặt Colin xưng hô, tiên sinh Jacob mở miệng nói một câu, lúc này mới nắm lấy một góc có chút chần chờ nói ra: "Toà báo nguyện ý thuê ta làm việc, ta tự nhiên không có ý kiến gì, nhưng là, tiên sinh Colin, ta có thể hỏi một chút ngươi vì cái gì cố ý đến, ý của ta là, tại sao là ta?"

	Hắn không phải cái gì nổi danh họa sĩ comic, đang vì « Nhật báo World sáng tác comic trước, duy nhất cùng comic có liên hệ làm việc là gia nhập "Mark không đến bỏ phòng làm việc" chế tác một bộ « Thủy thủ Popeye phim hoạt hình, phụ trách tại hai cái cartoon hình ảnh ở giữa vẽ ở giữa tấm, làm cho cái thứ nhất hình ảnh trơn nhẵn diễn biến thành cái thứ hai hình ảnh.

	Chỉ là, không đợi phòng làm việc hoàn thành cartoon, đại khủng hoảng phát sinh sản xuất nhà máy rất nhanh liền bạo phát lão tử tranh chấp, Jacob cũng không thể không rời đi phòng làm việc khác mưu lên chức.

	"Nếu như nói cứng, cá nhân ta đối với « Human Flame cố sự này tương đương vừa ý, đây cũng là ta ở biết được « Nhật báo World sa thải ngươi sau đó, nguyện ý tìm tới cửa lý do một trong, mặc dù tiếp xuống ngươi không cách nào lại tiếp tục đăng nhiều kỳ liên quan tới « Human Flame câu chuyện, nhưng là có thể thông qua mặt khác hình thức, để nhân vật này tại « Siêu nhân trong comic lại đăng tràng."

	"Để 'Human Flame' lại đăng tràng."

	Nghe được Colin lời nói này, Jacob trong mắt lóe lên vẻ kích động thần sắc.

	Đối với cái này chính mình một tay sáng tác ra comic nhân vật, Jacob tự nhiên là có được tương đương sâu tình cảm.

	"Cho nên, tiên sinh Jacob, quyết định của ngươi là?"

	"Không có vấn đề, tiên sinh, ta rất vinh hạnh có thể gia nhập ngài toà báo làm việc, cũng tiếp tục sáng tác!"

	. . .

	Jacob Kurzberg, sinh ra ở New York, nước Mỹ nổi danh họa sĩ comic, biên tập, biên kịch, là hiện đại nước Mỹ comic giới nổi danh nhất, nhiều nhất sinh ra họa sĩ comic một trong.

	Được xưng là "Nước Mỹ comic nghệ thuật đại sư" cùng "Quốc vương" the king.

	Tại gia nhập « Messenger comics sau đó, Jacob Kurzberg lúc đầu làm « Siêu nhân comic bối cảnh sư cùng tô màu sư làm việc, mà tại sau này thời gian bên trong hắn tiếp tục vì « Messenger comics sáng tác ra một hệ liệt kinh điển siêu anh hùng comic nhân vật, tại 'Siêu nhân' cha nhà Colin Looper theo đề nghị, Jacob thành công tạo nên 'Human Torch' cái này một Siêu nhân kinh điển nhân vật phản diện nhân vật.

	Đồng thời ở phía sau đến, « Human Torch càng là từ « Siêu nhân cố sự bên trong diễn sinh ra được thuộc về mình độc lập khắp san.
Kết chương.