Chương 207: Đem căn lưu lại 

	   Hồi Xuân đan Bao Đông lấy ra thì chỉ là muốn lắc lư chút tiền cho phụ thân chữa bệnh, thật không nghĩ đến chính là, thuốc này một bán đi là tốt rồi bình như nước thủy triều, vang dội khách làng chơi giới.

	Lão khách làng chơi nhóm trả cho Hồi Xuân đan lấy cái tri kỷ biệt danh: Ngẩng đầu hoàn.

	Sinh ý càng ngày càng tốt, Bao Đông tâm tư cũng thay đổi, tăng thêm trong triều đối Quốc Tử giám học sinh an bài càng ngày càng kém, hắn nảy sinh không xuất sĩ đi làm buôn bán ý nghĩ.

	Thế là hắn gia tăng xuất hàng lượng, trong lúc nhất thời kiếm đầy bồn đầy bát.

	Tiền tài động nhân tâm, trong lúc đó cũng không phải không ai động đậy ý đồ xấu, nhưng làm khổ tình hệ cao tài sinh, Bao Đông tu vi cũng không phải là chỉ là hư danh, từng cái đánh lui sự.

	Nhưng này mấy ngày tới vị này tu vi so với hắn cao hơn nữa, mà lại muốn mạng chính là, người này tổ phụ từng vì Thái Thượng Hoàng cho ăn qua ngựa. Thái Thượng Hoàng đăng cơ về sau, gà chó lên trời, tổ phụ của hắn bởi vì tại kia một đêm mà biểu hiện trung thành tuyệt đối, cũng phải cái tước vị.

	Thế là cái gia đình này liền sinh sôi lên rồi. .

	Nhưng vẫn là nhà giàu mới nổi cách cục.

	Nhà giàu mới nổi tài phú xem đơn giản thô bạo, ta muốn có liền nhất định phải có được. Không có cách nào có, ta cũng muốn có được. Không có gì hơn chính là dùng tiền nện, dùng mạng lưới quan hệ nện.

	Lâm Gia cảm thấy cái này dạng mới gọi là khoái ý nhân sinh.

	Hắn níu lấy Bao Đông vạt áo cười gằn nói: "Ngươi có dám về Quốc Tử giám đi cầu cứu?"

	Quốc Tử giám học sinh bán xuân dược, mẹ nó còn bị người ngăn ở ngoài cửa lớn.

	Truyền đi An Tử Vũ có thể đem Bao Đông đánh thành bao đồ ăn.

	Sở dĩ sai vặt đang ho khan, ra hiệu Bao Đông nói chuyện, nhưng hắn vẫn như cũ một mặt quật cường nhìn xem Lâm Gia, "Phi!"

	Hắn tự tay vỗ tới, Lâm Gia vì tránh đi bay tới ngụm nước lập tức rút lui.

	Hai người đứng vững, Lâm Gia dậm chân, mặt đất khẽ chấn động, lập tức bay lượn mà tới.

	Bao Đông đứng ở nơi đó vội ho một tiếng, yếu ớt mà nói: "Hôm qua gió thu mưa phùn, làm ta một đêm đứt ruột."

	Bình!

	Song phương quyền cước chạm vào nhau.

	Thoáng qua Bao Đông đã là không địch lại, Lâm Gia một cái tát vỗ tới, chuẩn bị cho hắn tăng mập.

	Một cái tay đột ngột xuất hiện,

	Chắn Bao Đông trước mặt.

	Lâm Gia khóe mắt thoáng nhìn bóng người chớp động, chân phải đảo ngược ngã đá.

	Cái tay kia vỗ, Lâm Gia chỉ cảm thấy một cỗ cự lực vọt tới, đảo ngược một chân ngược lại để hắn mất đi cân bằng. Tiếp lấy người tới một cái tát quất vào trên mặt của hắn.

	Ba!

	Đau quá!

	Lâm Gia lảo đảo nghiêng ngã lui lại.

	"Động thủ!"

	Tùy tùng của hắn nhóm cùng nhau tiến lên.

	Phanh phanh phanh phanh phanh phanh!

	Các tùy tùng không ngừng bay ra, chốc lát, người tới đứng tại Bao Đông trước người, hỏi: "Như thế nào lại bị người chặn lại?"

	"Tử Thái!"

	Bao Đông vui mừng nói: "Ngươi khi nào trở về?"

	"Đến một hồi, bất quá có việc thoát thân không ra, cái này không hôm nay mới tới Quốc Tử giám." Dương Huyền chỉ chỉ Lâm Gia, "Người này làm cái gì?"

	Không hỏi nguyên do, mà là hỏi làm cái gì, đây chính là bênh người thân không cần đạo lý tư thái.

	Bao Đông cười khổ, "Lâm Gia, tổ phụ là cho Thái Thượng Hoàng nuôi ngựa, sau này gà chó lên trời... Ngươi hiểu."

	Lý Nguyên phụ tử cũng coi là kỳ hoa, Lý Nguyên đăng cơ sau rộng vung mưa móc, người bên cạnh đa số phong tước, nhưng Dương Huyền không nghĩ tới ngay cả mã phu đều có thể phong tước.

	Lý Bí là tiêu tiền như nước, ban thưởng người bên cạnh cùng thần tử chưa từng keo kiệt.

	Tước vị đại biểu quyền lực, tiền tài đại biểu lợi ích, hai cha con này chính là dùng quyền lực cùng lợi ích lôi kéo một bọn tâm phúc.

	"Vì phương thuốc?"

	"Ừm."

	Nghe tới là nhà giàu mới nổi, Dương Huyền liền hiểu xung đột nguyên do.

	"Ai! Tử Thái, việc này ngươi bỏ qua chính là." Bao Đông cười khổ, "Thái Thượng Hoàng vẫn còn, Lâm Gia tổ phụ vậy vẫn còn, nếu là hắn tổ phụ tiến cung khóc thét một hồi, ngươi cái này huyện lệnh vậy gánh không được."

	"Chó hoang nô! Xưng tên ra." Lâm Gia đã từ trong lúc khiếp sợ khôi phục lại, chỉ vào Dương Huyền vừa định quát mắng thứ gì 'Ngươi chờ', 'Nhà ta rất Ngưu Bút' 'Ta a ông ai ai ai' 'Ta a đa ai ai ai...'

	Dương Huyền đã thấy An Tử Vũ chuẩn bị ra tới, nghĩ thầm Quốc Tử giám gần nhất thời gian không được tốt , vẫn là đừng để vị này tính tình nóng nảy Ty Nghiệp ra tay rồi.

	Hắn nói: "Dương Huyền."

	Lâm Gia thân thể chấn động, "Thái bình Dương Huyền?"

	Dương Huyền gật đầu.

	Một cái đã sớm xuống dốc nhà giàu mới nổi, Dương Huyền nếu là muốn làm hắn, bất kể là thông qua Triệu Tam Phúc vẫn là Lương Tĩnh, cũng có thể làm cho Lâm gia bị vùi dập giữa chợ.

	Lâm Gia sắc mặt kịch biến, chắp tay cầu khẩn, "Đắc tội rồi, đắc tội rồi, quay đầu mời uống rượu, cáo từ!"

	Vèo một cái!

	Ngay tại An Tử Vũ khí thế hùng hổ lúc đi ra, Lâm Gia mang người nhanh như chớp liền chạy.

	Tổ phụ của hắn đêm qua đi cùng Thái Thượng Hoàng các lão nhân tụ hội lêu lổng trở về, thổn thức nói đến Dương Huyền, nói một cái huyện lệnh vậy mà dẫn phát sự kiện lớn. Hắn hiếu kì hỏi, mới hiểu Dương Tùng Thành bị phế tước vị, lập tức hoàng hậu bị Hoàng đế sai người quát lớn sự tình.

	Tổ phụ càng nói là Dương Huyền một ít chuyện, nhờ vào đó đến gõ hắn phải cố gắng. Trong đó liền nói tới Dương Huyền cùng Lương Tĩnh giao hảo, cùng tiền đồ vô lượng.

	Sở dĩ hắn không chạy mới gặp quỷ.

	Một bên chạy vừa mắng: "Đồ chó Bao Đông, nói sớm nhận biết Dương Huyền, a ca muốn cái gì Hồi Xuân đan, a ca mời Dương Huyền uống rượu khó chịu?"

	An Tử Vũ lao ra, quát hỏi: "Người kia đâu?"

	"Đi."

	"Vì chuyện gì?"

	Bao Đông một mặt thành khẩn nói: "Hồi trước ta đi ngoài thành chơi đùa, có nữ tử cùng ta bắt chuyện, người này thích nữ tử kia, liền..."

	Muốn nói lại thôi mới là nói láo tốt nhất cảnh giới.

	Nhạc Nhị lão già lừa đảo này gạt người dựa vào là lịch duyệt cùng lắc lư, mà Bao Đông lại khác, con hàng này dựa vào là thành khẩn, miệng đầy nói láo lại làm cho ngươi cảm thấy giống như thật.

	An Tử Vũ hiển nhiên bị hắn lừa, mừng khấp khởi hỏi Dương Huyền, "Khi nào trở về? Thế nhưng là việc chung? Có thể đợi bao lâu?"

	Dương Huyền cũng cười ngâm ngâm trả lời.

	"Lần này trong cung quý nhân đấu pháp, ta là vạ lây, bất quá cũng coi là nhân họa đắc phúc . Còn ngày về, trước mắt chưa định."

	An ty nghiệp chính là loại kia bênh người thân không cần đạo lý điển hình, chán ghét nói:

	"Trong cung Tần phi đều là ăn no căng, cách xa một chút."

	Ồ! Quý phi giống như giúp đỡ qua Dương Huyền... An Tử Vũ đột nhiên che trán, "Quý phi cũng không tệ lắm."

	Dương Huyền nhìn Bao Đông liếc mắt, Bao Đông gật đầu, kiên nghị nói: "Ty Nghiệp nói rất đúng."

	"Ty Nghiệp nói đúng."

	An Tử Vũ cười tủm tỉm nói: "Đi thôi đi thôi, người trẻ tuổi bản thân chơi đùa."

	Bao Đông nghiêm túc nói: "Ty Nghiệp lời ấy sai rồi."

	An Tử Vũ nhíu mày, "Có ý tứ gì?"

	Bao Đông nói: "Ty Nghiệp nhìn xem tựa như hơn hai mươi người, giống như là học sinh a tỷ bình thường."

	Tán dương trẻ tuổi có vẻ hơi giả cùng dối trá, nhưng lập tức một câu 'Giống như là học sinh a tỷ bình thường' lại là điểm mắt bút, một lần ở nơi này cái trong nói dối cho khảm vào tình nghĩa.

	Người tại tình nghĩa bên trong luôn luôn dễ dàng bị đánh động.

	Nhìn xem, An ty nghiệp rõ ràng rất là hưởng thụ, ngay cả ánh mắt đều hiền hòa rất nhiều, tiện thể không tự chủ được sờ sờ gương mặt, hiển nhiên đang mừng thầm không thôi.

	Lão nương vẫn như cũ như vậy trẻ tuổi sao?

	Đồ chó Bao Đông, một bụng nói láo.

	Tiến vào Quốc Tử giám, Bao Đông nói bản thân tình hình gần đây.

	"Sinh ý tốt khó lường."

	"Kia là dược hiệu tốt." Dương Huyền thuận miệng tán dương.

	"Tử Thái, việc này nói đến cổ quái." Bao Đông một mặt táo bón bộ dáng, "Lúc trước ta vậy nếm qua Hồi Xuân đan, lại không dùng được. Sau này ta đem Hồi Xuân đan nói thành là tiêu thực dược hoàn, cho một cái cúi đầu nam, ăn về sau không dùng được. Có thể những cái kia thanh lâu khách làng chơi vì sao ăn có thể ngẩng đầu đâu?"

	Dương Huyền thản nhiên nói: "Nam nhân liền sống một cỗ khí, những người kia đầu tiên cảm thấy bản thân không xong rồi, lúc này ngươi liền xem như mời thần y đến vậy không giải quyết được vấn đề. Vì sao? Chỉ vì thần y nói nói thật nhường cho người không tin. Mà ngươi, là nói dối lại làm cho người tin tưởng không nghi ngờ."

	Bao Đông mộng bức, "Có ý tứ gì? Ta quấn hôn mê."

	"Ngươi nói ăn Hồi Xuân đan nhất định được, những người kia ăn hết thời điểm liền ở trong tối bày ra bản thân: Ta nhất định được, thế là lúc đầu không có mao bệnh tự nhiên là được rồi."

	"Người khác vậy bán xuân dược, cũng ở đây nói khoác a! Vì sao không dùng được?"

	Dương Huyền vỗ vỗ bờ vai của hắn, "Tất cả mọi người tại thổi, nhưng ngươi thổi chân thật nhất!"

	Thảo!

	Bao Đông vò đầu.

	Chu Tước nói: "Nam nhân không được, phần lớn là tâm lý nhân tố. Tiểu Huyền Tử, ngươi gần nhất nghiên cứu không ít a! Thế nhưng là chuẩn bị cùng Chu Ninh thử một chút? Cần phải ta làm tốt hơn phim cho ngươi xem một chút, tốt xấu vậy vỡ lòng một phen."

	Lão tử tin ngươi tà!

	Bao Đông muốn đi lên lớp, trước khi đi nói bản thân hoang mang.

	"Bây giờ Quốc Tử giám học sinh ra ngoài, khá hơn chút đều bị an bài tại chỗ hẻo lánh làm quan, nương, ta đang muốn không liền làm sinh ý đi."

	Dương Huyền trong lòng hơi động, "Chờ ngươi ra tới, nếu là còn muốn làm việc, một mực đi Bắc Cương tìm ta."

	Bao Đông do dự một chút, "Bắc Cương nghèo nàn ta ngược lại thật ra không quan tâm, chỉ là ngươi ở đây bên kia vậy gian nan..."

	"Một mực đi!" Dương Huyền nghĩ tới Bao Đông tác dụng: Lắc lư, tuyên truyền.

	"Tuyên truyền chính là lặp lại nói dối." Chu Tước câu nói đầu tiên đậm đặc Bao Đông tác dụng.

	Dương Huyền hiện tại cần thành viên tổ chức, biết căn biết rõ Bao Đông là lựa chọn tốt nhất.

	Nhưng không thể lộ ra vội vàng bộ dáng, nếu không Bao Đông giảo hoạt, tất nhiên sẽ ra điều kiện.

	"Bên kia cần ít nhân thủ."

	Dương Huyền đã nói một câu nói như vậy.

	Bao Đông quả nhiên lòng ngứa ngáy khó nhịn, "Thế nhưng là Thái Bình huyện sao?"

	Ngư nhi mắc câu... Dương Huyền thận trọng mà nói: "Lần này trở lại, ta hơn phân nửa là muốn đi châu lý nhậm chức."

	"Lại... Lại lên chức rồi?" Bao Đông kinh ngạc hỏi.

	Dương Huyền gật đầu, "Công lao vậy là đủ rồi, chỉ là tư lịch kém chút ý tứ, bất quá lần này vừa vặn bổ sung."

	Bao Đông trộm liếc mắt nhìn hắn, "Nếu không... Ta về nhà cùng a đa thương nghị một phen."

	"Cái này không nóng nảy."

	Dương Huyền cùng Bao Đông tách ra, đi tìm Chu Ninh.

	Mùa thu Quốc Tử giám khắp nơi có thể thấy được lá rụng, nhưng lại không gặp người quét dọn.

	Lá rụng theo gió mà lên, phiêu phiêu đãng đãng.

	Chung Hội vung lấy phất trần, đang nhìn lá rụng bay tán loạn.

	"Như thế nào cảm ngộ không đến đâu?"

	Chung Hội không ngừng thử nghiệm đem phất trần độ cong cùng lá rụng gần sát, nhưng lại rất là cứng nhắc.

	"Giáo sư."

	"Chớ quấy rầy, lão phu tại ngộ đạo."

	"Giáo sư!"

	Chung Hội giận dữ, trở lại xem xét lại cười lên, "Tử Thái!"

	"Gặp qua giáo sư."

	Dương Huyền đối vị giáo sư này một mực trong lòng còn có cảm kích, sau khi hành lễ hỏi: "Giáo sư tại ngộ cái gì?"

	"Hơn trăm năm trước Quốc Tử giám ngươi chưa thấy qua, không nhiễm trần thế. Cho đến một vị tiền bối xem lá rụng rực rỡ mà ngộ đạo, từ đây mỗi khi gặp mùa thu, Quốc Tử giám lá rụng liền không còn quét dọn. Lão phu ở đây quan chi, lại tìm không thấy đầu mối."

	Huyền học cái gọi là ngộ đạo, theo Dương Huyền càng giống là cảm ngộ Thiên Địa Nhân ba cái quan hệ trong đó.

	"Giáo sư."

	"Ừm!"

	"Ta ngược lại thật ra có chút ý nghĩ."

	"Nói một chút." Chung Hội có chút chờ mong, "Ngươi khi đó một câu kia kho bẩm thực biết lễ tiết, áo cơm đủ mới biết vinh nhục, để lão phu có chút kinh diễm. Hôm nay có gì cảm ngộ, một mực nói đến."

	Huyền học là một tương đối hệ thống độc lập, mà Quốc Tử giám cũng giống như thế. Huyền học ra tu luyện nhân tài, Quốc Tử giám xuất quan viên.

	Ta thảo nghịch đại nghiệp cần rất nhiều người mới, Huyền học cùng Quốc Tử giám chính là tốt nhất bò sữa... Dương Huyền cười rất là thành khẩn.

	"Giáo sư, vạn vật đều có đến nơi. Mùa thu, cây cối kết quả, trái cây rơi xuống đất, năm sau liền trở thành cây giống. Một tuổi một Khô Vinh, lá cây bay xuống cũng không phải là ly tán, mà là về."

	"Về... Lá rụng về cội." Chung Hội híp mắt.

	Dương Huyền bên tai truyền đến tiếng ca: "Thật lớn một cái cây..."

	Khốn nạn Chu Tước!

	"Lá rụng rực rỡ không rời căn, đây chính là chiếu cố chi ý a!"

	Chung Hội nhắm mắt lại.

	Vị này đại lão sẽ không là ngây dại a?

	Dương Huyền nghĩ tới Bao Đông, xuất thủ trước đó còn phải đến vài câu triền miên câu đơn đến điều động nội tức. Vị giáo sư này sẽ lĩnh ngộ cái gì?

	Nghĩ đến Chung Hội một tay mang theo răng sói côn, một tay cầm khăn tay, ho khan vài tiếng, nhìn xem khăn tay bên trên đàm, sầu khổ ngâm tụng vài câu chua xót thơ, Dương Huyền cảm thấy An Tử Vũ có thể một thước quất chết chính mình.

	"A!"

	Chung Hội mở miệng thét dài.

	Cái này. . . Chẳng lẽ là lĩnh ngộ cái gì lớn kỹ năng?

	Dương Huyền nghe được vút không mà đến thanh âm, trong đầu hiện lên một cái hình tượng: An Tử Vũ cắn răng nghiến lợi mang người đang tìm kiếm ai tại quỷ khóc sói gào.

	Chung Hội thân hình chớp động, đặt ở dưới cây răng sói côn chẳng biết lúc nào đã ở trong tay.

	Răng sói côn tại Chung Hội trong tay vung vẩy, nhìn cao độ rõ ràng chính là bên dưới ba đường.

	Vút không âm thanh lên đỉnh đầu ngừng lại, Dương Huyền ngẩng đầu, liền gặp An Tử Vũ mang theo mấy người đứng tại đầu cành, thân thể theo đầu cành có chút đong đưa.

	Đâm, chọn, trêu, quét...

	Răng sói côn linh hoạt phải làm cho Dương Huyền nghĩ tới Lương Tĩnh trong miệng một ít đồ vật.

	Răng sói côn một cái chọc lên, tiếp theo từ trên hướng xuống nện, lại nói tiếp quét ngang.

	Oanh!

	Một cây đại thụ đổ xuống.

	Chung Hội kết thúc công việc, hỏi: "Ty Nghiệp nghĩ như thế nào?"

	An Tử Vũ ở hắn trên đỉnh đầu khen: "Nguyên lai ngươi răng sói côn thế đại lực trầm, lại ít đi biến hóa, bây giờ linh động vô cùng, diệu a! Ngươi thế nhưng là cảm ngộ cái gì?"

	"Dĩ vãng lão phu lấy lực thủ thắng, nhìn như oanh oanh liệt liệt, lại có chút phí sức, gặp được tu vi không sai biệt lắm đối thủ liền khó có thể vì kế. Hôm nay Dương Huyền một phen, lão phu thông suốt tỉnh ngộ. Ha ha ha ha!"

	Chung Hội thoải mái cười to.

	An Tử Vũ vậy vui mừng nở nụ cười, hỏi: "Ngươi lĩnh ngộ nhưng có danh tự?"

	"Có!"

	"Cái gì?"

	"Đem căn lưu lại!"

	"Thú vị." An Tử Vũ gật đầu, "Tiếp xuống ta liền cùng ngươi tính toán tại Quốc Tử giám quỷ khóc sói gào, cùng bẻ gãy cây cối chi tội."

	Chung Hội ngạc nhiên, tiếp lấy ho khan nói: "Dương Huyền thế nhưng là có việc?"

	Đem căn lưu lại... Dương Huyền còn tại suy nghĩ cái tên này, nghe vậy nói: "Bắc Cương nghèo nàn, ta lại thường xuyên xuất thủ chém giết, thân thể sợ là có chút bệnh vặt, muốn mời Chu trợ giáo nhìn xem."

	"Vậy liền nhanh đi đi." Chung Hội một mặt lo lắng.

	Dương Huyền cáo từ.

	Hắn chậm ung dung hướng Chu Ninh trị phòng đi, đi không bao xa, liền nghe đến sau lưng truyền tới động thủ thanh âm.

	Tiếp lấy chính là Chung Hội đè nén rú thảm.

	Giáo sư rất thích mặt mũi a!

	Dương Huyền cười cười.  

	Hắn chuyển đến trị phòng bên ngoài.

	Trị phòng cửa đóng lấy.

	Bên trong truyền đến Chu Ninh thanh âm.

	"Ta nhớ được quyển sách này ở nơi này nha? Đi đâu rồi?"

	Dựa vào tường địa phương là một hàng giá sách, giá sách rất cao, cao nhất Phương Thành năm nam tử nhón chân đều với không tới.

	Chu Ninh đứng tại trên ghế, ở phía trên tìm kiếm lấy.

	"Ở đây!"

	Nàng xuất ra một cuốn sách, vui mừng trở lại.

	Đứng phía sau một người.

	Cười rất vui vẻ.
Kết chương.