Chương 586 : Không có khả năng! (ĐÃ EDIT).
P/S: Cầu donate! Cầu donate! Cầu donate!!!!!!!
Cầu donate!Cầu donate!Cầu donate!!!!!!




	Trong hiện thực Tiên Đế, so triệu hoán đi ra hình chiếu, càng xinh đẹp hơn.

	Có thể là bởi vì Ashley thực lực nhận hạn chế cũng có có thể là Tiên Đế thực lực nhận hạn chế, lại thêm linh hồn hình chiếu bản thân liền không cách nào tránh khỏi tiêu hao, dẫn đến hình chiếu đi ra Yêu thú đều mang điểm "Mông lung" cảm giác.

	Trong hiện thực thì không có loại này "Hao tổn", mỗi cái chi tiết đều có thể rõ nét hiện ra, mà Tiên Đế mỹ lệ, liền tại một cái này chi tiết bên trên chồng xếp, lượng biến gây nên biến chất.

	Khó trách sẽ bị dùng làm lúc tế tự "Thánh Thú", ân, cũng có thể gọi "Lễ nghi thú" .

	Nhìn đến bản tôn phía sau, Karen trong lòng cũng sinh ra nghĩ dưỡng một đầu kích thích.

	Nếu như về sau làm cái trang viên ở ở, mỗi sáng sớm đẩy ra cửa sổ, nhìn thấy bãi cỏ xanh phía trên chính tại bay lượn Tiên Đế, ân, cả ngày tâm tình đều sẽ rất không tệ.

	Nhưng nghĩ lại trong nhà mình đã có một đầu mèo cùng một con chó, lại dưỡng một đầu sủng vật liền có chút không đủ sức.

	Ashley mở ra cái lồng phía dưới cửa, cùng Karen đi vào.

	Tiên Đế coi như khá lớn thân thể tựa ở đối diện che đậy trên vách đá, nó hiện tại trong lòng hẳn là cực kỳ hối hận, tại sao muốn làm như vậy một cái cái lồng giam giữ mình, nếu như không có tầng này cái lồng, nó đã sớm chạy như bay.

	"Tiên Đế, tới nha, tới." Ashley la lên.

	Tiên Đế biểu thị cự tuyệt.

	Trước mắt cô gái này khi còn bé nó cảm thấy rất khả ái, ở đây làm thực tập nghiên cứu viên phía sau, nó cũng cảm thấy cực kỳ khả ái, hết lần này tới lần khác ra ngoài tham gia cái gì tuyển chọn phía sau,

	Liền! Không! Khả! Ái!!

	Nhưng khi Karen chủ động hướng nó đi tới lúc, nó cũng không địa phương có thể ẩn núp, nó cảm thấy nếu như mình lần nữa bay lên, đối phương rất có thể sẽ đem chính mình kéo xuống tới.

	Nó cho là trước mắt người đàn ông trẻ tuổi này, làm được ra loại sự tình này.

	Kevin đối Tiên Đế không phải cảm thấy rất hứng thú, ngược lại phối hợp đi đến Tiên Đế kia to lớn chậu thức ăn trước, cái này chậu thức ăn đều đủ Golden làm bồn tắm.

	Nó xoay người ăn một miếng, tiếp đó phun ra, le lưỡi, thật khó ăn.

	Kevin tại ăn uống bên trên không có Phổ Nhị như vậy bắt bẻ, sẽ không cùng Phổ Nhị đồng dạng uống cà phê ăn trà chiều, trên cơ bản người trong nhà ăn cái gì, nó cũng cùng lấy ăn cái gì, nhưng trên thực tế, Karen trong nhà cơm nước điều kiện, là cao hơn nhiều toàn bộ York thành bình quân trình độ.

	"Tiên Đế, ngoan, đừng sợ." Ashley tiếp tục trấn an.

	Tiên Đế vẫn tại run rẩy, mãi cho đến Karen đi đến trước mặt nó, ánh mắt bình tĩnh nhìn lấy nó.

	Tiên Đế thu hẹp lên cánh, đem đầu hạ thấp, trong cõi u minh, nó có một loại cảm giác, người tuổi trẻ trước mắt, trên thân tản ra một loại để nó cảm thấy cực kỳ thoải mái uy nghiêm.

	Đúng vậy, thoải mái.

	Nó đời đời kiếp kiếp đều bị bồi dưỡng, dùng làm Trật Tự Thần giáo các đại Tế tự khánh điển bên trên trang trí, lâu dần, nó nhất tộc huyết mạch bên trên tự nhiên cũng liền nhiễm phải một chút Trật Tự khí tức.

	Chỉ bất quá biến hóa này cũng không thể ảnh hưởng đến cái gì, nó vẫn như cũ là yếu nhược Yêu thú.

	Nhưng ở lúc này, nó lại cảm thấy được Karen trên thân phát ra gần gũi cảm giác, bởi vì Trật Tự hóa qua đi Karen, trên thân chỉ có thuần túy nhất Trật Tự khí tức, đây là tại kiểm tra sức khoẻ bên trên liền chứng minh qua.

	Loại này lý tính kháng cự cùng cảm tính gần gũi, nhường Tiên Đế nhanh rối loạn.

	Karen tay chạm tới Tiên Đế lông chim, cực kỳ mềm mại.

	"Đội trưởng, ta nơi đó có trước kia thu thập xuống tới Tiên Đế lông chim, có thể làm cái gối."

	Karen hỏi: "Chăn mền đâu?"

	"Cũng có thể, ta lại từ Tiên Đế bên trên nhổ một chút xuống tới là đủ rồi."

	Tiên Đế: ". . ."

	Tại Tiên Đế nơi này ngồi một hồi phía sau, Karen cùng Ashley đi ra ngoài.

	Tiên Đế co quắp trên mặt đất, một bộ rốt cục được đến giải thoát biểu lộ.

	"Ngươi trước kia tại nơi này phụ trách làm cái gì?" Karen hỏi.

	"Ta khi còn bé liền ở lại đây a, cùng đám yêu thú chơi, có chút Yêu thú tính cách cực kỳ dịu dàng, chờ ta cầm tới thực tập nghiên cứu viên tư cách phía sau, liền bắt đầu gánh chịu một chút nuôi nấng công tác."

	"Ở chỗ này hẳn là rất hạnh phúc a?"

	"Đúng vậy, nơi này chơi rất vui, rất có ý tứ, bất quá, có thể là ở lâu, cho nên cảm giác liền không có khắc sâu như vậy, giống như là Đội trưởng ngài nói như vậy, cảm giác hạnh phúc là so sánh đi ra."

	"Ta nói qua a?"

	"Nói qua, ta nhớ."

	"Tốt a."

	Sau đó, Karen đi tới Montbas "Cái lồng" .

	Nó cái lồng rất lớn, bên ngoài còn có ba tầng cái lồng đóng dấu chồng, cái này cũng cho thấy địa vị của nó, chỉ có thực lực cường đại lại có khá mạnh tính công kích Yêu thú có thể hưởng thụ đa trọng cái lồng đãi ngộ, ân, ngoại trừ Tiên Đế.

	"Có thể mở ra cửa a?" Karen hỏi.

	"Ta có thể mở ra, ta hiểu phụ thân ta mở khóa phù văn, nhưng phụ thân một mực không nhường ta đơn độc tới gần Montbas."

	Nguyên bản tại khối băng chồng bên trong hóng mát Montbas có cảm ứng, đứng người lên, nó toàn thân màu xám bạc, con ngươi là màu lam, trong ánh mắt lộ ra một cỗ bẩm sinh mãnh liệt.

	Nó cất bước đi tới, tại nhìn thấy Karen phía sau, tựa hồ là bị câu lên tại Conges mộ huyệt trước hồi ức.

	Karen từng trợ giúp Ashley triệu hoán qua nó, đương thời nó nguyên bản đang còn muốn xuất thủ trước phát một phát tính khí, chủ yếu là vì đem chính mình cùng Tiên Đế loại đồ vật này làm cái phân chia độ.

	Nhưng Karen thể nội Thiên Mị dùng phương thức trực tiếp nhất đáp lại sự khiêu khích của nó, đồng thời, nó cũng phát giác được Karen thân thể bên trong tích chứa khí tức nguy hiểm, không thể không lựa chọn cúi đầu.

	Hiện tại, chính chủ tới rồi, liền đứng tại cái lồng bên ngoài.

	"Mở ra a." Karen nói.

	"Tốt, Đội trưởng."

	Ashley sẽ không vi phạm Đội trưởng ý chí, bất quá nàng vẫn là nhắc nhở: "Đội trưởng, trong hiện thực nó so triệu hoán đi ra hư ảnh phải cường đại hơn rất nhiều, a, đương nhiên, ta không cho rằng Đội trưởng ngươi biết lo lắng cái này, nhưng Đội trưởng ngươi hơi cẩn thận một chút xíu."

	"Ta biết rõ."

	Ashley mở ra lồng, đối với thể trạng lớn Yêu thú, cái lồng bình thường đều là phân Yêu thú ra vào cùng nghiên cứu viên ra vào hai cái thông đạo, cái sau muốn càng nhỏ một chút.

	Karen đi đến, bên trong không khí một chút cũng không tanh hôi, ngược lại cực kỳ trong lành, cùng trong vườn thú hoàn toàn không giống.

	Montbas chằm chằm lấy Karen, trong cổ họng phát ra trận trận gầm nhẹ.

	Karen nở nụ cười, tìm khối bằng phẳng một chút khối băng ngồi xuống, Thần bào dù sao không sợ làm ướt.

	Montbas thì tiếp tục chằm chằm lấy Karen.

	Kevin lúc này phối hợp chạy hướng Montbas ăn rãnh vị trí, cúi đầu, nhìn một chút, tiếp đó ăn một miếng, Tiên Đế trong hộp cơm trái cây thành phần chiếm đa số, Montbas nơi này thì là ăn thịt chiếm đa số, như là viên thịt.

	Nhưng vẫn như cũ không phải ăn ngon như vậy, bất quá tốt đẹp "Gia giáo" để nó sẽ không phun ra, mà là nuốt xuống.

	Xoay người lúc, Montbas nghiêng đầu sang chỗ khác, nhìn hướng Kevin.

	Liền xem như đối người, cướp người ta bát cơm cũng là kiêng kỵ lớn nhất, càng khỏi phải nói Yêu thú.

	Montbas đối Karen lúc, ánh mắt còn mang theo điểm hàm súc, đối Kevin cái này Golden lúc, trong mắt liền tràn ngập tức giận, thậm chí cúi đầu xuống, đối Kevin phát ra một tiếng gầm nhẹ.

	"Rống!"

	Golden tính là cỡ lớn khuyển, nhưng ở Montbas trước mặt, vẫn như cũ lộ ra cực kỳ "Nhỏ yếu" .

	Chỉ bất quá, Kevin không có chút nào sợ hãi, ngược lại mang theo một loại ánh mắt khinh miệt đối Montbas:

	"Gâu."

	Montbas sửng sốt một chút, tựa hồ không ngờ tới nho nhỏ một con chó dám phản kháng nó uy nghiêm, thỏa đáng nó chuẩn bị nâng lên chân lúc, Karen mở miệng nói:

	"Tốt."

	"Rống!"

	Montbas như là tìm tới một cái lý do, quay đầu đối Karen rống lên, nó nghẹn thật lâu, cũng do dự thật lâu, lần này rốt cục thuận thế phát ra nộ hỏa.

	Gào thét mà đến phong, đem Karen tóc thổi lên.

	Karen đứng người lên, từ phía sau hắn, xuất hiện từng đầu Trật Tự Tỏa Liên, hoàn toàn khuếch tán ra, trực chỉ Montbas.

	Trung ương nhất một cái trên xiềng xích, bám vào lấy Thiên Mị, nó chính dùng ánh mắt phẫn nộ chằm chằm lên trước mắt đầu này dám làm tức giận chính mình chủ nhân cùng cẩu đại ca đồ vật.

	Montbas đối Thiên Mị có lấy một loại bản năng kiêng kị, ở thời điểm này, nó lui lại hai bước, tính là nhận sợ.

	Kevin thì như là một cái không sự tình cẩu đồng dạng, nện bước nhẹ nhàng bước chân đi trở về đến Karen bên người.

	"Montbas, chú ý lễ phép."

	Ashley đứng tại Karen sau lưng đối Montbas khiển trách.

	Hiển nhiên, đối đầu này bị cha mình tự mình cắt xén qua Yêu thú, nàng cũng là không có gì lực lượng.

	Bất quá, phụ thân nàng cắt xén nó ngược lại không phải vì cố ý trêu đùa nó, mà là sở nghiên cứu bên trong bồi dưỡng ra tới trân quý Yêu thú, hoặc nhiều hoặc ít đều sẽ mang lên một chút thân thể bệnh tật, yêu cầu làm đặc thù hộ lý cùng xử trí.

	Montbas đương sơ nếu như không có cắt xén, liền không sống tới hiện tại, nhưng giống đực tôn nghiêm để nó sẽ không ở chuyện này bên trên "Rõ lí lẽ".

	Kỳ thật, Karen cũng rõ ràng, Montbas không chuẩn bị động thủ, bởi vì ngoại trừ nó vừa mới gầm thét lúc thổi ra phong, bốn phía vẫn chưa hình thành ngọn gió nào bạo, một đầu Phong Bạo Chi Lang thật muốn đánh nhau lúc, khẳng định trước tiên đem gió lốc ngưng tụ ra mới là.

	Nó chỉ là muốn tìm về một chút mặt mũi, hoặc nói, nó chỉ là so Tiên Đế chú trọng hơn bản thân hình tượng.

	Lại một đoạn thời gian giằng co về sau, Montbas nằm xuống, không phải hướng Karen thần phục, càng như là không thèm để ý bọn hắn.

	Nhưng nơi này là nó cái lồng, cũng là lãnh địa của nó, đối với đi vào trong nhà mình người lựa chọn không đi phản ứng, này làm sao nhìn đều có loại lừa mình dối người ý tứ.

	Mặc kệ như thế nào, nhìn thấy Montbas an tĩnh lại, Ashley cũng là thở một hơi dài nhẹ nhõm.

	Kevin thì tiếp tục bắt đầu đi dạo, đi tới lúc trước Montbas nằm địa phương, nó nhìn thấy một chỗ đầm băng, phía trên có một cái xuất thủy khẩu, nguồn nước sạch sẽ từ nơi đó rơi xuống, tiếp đó đi qua khối băng tuần hoàn ở phía dưới hội tụ.

	Trong nước có Montbas cố ý bám vào đi vào phong bạo khí tức, mà lại đầu này sói rất thích sạch sẽ, thủy nguyên phụ cận một cọng lông tóc đều không có.

	Kevin nhô ra chân, sờ sờ, phát hiện cái này phía trên lại có một tầng vòng phòng hộ, cũng không kiên cố, nhưng đủ để đem bụi ngăn tại bên ngoài.

	"Gâu gâu gâu gâu gâu gâu!"

	Kevin bắt đầu đối Ashley gọi.

	"A?"

	Ashley đi tới.

	Kevin run lên trên người mình túi đeo vai, dùng đầu tỏ ý bên trái túi.

	Ashley đưa tay từ bên trong lấy ra một cái cốc nước, Kevin đối phía trước đầm nước lại gọi hai tiếng.

	"Cho Đội trưởng uống a?"

	Ashley hiểu được, nàng xoay người lại đầm nước bên trong lấy nước.

	"Gâu!"

	"A, đúng vậy."

	Ashley ít đá khối ống nước tiếp nước, như vậy liền sẽ không để Đội trưởng cùng Montbas uống "Một chén nước" .

	Tiếp tốt phía sau, Ashley đi đến Karen bên người, hỏi: "Đội trưởng, có muốn thử một chút hay không nhìn?"

	Karen có chút dở khóc dở cười, hắn thích uống nước đá chỉ là ưa thích đơn giản sợ phiền phức, thật không có nghĩ tại nước đá bên trên chơi hoa dạng gì.

	Nhưng muốn nói hoa văn, Dahl Lãnh chúa địa động bên trong, những cái kia ám băng ngâm đi ra nước đá là thật uống ngon, hàn ý theo toàn thân bên trong lưu chảy một lần, tương đối thoải mái.

	Karen tiếp nhận cốc nước, uống một ngụm.

	Vào miệng lạnh buốt, cái này không kỳ quái, nhưng tựa hồ là bởi vì trong nước chú nhập Phong Bạo chi lực nguyên nhân, dẫn đến từng tầng từng tầng bọt khí tại đầu lưỡi toát ra.

	Loại tư vị này, so đồ uống có gas còn muốn đã nghiền.

	Nếu như thêm chút đi đường lời nói, chính là thiên nhiên nhất Sprite.

	Một ngụm, hai ngụm.

	Karen nhẹ nhàng đánh cái nấc, tiếp đó đem chén nước trả lại cho Ashley.

	Ashley tò mò, cũng uống một ngụm, hiếu kỳ nói: "Cái này cảm giác, rất tốt uống."

	Kevin chủ động chạy hướng Montbas, Montbas đầu to nằm rạp trên mặt đất, mở to mắt, nhìn lấy nó đi tới, đối với nó phun ra một đạo hơi thở, nhưng Kevin trực tiếp nhảy ra.

	"Gâu gâu gâu gâu."

	Montbas mắt lộ vẻ nghi hoặc, nó nghe không hiểu.

	Kevin sửng sốt một chút, tiếp đó trong mắt toát ra thất vọng, lập tức mất hăng hái, quay người đi trở về đi.

	Cái này khiến Montbas cực kỳ không thoải mái, cái ánh mắt kia là chuyện gì xảy ra?

	Montbas vô ý thức muốn đứng lên lần nữa, nhưng liếc mắt nhìn ngồi ở chỗ đó Karen, lại đình chỉ động tác.

	"Đại khái còn cần bao lâu?" Karen hỏi.

	"Không biết đâu, hẳn là không cần quá lâu a, cụ thể ta không rõ ràng, bởi vì cơ hội rất khó được, cha mẹ ta ngày thường muốn cho chính mình bồi dưỡng Yêu thú dùng bộ kia thiết bị tiến hành kiểm tra đều rất khó tranh thủ đến."

	"Thật là phiền phức ngươi phụ mẫu."

	"Không phải, Phổ Nhị là của ngài Yêu thú, là của ngài mặt mũi tại nơi này đưa đến tác dụng."

	"Mặt mũi của ta?"

	"Đúng vậy a, bởi vì phụ trách phê duyệt là bộ môn Phó chủ quản, hắn cái này người, có chút chút . . . Con buôn, Phổ Nhị xin thỉnh khẳng định dùng là của ngài Yêu thú trên danh nghĩa báo."

	"Hắn lại không có cách nào dựa dẫm vào ta được cái gì chỗ tốt."

	"Tính là một loại đầu tư a, mẹ ta nói, nàng chờ một lúc bữa tối lúc cũng tới, là chính nàng đặc biệt yêu cầu."

	"Nữ trưởng phòng?"

	"Đúng vậy, hơn bốn mươi. A, Đội trưởng, ngươi sẽ không để ý bữa tối mang cái khác người a?"

	"Sẽ không."

	Ta đều không đồng ý muốn tham gia bữa tối . . .

	Nhưng bây giờ không đồng ý cũng phải đồng ý, rốt cuộc Phổ Nhị được đến chỗ tốt.

	"Đội trưởng, lại muốn đi địa phương khác lại nhìn a?"

	Montbas dựng lên lỗ tai.

	"Không cần, nơi này mát mẻ."

	Montbas hạ xuống lỗ tai.

	. . .

	Phổ Nhị lơ lửng theo một cái to lớn thiết bị bên trong bay ra, rơi vào trên thảm.

	"Tốt, kết thúc."

	"Nghỉ ngơi, nghỉ ngơi."

	Một đám phụ trách duy trì thiết bị vận hành nhân viên công tác lần này kiểm tra sau khi hoàn thành, nhộn nhịp rời khỏi cương vị, rốt cuộc đến lúc tan việc.

	Santos cùng bọn hắn phất tay chào hỏi, nghiêm ngặt ý nghĩa đi lên nói, hắn đây coi như là mượn dùng trong đơn vị thiết bị xin nhờ trong đơn vị thanh niên nhóm cho mình làm một đơn công việc riêng tư.

	Celina xuất ra cụ thể kiểm trắc số liệu, nhìn đến số liệu phía sau, kinh ngạc che miệng lại.

	"Làm sao vậy?" Santos hỏi.

	"Làm sao vậy?" Phổ Nhị hỏi.

	"Ân? Ngươi tỉnh?" Santos rất là ngoài ý muốn.

	"Ân, ngủ cái ngủ trưa, cực kỳ thoải mái." Phổ Nhị có chút lười biếng nói.

	"Dựa theo lẽ thường, ngài hẳn là chí ít mê man ba ngày, ta còn phải cho ngài mở sinh mệnh dinh dưỡng thuốc."

	"A, không cần phiền toái như vậy, ta không sao." Phổ Nhị bò lên, nhìn hướng Celina, "Celina phu nhân, có vấn đề gì a?"

	"Vấn đề rất lớn." Celina nhìn lấy Phổ Nhị nói.

	Đến hiện tại, vợ chồng bọn họ hai đối Phổ Nhị còn có chút không nắm chắc được dùng cái gì thái độ.

	"A, không quan hệ, ngươi có thể trực tiếp nói cho ta kết quả, ta có thể trải qua được đả kích."

	"Là như vậy, ngươi . . . Khụ khụ . . . Thân thể của ngài nguyên bản tại ta nghiên cứu bên trong, hẳn là ở vào cực độ thiếu thốn trạng thái."

	"Ân, sau đó thì sao?"

	"Thân thể của ngài bên trong hẳn là có một đạo điểm giới hạn, tại cái này điểm giới hạn phía trên, ngài có thể bày biện ra khác biệt hình thái, cùng một chút biết biến hình Yêu thú rất giống."

	"A, đúng vậy, không có sai."

	Kỳ thật bọn hắn nói ngược, Phổ Nhị vốn chính là người, nàng là đảo ngược biến thành mèo.

	Nhưng Phổ Nhị sẽ không nhàm chán đến vào lúc này đi uốn nắn cái này, dù sao hai vợ chồng này cực kỳ thượng đạo, cũng một mực dành cho nhân cách của mình tôn trọng.

	"Ngài sở dĩ không cách nào biến dạng nguyên nhân là trên người ngươi một mực có một cái đặc thù đồ vật, hấp thu ngươi vốn nên tích góp lực lượng, đánh cái so sánh, ngài là một tòa hồ nước, nhưng ngài lại kết nối một cái đập chứa nước."

	"Ta biết rõ, ý của ngươi là cái kia đập chứa nước không đầy, ta cái này ao nước nhỏ sẽ rất khó tích góp đến tuyến hợp lệ?"

	"Đúng vậy, không có sai." Santos hồi đáp, "Chúng ta kế hoạch ban đầu là, giúp ngài cùng cái kia đập chứa nước tiến hành . . ."

	"Cắt bỏ?"

	Phổ Nhị ngây ngẩn cả người, các ngươi muốn đem Quang Minh ngón tay theo ta phần đuôi bên trên cắt ra đi?

	A, trời ạ, các ngươi biết rõ đây là cấp bậc gì giải phẫu a!

	Nếu như có thể đem nó cùng thân thể của mình môi giới, theo thân thể đến linh hồn, hoàn toàn cắt bỏ, ta cần chờ đến hiện tại a?

	"Không phải cắt bỏ, là phủ kín." Santos giải thích nói, "Chúng ta muốn dùng một cái phương pháp, đem ngài hồ nước cùng toà kia đập chứa nước ở giữa liên thông khu, tăng thêm một cái cửa cống, như vậy ngài liền có thể chứa đầy ngài đập chứa nước đạt tới biến dạng yêu cầu."

	Phổ Nhị con mắt lúc này sáng.

	Hiện tại vấn đề rất đơn giản, chính mình bởi vì cây kia Quang Minh ngón tay tồn tại, dẫn đến chính mình chậm chạp không cách nào khôi phục lực lượng, chỉ có nhè nhẹ một tầng, lại cao liền muốn tràn ra kia sâu không thấy đáy to lớn đập chứa nước.

	Nếu như có thể tăng thêm một cái cửa cống, chính mình liền có thể súc tích lực lượng, chậm rãi khôi phục lại trình độ nhất định phía sau, liền có thể biến trở về người!

	"Trời ạ, các ngươi thật là thiên tài!"

	"Nhưng . . ." Celina.

	"Nhưng cái gì đâu?" Phổ Nhị lập tức truy vấn.

	"Đi qua lần này kiểm tra, chúng ta phát hiện một cái trước đó không có phát hiện tình huống." Celina nói.

	"Là cái gì?"

	"Đó chính là tại toà kia đập chứa nước bên cạnh, kỳ thật còn có một tòa đập chứa nước, tòa thứ hai đập chứa nước cũng rất lớn, mà lại nó tựa hồ còn tại tiến một bước mở rộng bên trong. Bởi vì vừa rồi khoảng thời gian này kiểm trắc số liệu tới nhìn, mặc dù biến hóa độ không cao, nhưng so sánh bộ số liệu bên trong có rõ nét biến lớn xu thế."

	"Tòa thứ hai đập chứa nước, còn tại biến lớn?"

	"Đúng vậy, không có sai."

	"Kia giải phẫu còn có thể làm a?" Phổ Nhị hỏi.

	"Tạm thời không cách nào làm." Santos nói, "Nếu như tòa thứ hai đập chứa nước cũng là trạng thái tĩnh cố định, chúng ta có thể sớm đo lường tính toán, giải phẫu lúc lại thêm một đạo cửa cống liền tốt, có thể phân lượt tới làm. Nhưng nếu như nó là động thái biến hóa, chúng ta liền không có cách nào làm."

	Celina mở miệng nói: "Ta suy đoán, ngài là không phải cùng . . . Cùng Karen tiên sinh kí kết cộng sinh khế ước?"

	"Đúng vậy, không có sai."

	Celina đề nghị: "Có lẽ, có thể nghĩ biện pháp trước giải trừ cái này khế ước . . ."

	Phổ Nhị lập tức nói:

	"Không có khả năng!"

	(tấu chương xong)




P/S: Cầu donate!
Cầu donate converter: Đối với MoMo: 0347335646 hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG.
Kết chương.