Chương 120: 1 đêm phất nhanh cảm giác

	Ngay tại website chính thức diễn đàn chủ đề nóng chủ đề, từ "Alpha 0.61 phiên bản" biến thành "Trâu ngựa tiểu phân đội nhóm đến cùng kiếm được bao nhiêu ngân tệ "  thời điểm, một đạo lén lén lút lút thân ảnh, thừa dịp hoàng hôn xuyên qua băng tuyết bao trùm khu phố, đã tới vứt bỏ xưởng xăm lốp phụ cận.

	Nhìn qua cách đó không xa cửa trại, trong ngực cất phong thư Vương Bưu nuốt ngụm nước bọt, trong lòng dần dần dâng lên một tia dự cảm bất tường.

	". . . Cái này môn thế nào mở ra?"

	Đừng nói là cửa mở ra.

	Kia đen sì bộ dáng, quả thực giống như là từng bị lửa thiêu đồng dạng.

	Trên tường rào vậy nhìn không thấy đứng gác người.

	Nhất làm cho Vương Bưu cảm thấy bất khả tư nghị là, chính mình cũng đi đến tới nơi này, thế mà một cái tuần tra đều không đụng phải.

	Lần nữa nuốt ngụm nước bọt.

	Vương Bưu đập đi trên cổ áo tuyết, tay đánh lấy run rẩy, từ trong ngực kéo ra một phong thư, cao cao nâng quá đỉnh đầu. Giống như là đầu hàng một dạng, hắn từ chân tường dưới bóng tối đi ra, hướng phía cửa trại phương hướng đi đến.

	"Ta, ta là từ Bethe đường phố tới! Thay chúng ta trưởng trấn đưa tin!"

	Nói thực ra, Vương Bưu phi thường không tình nguyện tiếp công việc này.

	Dù sao nơi này đều là chút ăn người không nhả xương gia hỏa.

	Nếu không phải lão Charles nhiều lần cường điệu, những cái kia kẻ cướp đoạt khi nhìn đến phong thư này về sau sẽ không làm khó hắn, đồng thời còn hướng hắn hứa hẹn 5 mai thẻ đánh bạc thù lao, hắn nói cái gì cũng sẽ không đón lấy cái này nguy hiểm việc.

	Đây quả thực là lấy mạng đổi tiền!

	Mỗi tiến về phía trước một bước, Vương Bưu cũng cảm giác mình nhịp tim ngừng nửa nhịp.

	Cuối cùng đi tới cổng, hắn vừa định đem đầu tiến tới, luồn vào nửa khép trong cửa lớn nhìn một chút thời điểm, hai đầu xúc giác bỗng nhiên từ trong khe cửa tung ra, suýt nữa đập vào cái mũi của hắn.

	"Thảo!"

	Biến dị con gián!

	Nhìn xem con kia ước chừng có sói Chó lớn nhỏ, từ trong khe cửa nhô đầu ra con gián, vốn là thần kinh khẩn trương Vương Bưu, dọa đến hồn đều nhanh bay.

	Tin ném tới một bên, hắn cơ hồ là phản xạ có điều kiện rút ra buộc tại trên lưng côn bổng, loạn côn đập tới.

	Đất hoang bên trên biến dị con gián cũng không tính là đáng sợ, chỉ cần không phải tiến vào con gián ổ nhi, bị một đoàn vây, liền xem như yếu nhất người sống sót, cũng có thể nhẹ nhõm xử lý mấy cái.

	Hai cây gậy nổ đầu!

	Chất lỏng tràn ra!

	Nhìn xem rơi trên mặt đất lật cái bụng con gián, Vương Bưu khẩn trương ngồi xổm xuống, nhặt lên trong lúc bối rối rớt xuống đất tin, sợ bị tuyết cho làm ướt.

	Tiếp đó, hắn hướng về phía trong môn kêu lên.

	"Có, có người sao?"

	Không có trả lời.

	Hầu kết giật giật, Vương Bưu cố nén trong lòng thấp thỏm cùng sợ hãi, cẩn thận từng li từng tí xuyên qua toà kia đốt cháy khét cửa trại.

	Quả nhiên, trong trại không có một ai.

	Vốn nên trú đóng ở nơi này kẻ cướp đoạt nhóm, tựa như hư không tiêu thất đồng dạng.

	Chỉ còn những cái kia cắm ở trên mặt cọc gỗ gãy chi hài cốt, cùng bôi lên ở trên tường vết máu, tỏ rõ lấy bọn hắn đã từng tồn tại qua vết tích.

	"Gặp quỷ. . ."

	Những này kẻ cướp đoạt tổng không đến mức là bị con gián ăn a? !

	Vương Bưu trong lòng một phần là kinh, nhưng càng nhiều vẫn là vui.

	Thanh Tuyền thành phố bắc ngoại ô người sống sót, không có một cái không phải căm hận sợ hãi Huyết thủ thị tộc kẻ cướp đoạt nhóm.

	Không dám ở nơi này chờ lâu một giây đồng hồ.

	Xác nhận bên trong một người cũng bị mất, Vương Bưu nhanh chân liền chạy.

	Cõng phong tuyết chạy một đường, hắn cuối cùng đuổi tại trời hoàn toàn tối xuống tới trước đó, chạy về mấy cây số bên ngoài Bethe đường phố, thở hồng hộc hai tay chống lấy đầu gối, đứng ở lão Charles trước mặt.

	Nhìn xem bị Vương Bưu tích lũy tại nắm đấm bên trong tin, lão Charles nhíu mày.

	Không đợi hắn mở miệng hỏi, thở thở không ra hơi Vương Bưu, chính là một cái hít sâu, mặt mũi tràn đầy kích động nói.

	"Huyết thủ! Xưởng xăm lốp những cái kia kẻ cướp đoạt! Không có!"

	"Ngươi nói cái gì? !"

	Charles trong lòng giật mình, vô ý thức liếc mắt nhìn hai phía, thấy chung quanh không ai, lập tức đem cái này lăng đầu lăng não ngốc đại cá tử kéo vào phòng.

	Đóng cửa lại màn, Charles gắt gao nhìn chằm chằm hắn hỏi, "Ngươi đem lời nói rõ ràng ra, không còn là có ý gì?"

	"Trại! Toàn bộ trại đều không rồi! Không có một người!" Vương Bưu trên mặt vừa mừng vừa sợ, thở hổn hển nói, "Ta đi vào liếc một cái, căn bản không có người. . . Những cái kia kẻ cướp đoạt, giống như là biến mất một dạng!"

	Nghe xong Vương Bưu tự thuật về sau, Charles trên mặt biểu lộ có chút ý vị sâu xa.

	Người sẽ không bản thân không có.

	Huyết thủ thị tộc cũng không còn đạo lý đột nhiên dọn nhà.

	Bất quá bởi như vậy, ngược lại là cũng có thể nói xuôi được.

	Charles trầm ngâm một lát.

	Từ trong ngăn kéo đếm ra 5 mai bẩn thỉu thẻ đánh bạc, hắn nắm ở trong tay xóc xóc, bỗng nhiên giống như là làm ra quyết định gì đó đồng dạng, đem thẻ đánh bạc nhẹ nhàng đặt lên trên mặt bàn.

	"Trấn trưởng đại nhân tin đặt ở chỗ này đi, coi như ngươi đã đưa đến. Những này thẻ đánh bạc, là đại nhân hứa hẹn đưa cho ngươi thù lao, thu đi."

	"Cảm ơn lão quản gia!"

	Thả ra trong tay lá thư này, Vương Bưu cũng không nghĩ nhiều, một mặt hoan hỉ địa đem trên bàn thẻ đánh bạc chộp vào trên tay.

	5 mai thẻ đánh bạc!

	Có thể đổi không ít đồ tốt rồi!

	Charles nhìn hắn một cái, yên lặng đem trên bàn lá thư này xếp xong, nhét vào trong túi của mình, tiếp lấy dùng không nhanh không chậm ngữ khí nói.

	"Huyết thủ thị tộc sự tình ngươi đừng rêu rao, ngươi hiểu ta ý tứ đi."

	Nghe được câu này, Vương Bưu sửng sốt một chút, cẩn thận từng li từng tí hỏi.

	". . . Cái kia, lão quản gia, ta đầu óc so sánh đần, ngài có thể nói rõ một chút sao?"

	Hắn không rõ lão quản gia biểu lộ vì cái gì nghiêm túc như vậy.

	Kẻ cướp đoạt không còn. . .

	Chẳng lẽ không phải một cái đại hỉ sự nhi sao?

	Hắn đều không kịp chờ đợi muốn đem cái này tin tức tốt mang về nhà bên trong, chia sẻ cho hắn mọi người trong nhà.

	Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, vì cái gì trấn trưởng đại nhân muốn cho kẻ cướp đoạt viết thư?

	Lúc trước hắn một mực không có suy nghĩ qua vấn đề này, hiện tại mới bắt đầu có chút hiếu kỳ, lá thư này bên trong đến cùng viết thứ gì.

	Nhìn xem cái này không có đầu não ngốc đại cá tử, Charles thở dài, nhẫn nại tính tình giải thích nói.

	"Ta nhường ngươi đem miệng quản nghiêm một điểm."

	"Ngươi đã thu rồi đưa tin thù lao, nếu để cho trấn trưởng đại nhân biết rõ, Huyết thủ thị tộc người đi rồi, mà phong thư kỳ thật không có đưa đến, ngươi biết sẽ là hậu quả gì đi."

	Loại vật này còn cần cường điệu sao?

	Hắn cũng là phục rồi.

	Lần này cuối cùng là nghe hiểu, tỉnh hồn lại Vương Bưu trong lòng run lên, vâng vâng dạ dạ gật đầu.

	"Vâng! Ngài nói là, Huyết thủ thị tộc sự tình, ta cam đoan một chữ cũng không nói! Có thể, thế nhưng là. . . Nếu là trấn trưởng đại nhân bản thân phát hiện nên làm cái gì?"

	Vừa mới bắt đầu cầm tới thẻ đánh bạc thời điểm hắn còn hưng phấn không được, hiện tại suy nghĩ kỹ một chút, cái này thẻ đánh bạc có chút phỏng tay a.

	Giống như lão quản gia nói.

	Hắn căn bản không có đem thư đưa đến.

	Nếu để cho trấn trưởng đại nhân biết rõ, bản thân lừa gạt hắn, nhất định sẽ đem mình da cho bới, rơi tại cổng cho ăn chuột.

	"Mùa đông sự tình gì cũng có thể phát sinh, " lão Charles hững hờ nói, "Ngươi chỉ cần theo ta nói đi làm, không có việc gì."

	Mặc dù trong lòng chứa lấy một bụng hoang mang, nhưng Vương Bưu vẫn là cứng đờ nhẹ gật đầu.

	"Tốt. . . Ta đều nghe ngài!"

	Cũng không phải từ đối với lão quản gia tín nhiệm, mà là không muốn đem trong tay thẻ đánh bạc cho trả lại.

	Chỉ bất quá bởi như vậy, Huyết thủ thị tộc đã không còn hỉ sự này, cũng chỉ có thể tạm thời thăm dò tại chính mình trong bụng.

	"Nhớ là tốt rồi, nơi này không có ngươi chuyện, đi xuống đi." Lão Charles phất phất tay, ra hiệu hắn có thể đi.

	Vương Bưu mang theo thẻ đánh bạc đi tới cổng, vừa mới chuẩn bị kéo cửa ra màn ra ngoài, bỗng nhiên lại nhớ tới sự kiện nhi, do dự dừng bước.

	Lão Charles liếc hắn một cái.

	"Ngươi còn có chuyện gì?"

	Vương Bưu cười hắc hắc, nhỏ giọng nói.

	"Cái kia, Dư gia tiểu tử kia sự tình. . ."

	"Cút."

	Bị không giải thích được mắng một câu, Vương Bưu mặc dù là không hiểu ra sao, nhưng cũng không dám tranh cãi, một cái rắm cũng không dám thả lưu.

	Lão Charles hùng hùng hổ hổ ngồi xuống ghế, đưa tay vuốt vuốt mi tâm.

	Nói thật, hắn già rồi. Nhìn thế giới đều biến thành bộ dạng này, hắn đời này cũng không còn cái gì truy cầu, càng không muốn đi qua truy cầu cái gì "Vinh hoa phú quý", chỉ muốn ở nơi này xã hội không tưởng sụp đổ về sau thế giới, an an ổn ổn qua hết nửa đời sau.

	Nhưng bây giờ tình huống này, đã không phải do hắn.

	Từ trong ngăn kéo rút ra một tấm dúm dó giấy, lão Charles cấu tứ sau một lát, cầm lấy bút máy, ở phía trên viết.

	"Hi vọng phán đoán của ta là chính xác."

	Mặc dù đời này hắn đều không đúng qua mấy lần. . .

	. . .

	Đêm dài.

	Theo cuối cùng một nhóm vật tư vận tới tiền đồn căn cứ nhà kho, Sở Quang cuối cùng đuổi tại muộn trước mười giờ, kiểm kê xong trâu ngựa tiểu đội thay hắn khai quật đến khoản này tiền của phi nghĩa.

	Đầu tiên là kim loại vật liệu phương diện, toà kia nơi ẩn núp bên trong dự trữ nhiều nhất, chính là tiêu lấy các loại hình hào thép khối, cộng lại tổng cộng có 2200 ki-lô-gam.

	Những này thép khối mặt ngoài thoa một tầng thể dính kháng oxi hoá sơn phủ, tại vật lý bên trên ngăn cách dưỡng khí cùng hơi nước xâm nhập, sở dĩ dù cho đi qua hai cái thế kỷ, vẫn bảo tồn rất tốt.

	Trừ cái đó ra, còn có 1000 kí lô nhôm thỏi, 1000 ki-lô-gam chì thỏi, 1000 kí lô thỏi đồng, 500 kí lô crôm, vonfram thỏi vân vân, cùng 5 ki-lô-gam Hoàng Kim cùng 10 kí lô ngân.

	Những này lượng, cơ hồ là từ Hồng Hà trấn thương nhân nơi đó mua được kim loại hao tài hai lần!

	Mà lại không chỉ là kim loại hao tài, một chút phi kim loại vật liệu càng làm cho Sở Quang ngạc nhiên không được.

	Ở trong đó bao quát 200 kí lô sợi thủy tinh, 200 ki-lô-gam Thạch Mặc, 200 ki-lô-gam bền oxi hóa cao su nhân tạo, 20 bình một thăng (lít) trang dịch ép dầu, 30 bình 300ml trang dầu bôi trơn, 50 bình đặc thù thành phần chất keo dính, cùng chút ít cái khác hao tài.

	Đương nhiên, nhất làm cho Sở Quang ngạc nhiên vẫn là cái kia công cụ đài.

	Nếu như nói chính Hạ Diêm DIY cái kia công cụ đài, miễn cưỡng có thể xem như Hắc Thiết cấp lời nói, như vậy cái này công cụ đài chí ít cũng là Bạch Kim tiêu chuẩn.

	Thậm chí miễn cưỡng có thể đến kim cương!

	Không nói những cái khác, chỉ là cái này hai trăm năm không oxi hoá cũng không biến hình đao cụ cùng các loại linh kiện chủ chốt, cùng kia mới tinh rồi cùng mới ra lò một dạng đạo quỹ cùng có thể thay đổi module, là đủ chứng minh cái đồ chơi này có bao nhiêu ngưu bức.

	Toàn bộ trên bàn làm việc, sửng sốt một chút xíu vết rỉ cũng không tìm tới.

	Chí ít bên ngoài thoạt nhìn là dạng này.

	". . . Điện cơ không mở được, đoán chừng là mạch điện vấn đề, đại khái là bên trong cái nào đó linh kiện biến chất. Bất quá vấn đề không lớn, sửa một chút lẽ ra có thể dùng."

	Vũ khí trong cửa hàng.

	Vây quanh toà này mới tinh bàn làm việc nghiên cứu nửa ngày, Hạ Diêm đưa tay khép lại bàn làm việc mặt bên điện khí rương, nhìn về phía đứng ở một bên Sở Quang, hiếu kì hỏi.

	"Ngươi từ chỗ nào lấy được thứ đồ tốt này?"

	Sở Quang trên mặt mang xán lạn lại ánh mặt trời tiếu dung.

	"Từ chỗ nào lấy được không trọng yếu, quan trọng là ... Ta có một đám cần cù dũng cảm nhỏ player. Có bọn hắn, ta cuối cùng có thể lấy được tốt hơn đồ vật."

	Cái này mang theo khoe khoang ngữ khí, để Hạ Diêm nhịn không được vùi đầu, tiếp tục suy nghĩ trước mắt đài này thiết bị.

	Làm như vậy cũng không phải bởi vì nàng có bao nhiêu chăm chỉ.

	Thuần túy là không muốn để cho bản thân mắt trợn trắng tiểu động tác, bị thân yêu lão bản trông thấy.

	"Nếu có thể đem công việc này đài sửa xong, chế tác viên đạn tốc độ đoán chừng sẽ nhanh không ít. Mà lại công việc này đài công năng còn rất đủ, trừ cắt gọt đao cụ, thậm chí ngay cả dập module cùng mũi khoan đều có. . . Lại nói cái này mũi khoan rốt cuộc là tài liệu gì? Thế nào cảm giác so đá kim cương còn cứng rắn? Ân, có cái đồ chơi này lời nói, gia công mấy cây ống thép liền vấn đề không lớn."

	Nghe tới ống thép liền cái chữ này, Sở Quang trong lòng hơi động, lập tức hỏi.

	"Nói cách khác có thể tạo súng?"

	Quá chuyên nghiệp đồ vật hắn nghe không hiểu, nhưng hắn nghe các người chơi nói qua, số 81 xưởng sắt thép không tạo được súng nguyên nhân chủ yếu, là không giải quyết được ống thép liền.

	Nếu như có thể đem thứ này cho lấy ra, vấn đề chí ít giải quyết rồi hơn phân nửa.

	Nghe tới Sở Quang vấn đề, Hạ Diêm chuyện đương nhiên hồi đáp.

	"Mặc dù không có ngươi nghĩ đơn giản như vậy, nhưng có công cụ lời nói, cũng không phải quá khó. Nói như thế, chỉ cần đem thép khối nhiệt độ cao tạo hình thành gậy thép, liền có thể đạt được nòng súng phôi thô, sau đó lại tiến hành khoan, kéo rãnh nòng súng, một cây nòng súng không sai biệt lắm liền làm xong."

	"Tương đối khó chính là phía sau khoan cùng kéo rãnh nòng súng , còn nửa bộ phận trước. . . Đã có sẵn vật liệu có thể dùng lời nói, tạo nòng súng phôi thô độ khó cũng không phải rất lớn, ta cảm giác ngươi cái kia xưởng sắt thép hẳn là đều có thể giải quyết."

	Sở Quang có chút ngoài ý muốn nhìn Hạ Diêm liếc mắt.

	Xem ra gia hỏa này vẫn là có chút bản lãnh.

	Chỉ là thuần đơn so sánh lười.

	"Nòng súng phôi thô ta sẽ tìm người nghĩ biện pháp giải quyết, cơ hộp linh kiện đâu? Ngươi có thể làm ra đến a."

	"Cái kia đơn giản, chờ ta đem bàn làm việc sửa xong cho ngươi bộc lộ tài năng, cũng liền hai ngày này đi. . . Nếu như thuận lợi, " nói nói, Hạ Diêm nhịn không được ngáp một cái, nhìn về phía Sở Quang đề nghị, "Ngươi xem cái này tối lửa tắt đèn. . . Cũng không cách nào tu. Ta có thể đi về trước sao? Ngày mai còn phải sáng sớm."

	"Ngươi trước trở về đi."

	"Ngươi đây? Không quay về sao?"

	Sở Quang nhìn thoáng qua VM bên trên thời gian, thuận miệng đáp lại một câu.

	"Ta còn có chút việc nhi, đại khái rạng sáng trước mười hai giờ lẽ ra có thể xử lý xong."

	"Mười hai điểm? Được thôi, vậy ta không đợi ngươi."

	Dập tắt trên bàn đèn lồng, Hạ Diêm đóng lại tiệm vũ khí môn, cùi chỏ kẹp lấy quải trượng, hướng phía trại an dưỡng phương hướng đi đến.

	Sở Quang không có ở nơi này dừng lại, mà là quay trở về bên cạnh kho hàng, nhìn xem lão Luca cùng hai tên quản kho, đem vật tư phân loại tồn nhập nhà kho.

	Nhóm vật tư này đầy đủ tiền đồn căn cứ tiêu hóa một trận.

	Coi như hắn sinh hoạt game thủ chuyên nghiệp nhóm lại có thể chà đạp, để bọn hắn chà đạp đến năm đầu xuân, vấn đề hẳn là cũng sẽ không rất lớn!

	Nên kiểm điểm vật tư vậy kiểm kê xong, khoản này bay tới tiền của phi nghĩa cũng làm cho Sở Quang triệt để thoải mái đến, tiếp xuống nên để hắn nhỏ các người chơi vậy thoải mái một chút.

	"Phó bản ích lợi. . . Ta suy nghĩ."

	Đơn thuần từ giá trị đến cân nhắc, nhóm này tài nguyên chí ít cũng đáng 2000 ngân tệ thậm chí nhiều hơn. Nhưng mà từ trò chơi cân bằng tính góc độ cân nhắc, cao hơn 1000 ngân tệ đều là ảnh hưởng cân bằng.

	Trâu ngựa tiểu đội từ phát hiện đến công lược toàn bộ phó bản, chỉ dùng 4 ngày thời gian. Nếu như tổng ích lợi là 1000 ngân tệ, mang ý nghĩa bọn hắn mỗi người mỗi ngày ngày đồng đều thu nhập đều ở đây 6 2.5 ngân tệ.

	E mmm. . .

	Tốt a, cũng không phải rất không hợp thói thường.

	Trang bị hao tổn, tiêu hao đạn dược cùng tiếp tế. . . Đây đều là có chi phí, mà lại bọn hắn trong đội còn giống như nửa đường tổ cái người qua đường tiến đến.

	Sở dĩ trên thực tế là năm người chia?

	Tại giá trị thực tế cùng cân bằng tính hai vấn đề này ở giữa xoắn xuýt năm phút, Sở Quang rốt cuộc ra một hợp lý số lượng ——1500 mai ngân tệ!

	Đến như nội bộ bọn họ làm sao đi chia số tiền kia.

	Sở Quang thật sự là lười nhác quan tâm.

	Theo bọn hắn đi thôi.

	Những chữ số này, đủ bọn hắn cao hứng một lúc lâu.
Kết chương.