Chương 8: Kế hoạch

	Màn đêm thâm trầm, những năm qua Ngày Tế Thần ngày đó, cho dù đến buổi tối, trong thành Cao Tường cũng là đèn đuốc sáng trưng, rất là náo nhiệt, nhưng tại Ngày Tế Thần năm nay, khánh điển ban ngày kết thúc về sau, thành Cao Tường giới nghiêm ban đêm đã lâu không gặp.

	Lúc ban ngày, mưa máu trút xuống, cùng với có không ít người tận mắt nhìn thấy tượng Vĩnh Sinh Chi Thần ở công viên trung tâm sống lại, vì vậy tối nay giới nghiêm ban đêm đặc biệt thuận lợi.

	Một con ma ưng mượn nhờ màn đêm yểm hộ, bay lượn đến trong chính viện Trị Liệu Viện, bay vào gian phòng chỗ văn phòng phó viện trưởng.

	"Ta cam, ăn bữa đêm vậy mà không gọi ta."

	Bahar rơi vào trên bàn làm việc, lông vũ trên thân có chút lộn xộn, nhìn dáng dấp, như là để loại sinh vật nào đó sinh ra thủ trảo sắc nhọn bắt tại trong tay, tiếp đó một trận chà xát.

	Sự thật kỳ thật cũng xấp xỉ, kinh biến của Ngày Tế Thần ban ngày, nguyên bản đều cho rằng là công tước muốn gây sự, kết quả Wady gia tộc trong bốn thế lực lớn, trực tiếp ném ra một tay Joker đen đỏ, cùng so với, chuyện mà công tước chuẩn bị làm, vậy liền không kêu chuyện rồi.

	Từ tình huống hiện tại nhìn, kế hoạch đã biết của Wady gia tộc là, trước tiên lợi dụng tính đặc thù của Ngày Tế Thần cùng ngày, trộm được bộ phận thần lực của Vĩnh Sinh Chi Thần, lấy cái này triệu hoán đến rất nhiều thiên ngoại tồn tại, cái này cũng dẫn đến trang viên Wady gia tộc ở khu thành bắc, dị dạng đến không còn hình dáng, nơi đó đã là một bộ tư thế của "Khu vực nguy hiểm".

	Cái gọi là thiên ngoại tồn tại , khả năng đều không phải đến từ Nguyên sinh thế giới khác, cùng với Hư Không, mà là tồn tại ở "Giữa kẽ hở", hoặc là "Khu Thâm Uyên xâm thực" các loại giới vị.

	Dưới tình huống bình thường, không tới trình độ phát rồ, thật sự không ai đi triệu hoán thiên ngoại tồn tại, ngay cả đám Tà Thần, cũng không muốn cùng những vật kia mắc lên quan hệ.

	Tối thiểu nhất, Tà Thần chỉ là vừa xấu vừa ác, lại là có thể giao thiệp đấy, thiên ngoại tồn tại thì là hoàn toàn không biết, có chút trong chúng nó, chính là mặt trái dị năng lượng kết hợp thể, là tồn tại cực đoan nguy hiểm.

	Mà giờ khắc này, trong trang viên Wady, liền có không ít thiên ngoại sinh vật, tin tức tốt là, Cao Tường nghị hội một trong bốn đại thế lực, nhân cơ hội này triển lộ ra một con át chủ bài, cũng chính là Ngân Giáp đại đội mà bên kia bí mật bồi dưỡng.

	Lúc trước Tô Hiểu gặp phải váy khói nữ, tên là Anaes, người này chính là Ngân Giáp đại đội thống lĩnh giả, nói lên Anaes danh tự này, ít có người biết, nhưng nếu như nhắc đến Yên phu nhân, trong thành Cao Tường hiếm có người không biết.

	Thành Cao Tường bốn đại thế lực, có bốn tên chiến lực đảm đương, Trị Dũ giáo hội bên này là Tô Hiểu, Hơi Nước thần giáo là công tước, mà Cao Tường nghị hội chính là Anaes, cũng chính là Yên phu nhân, cuối cùng Wady gia tộc, thì là các thời kỳ gia chủ của Wady gia tộc.

	Không thể không nói Wady gia tộc đích thực nhân tài xuất hiện lớp lớp, mỗi một đời gia chủ, đều có thể giữ lên thể diện của Wady gia tộc tới.

	Nói lên Yên phu nhân trước mắt chưởng khống Ngân Giáp đại đội, vậy thì phải đề cập đến quan hệ của nàng với công tước.

	Lúc trước tại phía trước trang viên Wady gặp mặt lúc, địch ý của Yên phu nhân đối với công tước, căn bản không có che giấu, có người nói, hai vị này từng là tình nhân cũ, về sau bởi vì lợi ích đánh nhau, thực ra không phải vậy, công tước cùng Yên phu nhân từng là tình địch, thê tử hiện tại của công tước, từng là đối tượng ái mộ của Yên phu nhân.

	Tô Hiểu đối với loại bát quái này không có hứng thú, hắn để Bahar chằm chằm động tĩnh của trang viên Wady bên kia , trước mắt Bahar phản hồi, nhất định là có thu hoạch thực tế.

	Bahar làm mấy ngụm cơm về sau, lấy ra một vật hỏi: "Lão đại, thứ này có giá trị hay không?"

	Nói xong, Bahar bỏ xuống một mảnh gốm ăn mòn nghiêm trọng trong vuốt, thấy là chế phẩm loại gốm, trong lòng Tô Hiểu vô thức cảnh giác vài phần, tay phải hắn leo lên tầng tinh thể về sau, mới đem kia cầm lên xem xét.

	Mảnh gốm vào tay về sau, cho dù ngăn cách tầng tinh thể, cũng khó giấu hàn ý thấu xương ở mặt trên, đây không phải  rét lạnh trên vật lý, mà là thiên hướng với tinh thần, ý niệm các loại.

	Trầm tư một phát, Tô Hiểu quyết định bốc lên chút mạo hiểm, trước mắt đối với trang viên Wady hiểu rõ quá ít, muốn từ bên trong tìm đến chìa khoá Thánh Sở, tuyệt đối không thể sợ hãi mạo hiểm.

	Tầng tinh thể tại trên tay Tô Hiểu thối lui, hắn lấy vi lượng tinh thần lực chấn động, đụng chạm mảnh gốm trắng bệch trong tay, nháy mắt tiếp theo, hắn cảm thấy tình cảnh trước mắt đại biến.

	Ùng ục ục ~

	Bóng khí tại trong nước tung bay, một cái hình cụ tương tự với thiết chú nữ tại trong nước trầm xuống, trên hình cụ này trải rộng ấn ký màu trắng thánh, còn quấn từng vòng sợi vải tương tự thánh di vật, đem Thụ Hình giả bên trong gắt gao tù khốn.

	Thông qua lỗ thủng phần trên thiết chú nữ, có thể nhìn đến một khuôn mặt tuyệt mỹ bên trong, nhưng tại lúc này, trên khuôn mặt mỹ lệ này tràn đầy thống khổ cùng tuyệt vọng sắp bị chết chìm, càng tuyệt vọng chính là, nữ nhân tuyệt mỹ này là bất tử đấy, có lúc, bất tử ngược lại là loại tai nạn, cũng tỷ như giờ phút này, nữ nhân tuyệt mỹ này bị chết chìm về sau, lập tức sẽ phục sinh, lấy cái này vòng đi vòng lại.

	Mà bây giờ, nữ nhân tuyệt mỹ không biết bị tù khốn tại biển sâu bao nhiêu năm này, bởi vì Wady gia tộc dẫn gọi, đến trong trang viên Wady ở bản thế giới, nàng sẽ giết chết bất kỳ sinh linh mà tầm mắt nàng đạt tới, trong lòng nàng đã bị biển sâu cùng căm hận lấp đầy, đây là Thống Khổ Chi Nữ.

	Tô Hiểu lỏng ra mảnh gốm trắng bệch trong tay, cảnh hoang đường trước mắt tan thành mây khói, trong lòng hắn không thể lý giải Wady gia tộc vì sao gọi đến những thiên ngoại tồn tại này, phàm là Wady gia tộc một đời này gia chủ · Wady · Rifak không phải đầu óc vào nước, liền không nên làm như vậy mới đúng.

	Liền tình huống trước mắt là, Wady gia tộc không chỉ cái gì đều không được đến, tất cả tộc nhân, bao gồm trang viên gia tộc đều dị dạng rồi, cái này cũng dẫn đến, thành Cao Tường bốn đại thế lực, tại trong thời gian một ngày biến thành ba đại thế lực.

	Lúc này gia tộc khác trong thành Cao Tường, tựa như từng cái cá mập bị mùi máu tươi dẫn tới, từng ngụm từng ngụm cắn xé huyết nhục của Wady gia tộc.

	Tô Hiểu hiện tại cảm giác rất mê hoặc, kế hoạch mà Wady gia tộc trù tính nhiều năm, lại là đột nhiên qua đời, cái này. . . Thật sự để người mơ hồ không rõ.

	Cũng chính vì cục diện 'Quỷ dị' này, Tô Hiểu cùng công tước, đều không có lập tức tiến vào trang viên Wady, chỉ có Yên phu nhân chống đỡ áp lực đi vào, đây là cơ hội tuyệt hảo để "Ngân Giáp" quật khởi, vượt qua "Trị Liệu Viện" cùng "Nộ Chùy cơ cấu", Yên phu nhân kỳ thật cũng không muốn hiện tại vào trang viên Wady, nhưng nàng không có lựa chọn khác.

	Tô Hiểu đối với cái khác không để ý, mục đích hạch tâm của hắn, là tại trong trang viên Wady tìm đến chìa khoá Thánh Sở, đây là vật phẩm then chốt của nhiệm vụ tấn thăng.

	Tin tức tốt xấu hai nửa, hiện tại chỉ chờ Yên phu nhân bên kia ra trang viên Wady, hoặc là đoàn diệt tại đó.

	Sau bàn làm việc, Tô Hiểu dập tắt điếu thuốc trong tay, chuyện này, hắn không chuẩn bị bản thân chống, trong thành Cao Tường ra kinh biến bậc này, hai đại thế lực khác, khẳng định phải ra mặt, cho nên nói, do Trị Liệu Viện, Nộ Chùy cơ cấu, Ngân Giáp đại đội ba phương liên thủ xử lý, mới là lựa chọn sáng suốt.

	Đương nhiên , nếu như có thể tại giai đoạn hiện tại tìm đến tung tích của hai tên 'Đồng đội tốt', lừa gạt hai người kia cùng mình cùng chung xâm nhập trang viên Wady, cũng là lựa chọn không tệ.

	Đáng tiếc, hai cẩu tặc kia một cái so với một cái giấu tốt, một bộ tư thế Tô Hiểu bên này không phát hiện Tử Tịch thành, bên kia tuyệt không xuất hiện.

	Liếc nhìn thời gian, đã tám rưỡi tối, Bố Bố Uông tại một bên ngủ say o..o..., A Mỗ thì còn tại ăn ngấu nghiến, Bahar thì là quy nạp tình báo hôm nay đạt được, mà tại sau bàn làm việc dựa tường đối diện văn phòng, tân nhiệm viện trưởng · Liz đang tra cứu từng phần văn kiện, ngẫu nhiên còn vụng trộm ngáp ngáp.

	". . ."

	Tô Hiểu nhíu mày, Liz hôm nay đặc biệt tích cực, mấy ngày trước, Liz mỗi ngày năm giờ rưỡi đúng giờ liền đi, hơn nữa là tinh chuẩn đến lấy giây là đơn vị tính toán.

	Hôm nay đã tám giờ rưỡi, tiểu thư ký · Liz lại miễn phí tăng ca đến hiện tại, cái này rất khác thường, Tô Hiểu chỉ xem như không thấy, tiếp tục ngồi dựa tại trên ghế da nghỉ ngơi.

	Khi thời gian đến chín giờ rưỡi lúc, Liz liếc trộm Tô Hiểu một cái, nàng vậy liền chờ Tô Hiểu khen nàng công tác tích cực, tiếp đó thuận dốc xuống lừa, nói ra yêu cầu nhỏ của mình.

	"Trưởng quan?"

	Liz mang tính thăm dò lên tiếng.

	"Hả?"

	Tô Hiểu liếc nhìn Liz, tiếp đó nói: "Ngươi còn tại? Khổ cực rồi."

	"Không khổ cực, không khổ cực."

	". . ."

	Tô Hiểu không nói thêm gì nữa, cái này để Liz đối diện chờ tiếp lời thiếu chút nữa nghẹn ra nội thương, lại qua hơn nửa canh giờ, Liz hít sâu một hơi đứng dậy, đi tới trước bàn làm việc của Tô Hiểu, có chút thấp thỏm nói:

	"Trưởng quan, ta muốn dự chi tiền lương."

	". . ."

	Tô Hiểu đánh giá toàn thể Liz, hắn vừa rồi còn tưởng rằng đối phương muốn nói gì, nguyên lai liền chút chuyện này.

	Kéo ra ngăn kéo lấy ra một chồng tiền giấy, ước chừng có hơn 500 kim bảng, Tô Hiểu đem kia đặt ở trên bàn làm việc, ra hiệu Liz cầm đi dùng.

	"Trưởng. . . trưởng quan, cái này sợ là không đủ."

	Nói đến đây, Liz bản thân đều có chút chột dạ.

	". . ."

	Tô Hiểu lại liếc nhìn Liz, hơi thấy bất ngờ, một tên thành viên Trị Liệu Viện một năm tiền lương, cũng liền 4000 kim bảng có lẻ, dự chi hơn 500 kim bảng còn chưa đủ? Muốn biết, ngoại trừ khu thành giữa, một bộ nhà dân rất không tệ của bốn thành khu khác, cũng liền hơn 1000 kim bảng mà thôi.

	Tô Hiểu lại kéo ra ngăn kéo, từ bên trong lấy ra hơn 1000 kim bảng bỏ trên bàn, đối với hắn mà nói, nếu Liz tham tài, vậy cũng rất không tệ, người đều có khuyết điểm, đối với Tô Hiểu mà nói, bộ hạ tham tài là một trong khuyết điểm không nguy hiểm.

	Bahar nửa nói đùa mà hỏi: "Ngươi muốn nhiều tiền như vậy làm sao? Tại khu thành giữa mua nhà?"

	"Ừm."

	Liz rất nghiêm túc gật đầu.

	"Hí ~, bất động sản ở chỗ nào khu thành giữa tiện nghi như vậy? Ngươi cho ta cũng giới thiệu một chút?"

	Bahar đối với cái này cảm thấy hứng thú, hiện tại số lượng kim bảng có thể chi phối trên sổ sách Trị Liệu Viện có hạn, có thể kiếm một khoản, luôn luôn tốt, giữ dùng cho sau đó thu mua nhân tâm.

	"Chỉ có một tòa, vì vậy bảo mật" Liz đối với Bahar cười một phát, tiếp đó mặt lộ nghiêm túc, đối với Tô Hiểu xin nói: "Đại nhân, sáng mai ta có thể sẽ tới hơi muộn chút, ngài nhìn. . ."

	". . ."

	Tô Hiểu giơ tay ra hiệu Liz không có việc gì liền đi nhanh lên, thấy vậy, Liz cầm lên kim bảng thỏa mãn rời đi.

	Nhìn bóng lưng của Liz, Bahar lầu bầu nói: "Khu thành giữa có nhà ở tiện nghi như vậy? Sợ là nhà có ma a."

	Bahar không biết, nó lần này là nói linh nghiệm, Liz mua không chỉ là nhà có ma, hơn nữa còn là đỉnh cấp nhà có ma, tên gian thương đối với Liz chào hàng nhà có ma kia lời nguyên gốc là: 'Ba ngày trước, chủ nhân của nơi ở này bởi vì bất ngờ chết ở trong nhà, vì vậy nơi ở này mới tiện nghi như vậy.'

	Liz làm thành viên Trị Liệu Viện, gặp đến loại nhà có ma này, cùng nhặt đến bảo không khác biệt, nhưng mà, tên gian thương kia có câu nói không nói, chính là các đời chủ nhân của nhà có ma này, không có có thể gánh qua ba ngày đấy.

	Liz đi về sau, trong phòng làm việc chỉ còn Bố Bố Uông, A Mỗ, Bahar, Tô Hiểu chuẩn bị bắt đầu đốt luyện danh hiệu.

	Thông qua nhiệm vụ chủ tuyến thất bại, Tô Hiểu đem bát tinh danh hiệu · Mạt Nhật Quân Chủ tiêu hao hết, đạt được 5 mai thất tinh danh hiệu (vô thuộc tính), nói cách khác, chỉ cần hắn hiện tại có một mai danh hiệu loại chiến đấu thất tinh, liền có thể đem kia lấy phương thức ổn thỏa, đốt luyện thành bát tinh danh hiệu.

	Mà mai danh hiệu loại chiến đấu này, Tô Hiểu đã sớm chọn tốt, là hiện có ngũ tinh danh hiệu, 【 Thâm Lam Chi Ảnh 】.

	Đừng nhìn danh hiệu này chỉ có ngũ tinh, nhưng tiềm lực to lớn, trong chín mai danh hiệu mà Tô Hiểu hiện có, không tính cường độ mà nói, phương diện tiềm lực có thể so sánh cùng đấy, cũng liền Chiến Tranh Lãnh Chúa rồi.

	Bằng không mà nói, lúc trước nhiều lần như vậy danh hiệu đốt luyện, Tô Hiểu cũng sẽ không đem một cái ngũ tinh danh hiệu lưu lại đến hiện tại.

	Một mai danh hiệu nhiều nhất chỉ có thể đốt luyện ba lần, nói cách khác, tinh cấp cực hạn của 【 Thâm Lam Chi Ảnh 】 là bát tinh, bất quá đây chỉ là tình huống bình thường, lúc trước Tô Hiểu tại Serre Tinh đạt được qua một mai thất tinh danh hiệu, tên là 【 Tiệc Thánh 】.

	"Danh hiệu hiệu quả: Ăn thuận - ngược (bị động) , có thể tuyển định 1 mai tam tinh ~ lục tinh danh hiệu, để bản danh hiệu tiến hành thôn phệ, thôn phệ kết quả tổng cộng hai loại.

	1. Bản danh hiệu hoàn thành thôn phệ, tức bản danh hiệu không thay đổi,

	2. Bản danh hiệu bị phản thôn phệ, danh hiệu mới thôn phệ bản danh hiệu, sẽ kế thừa tinh cấp của bản danh hiệu.

	Nhắc nhở : Nếu như bản danh hiệu liên tục thôn phệ 3 mai trở lên danh hiệu (danh hiệu bị thôn phệ không thấp hơn tứ tinh), bản danh hiệu sẽ tiến vào một đoạn thời gian "Trạng thái no bụng", "Trạng thái no bụng" trong lúc đó, bản danh hiệu càng dễ dàng bị phản thôn phệ."

	Ý tưởng của Tô Hiểu là, mượn nhờ cửa hàng danh hiệu trong bản thế giới, lấy kim tệ cổ đại, đổi mua 6 mai lục tinh danh hiệu, đem kia đút ăn cho 【 Tiệc Thánh 】 danh hiệu, lấy bảo đảm 【 Thâm Lam Chi Ảnh 】 có thể lấy xác suất cực cao, phản thôn phệ mất 【 Tiệc Thánh 】, từ đó nhảy lên là thất tinh danh hiệu.

	Trên lý luận mà nói, 【 Tiệc Thánh 】 chỉ cần thôn phệ 3 mai lục tinh danh hiệu, liền sẽ tiến vào "Trạng thái no bụng" rất mạnh, nhưng sự tự tin của Tô Hiểu đối với vận thế bản thân, coi như là 99. 99% tỷ lệ thành công, hắn cũng sẽ nghĩ biện pháp đem 0. 01% kia cho đánh bạc, vạn nhất nếu vừa vặn xui xẻo , vậy nhưng liền quá phiền muộn.

	Lần này 【 Thâm Lam Chi Ảnh 】 trùng kích bát tinh cấp, không chỉ là vì ổn thỏa thăm dò "Trang viên Wady", càng là vì tiến vào căn nguyên · Tử Tịch thành làm chuẩn bị.

	Tô Hiểu lấy Luân Hồi lạc ấn của bản thân làm môi giới, mở ra cửa hàng danh hiệu mà Hư Không Chi Thụ công chứng, một giây sau, một bản thư tịch cỡ lớn tại phía trước hắn cụ hiện.

	Thư tịch cỡ lớn cao 1 mét hơn, rộng 50 cm này chậm rãi lật ra, trên trang sách đầu, rậm rạp chằng chịt tràn đầy danh hiệu kích thước móng tay út, nhất tinh danh hiệu phổ biến đều lớn như vậy, theo tinh cấp tăng lên, thể tích của danh hiệu dần dần biến lớn, đến bát tinh về sau, so với kim tệ lớn hai vòng.

	Nhất tinh danh hiệu của trang đầu, có non nửa bị đổi đi, tại trên trang sách dày chắc, lưu lại từng đạo khe lõm.

	Tô Hiểu nếm thử lấy ý niệm lật về sau, trang sách quả nhiên động rồi, tờ thứ hai toàn bộ đều là nhị tinh danh hiệu, số lượng so với tờ thứ nhất thiếu một phần ba.

	Một mực lật xem đến tờ thứ sáu mới đình chỉ, có tờ thứ bảy, thậm chí tở thứ tám, nhưng bởi vì đám Khế ước giả trong bản thế giới, tổng Thế Giới Chi Nguyên đạt được không có đạt đến ngưỡng nhất định, giai đoạn thứ bảy cùng thứ tám của cửa hàng danh hiệu, vẫn không có thể mở ra.

	Cái này cũng dẫn đến, tứ tinh đến lục tinh danh hiệu trong cửa hàng danh hiệu không thể bán hết, Khế ước giả lần này dám tiến vào U Ám đại lục, đều đối với thực lực bản thân tương đối tự tin, vì vậy đều tại tích lũy kim tệ cổ đại, chờ cầm xuống thất tinh cùng bát tinh danh hiệu tiếp sau xuất hiện.

	Đối với cái này, Tô Hiểu không có ôm quá lớn kỳ vọng, hắn lần này là tới kết thúc nhân quả với Tử Tịch thành, có thể sống sót, chính là thắng lợi xưa nay chưa từng có, về phần tích lũy kim tệ cổ đại, chờ tranh đoạt thất tinh danh hiệu thậm chí một mai bát tinh danh hiệu duy nhất trong cửa hàng danh hiệu, vậy liền tùy duyên rồi.

	Có một điểm có thể xác định, chính là trong cửa hàng danh hiệu xuất hiện mai bát tinh danh hiệu kia, nhất định sẽ đắt đến để người hoài nghi nhân sinh, thậm chí đều sẽ xuất hiện, một đám người tích lũy tốt kim tệ cổ đại chờ mua, kết quả bát tinh danh hiệu kia công khai về sau, mọi người phát hiện, kim tệ cổ đại mà bọn hắn vất vả khổ cực tích lũy, chỉ tương đương mấy số sau của giá cả bát tinh danh hiệu, để người rất là phiền muộn.

	Đừng tưởng rằng đây là Tô Hiểu giả thiết, hắn đạt được qua hai mai bát tinh danh hiệu, mai thứ nhất là 【 Lược Thiên Kinh Lan 】, nhiệm vụ kia hắn từ cấp một làm đến cấp bảy, mới tính hoàn thành, mà mai thứ hai thì là 【 Mạt Nhật Quân Chủ 】 vừa tiêu hao, đây là chiến lợi phẩm san bằng Minh giới, bởi vậy có thể tưởng tượng, độ khó thu được của bát tinh danh hiệu cao bao nhiêu.

	Trước mắt hắn có cơ hội đem 【 Thâm Lam Chi Ảnh 】 tấn thăng bát tinh, hoàn toàn là 【 Mạt Nhật Quân Chủ 】 ân huệ.

	Lần này dễ dàng liền sẽ xuất hiện bát tinh danh hiệu tại trong cửa hàng danh hiệu, ngưỡng cửa quá thấp , có thể tưởng tượng, giá cả bán ra của nó sẽ cao đến loại trình độ nào.

	Tô Hiểu xem xét 25 mai lục tinh danh hiệu khảm tại trên sách danh hiệu, trong đó 6 mai đã bị người khác hồi đoái đi, còn thừa 19 mai, giá cả tại giữa 97~180 mai tiền tệ cổ đại.

	Tô Hiểu cần chính là số lượng, thứ hai mới là chất lượng, hắn từ công tước cái kia tổng cộng làm đến 662 mai kim tệ cổ đại, dựa theo độ ưu tiên của tỉ suất giá - thành quả, hắn bắt đầu đổi mua danh hiệu.

	【 ngươi đạt được lục tinh danh hiệu · U Ám Linh Xúc. 】

	【 ngươi đạt được lục tinh danh hiệu · Cuồng Thú Liệp Nhân. 】

	【 ngươi đạt được lục tinh danh hiệu · Lưu Lãng Giả. 】

	【 ngươi đạt được lục tinh danh hiệu · Tường Thủ Vệ. 】

	【 ngươi đạt được lục tinh danh hiệu · Cơ Giới Tiên Khu. 】

	【 ngươi đạt được lục tinh danh hiệu · vận thế nghịch chuyển. 】

	. . .

	6 mai lục tinh danh hiệu tới tay về sau, kim tệ cổ đại của Tô Hiểu chỉ còn 5 mai.

	Trong 6 mai danh hiệu, Tô Hiểu đối với 【 vận thế nghịch chuyển 】 cảm thấy hứng thú nhất, danh hiệu này tự thuật là , có thể căn cứ vận thế của người đeo, biên độ lớn phụng dưỡng lại thuộc tính may mắn.

	Có chuyện tốt bậc này, Tô Hiểu đương nhiên muốn nếm thử, hắn đem 【 vận thế nghịch chuyển 】 danh hiệu đeo lên, sau đó xem xét tư liệu cá nhân, cẩn thận quan sát thuộc tính may mắn biến hóa.

	Thời gian từng giây từng phút trôi qua, một lát sau, Tô Hiểu phát hiện 【 vận thế nghịch chuyển 】 cũng không có trứng dùng gì, hắn bất động thanh sắc đem danh hiệu rác rưởi này giải trừ đeo, Bố Bố Uông, A Mỗ, Bahar ở một bên tới nhìn danh hiệu đốt luyện, đều là một bộ dáng dấp không có chuyện phát sinh, chuyện liên quan tiền tiêu vặt, giờ phút này nhất định phải giả bộ không có chuyện phát sinh.

	Tô Hiểu giải trừ trạng thái nhựa phong của 【 Tiệc Thánh 】, kích hoạt danh hiệu hiệu quả, dùng danh hiệu này, đem 6 mai lục tinh danh hiệu vừa hồi đoái tới toàn bộ thôn phệ mất.

	Dựa theo tài nguyên phân phối mà nói, lựa chọn trước mắt của Tô Hiểu, sẽ tiêu hao càng nhiều tài nguyên, mới có thể đem 【 Thâm Lam Chi Ảnh 】 tăng lên tới bát tinh danh hiệu, bất quá chuyện tương tự, hắn có qua một lần tiền lệ, lần kia là tăng lên Chiến Tranh Lãnh Chúa, cho tới bây giờ, hắn cũng không hối hận từng dùng 【 Người Truy Mộng 】 danh hiệu, tăng lên Chiến Tranh Lãnh Chúa.

	Mười mấy phút về sau, 【 Tiệc Thánh 】 thuộc tính đại biến, biến thành:

	"Danh hiệu hiệu quả: Ăn ngược (bị động) , có thể tuyển định 1 mai tam tinh ~ lục tinh danh hiệu, để bản danh hiệu tiến hành thôn phệ, bản danh hiệu nhất định bị phản thôn phệ, danh hiệu mới thôn phệ bản danh hiệu, sẽ kế thừa tinh cấp của bản danh hiệu, hơn nữa đạt được hiệu quả điệp gia tiềm lực."

	Tô Hiểu đem 【 Tiệc Thánh 】 danh hiệu thôn phệ 【 Thâm Lam Chi Ảnh 】, cùng với nói là thôn phệ, không bằng nói là danh hiệu 【 Tiệc Thánh 】 thể bán lưu, đem danh hiệu 【 Thâm Lam Chi Ảnh 】 chỉnh thể là hình tròn, nội bộ có vết đao khắc bao bọc ở trong đó.

	Tốc độ lột xác so với trong dự đoán càng nhanh, hơn nửa canh giờ về sau, 【 Thâm Lam Chi Ảnh 】 liền hoàn thành cắn trả.

	【 Thâm Lam Chi Ảnh đã tăng lên tới thất tinh danh hiệu. 】

	Gặp nhắc nhở này, Tô Hiểu mở ra khay tròn đốt luyện danh hiệu trải rộng vân nham tương, cũng lấy ý niệm đem kia đẩy xa một chút, quá gần, có chút nướng mặt.

	Đương một tiếng vang giòn, Thâm Lam Chi Ảnh vừa tăng lên xong, khảm đến chỗ trung tâm khay tròn đốt luyện, trong năm chỗ lỗ khảm xung quanh, theo thứ tự khảm vào 5 mai thất tinh danh hiệu (vô thuộc tính).

	【 là / không tiến hành lần này danh hiệu đốt luyện , nếu như cần tiến hành, cần thanh toán 5000 mai Linh hồn tiền. 】

	【 nhắc nhở: Lần này đốt luyện tỷ lệ thành công là 100%. 】

	. . .

	Tô Hiểu hiện có 3909 mai Linh hồn tiền, đây còn là bởi vì từng tận mắt thấy Không dù huynh không dù nhảy phi cơ về sau, tiền dư lưu lại sau mỗi lần tăng lên bản thân.

	Thiếu Linh hồn tiền, Tô Hiểu có biện pháp vào tay, Caesar còn tại khu thành giữa, hắn lấy ra máy truyền tin liên lạc đối phương, nghe đến có sinh ý mặt trên, hiệu suất của Caesar lập tức tăng lên 500%.

	Mấy phút sau, trong phòng làm việc.

	"Bằng hữu thân yêu của ta, nghe nói ngươi cần dùng gấp tiền? Cứ việc vung hàng cho Caesar, ta bảo đảm già trẻ không gạt, ngươi phải tin tưởng nhân phẩm của ta."

	". . ."

	Nghe Caesar một câu nói cuối cùng, Tô Hiểu trong lúc nhất thời trầm mặc, hắn muốn bán không phải thứ khác, là mấy khối "Tinh Lưu khoáng thạch" mà hai huynh đệ đào khoáng ngu ngơ vừa đào ra không bao lâu.

	A Mỗ tại bên kia nhìn chằm chằm một đoạn thời gian, trước mắt hai huynh đệ ngu ngơ đã đến sâu trong lòng đất, trừ phi đặc biệt xui xẻo, nếu không thì xác suất xảy ra vấn đề rất thấp.

	Tô Hiểu đem 6 khối "Tinh Lưu khoáng thạch" đạt được" đặt lên bàn. Nhìn đến thứ này, trong mắt Caesar phả ra tặc quang, cái thằng này chẳng biết lúc nào mang lên kính lúp đơn bên cùng bao tay trắng, cầm lên một khối "Tinh Lưu khoáng thạch" quan sát.

	"Thứ tốt, thật sự là thứ tốt, bằng hữu thân yêu của ta, Caesar mở giá cao, 500 mai Linh hồn tiền một khối, như thế nào?"

	Caesar tới xu thế gian trá, cái thằng này chính là như thế, món lớn lợi ích trước mặt, cũng không tham, mỗi lần cùng Tô Hiểu lúc chia của, cho dù 10 vạn mai Linh hồn tiền trở lên, cũng sẽ một phần không thiếu đưa cho Tô Hiểu , nhưng đối mặt lợi nhỏ lúc, Caesar liền sẽ lộ ra tham lam đặc biệt có của hắn.

	"Nếu không thì, 600 một khối? Đây là giá cao nhất rồi."

	Caesar khả năng cũng cảm giác cho quá thấp, lựa chọn chủ động tăng giá, bất quá, thứ này tại phố giao dịch, 700 Linh hồn tiền một khối, bày hơn mấy phút liền không có.

	"650, không thể cao hơn rồi."

	"Thành giao."

	Tô Hiểu mở miệng, nghe vậy, Caesar cười gian đặc biệt vui vẻ, mỗi khối chiếm tiện nghi 50 mai Linh hồn tiền, cái thằng này còn cao hứng hơn cả lúc chia của được 5 vạn Linh hồn tiền.

	Giao dịch đạt thành, Caesar trước khi đi, thuận tiện đi nhà ăn dạo một vòng, biết được Trị Liệu Viện cả năm cung ứng bữa đêm, Caesar đối với cái này rất là tán thưởng, cũng ăn chùa bữa cơm.

	Không để ý tới Caesar đi ăn chùa bữa đêm, Tô Hiểu lần nữa kích hoạt khay tròn đốt luyện danh hiệu, đem sáu mai danh hiệu đều khảm vào trong đó về sau, bắt đầu đốt luyện.

	Ong ~

	Vân nham tương trên khay tròn đốt luyện càng thêm bắt mắt, trong phòng làm việc bắt đầu nóng rực, Tô Hiểu đem khay tròn đốt luyện tan biến, muốn 13 giờ 21 phút mới có thể hoàn thành lần này đốt luyện.

	Cùng lúc đó, phía đông khu thành giữa, trong một mảnh khu dân cư.

	Thời gian đã là 10 giờ tối, một tên nam nhân dáng người hơi gầy, rõ ràng đêm hè mát mẻ, lại đầy mặt mồ hôi nóng, đứng ở trước một chỗ đình viện tư nhân, tại phía sau hắn, là tòa nhà dân hai tầng, cùng với tiền hậu viện cộng hết lại hơn 200 mét vuông.

	Tại trong chờ đợi lo lắng của nam nhân này, tiểu thư ký · Liz cuối cùng đã tới, lúc này trong lòng nàng rất nghi hoặc, rõ ràng hẹn chính là sáng sớm ngày mai hoàn thành bất động sản giao dịch, kết quả đối phương nói có chuyện gấp, nhất định phải tối nay liền hoàn thành, hơn nữa lại để cho 10% giá cả.

	Đổi lại người bình thường, trong lòng đã sớm sợ rồi, nhà có ma này phải hung thành cái dạng gì, mới như thế vội vã ra tay.

	Nhưng đối với Liz mà nói, đây là gặp quý nhân rồi, nàng tại Trị Liệu Viện nhậm chức, mỗi ngày cùng Tô Hiểu cùng ở một cái văn phòng, vì vậy nàng đối với quỷ hồn một loại đã nhìn phai nhạt, quỷ hồn chi lưu, nào có đáng sợ bằng khí tức của phó viện trưởng nhà mình.

	Trong sân, Liz trả tiền, sau đó đối diện tốc độ ánh sáng hoàn thành khế đất, hợp đồng các loại giao tiếp, giao dịch liền như vậy đạt thành, hết thảy thủ tục, đối phương đều sớm tìm quan hệ hối lộ thỏa đáng, chỉ cần trả tiền, ký tên, giao dịch này coi như đạt thành.

	"Ta có chỗ ở chỉ thuộc về mình rồi."

	Liz thấp giọng mở miệng, nàng nhìn nhà dân hai tầng phía trước, cảm giác trong lòng có chút kích động.

	Nhìn nhà ở hai tầng phía trước, Liz không khỏi có loại ý tưởng, nếu mời phó viện trưởng nhà mình tới ở một đêm, ngày thứ hai nơi đây khẳng định liền triệt để an toàn.

	Liz dùng chìa khoá mở cửa phòng, vào cửa về sau, cũng không âm lãnh như tưởng tượng, ngược lại bởi vì đóng cửa sổ, trong phòng có chút oi bức.

	Bật đèn mở cửa sổ về sau, Liz bắt đầu đi dạo nhà mới có thể xách túi vào ở này, lầu một ngoại trừ không có đệm chăn, cái khác đều là chín thành mới, không, hẳn là mới tinh, một chút chén nước các loại khí cụ, còn chưa bóc hộp.

	Lên tới lầu hai, Liz một tay nắm lấy đoản đao, một phen cẩn thận tuần tra về sau, không có phát hiện cái gì, duy chỉ có để nàng để ý đấy, là trong đại sảnh lầu hai, một mặt kính tròn sát đất có chút năm tháng.

	Liz đứng ở trước kính tròn sát đất, đem đoản đao trong tay chống tại trên mặt kính, gõ nhẹ một cái, cũng không xuất hiện dị biến.

	"Chẳng lẽ thật sự là quỷ hồn một loại đồ vật?"

	Liz nghĩ đến gần nhất bởi vì Trị Liệu Viện kịch biến, không cách nào xử lý sự kiện siêu phàm trong thành Cao Tường, cái này cũng dẫn đến, ví dụ như vậy nhà có ma, nếu là có quỷ hồn quấy phá, đó chính là vấn đề đặc biệt khó giải quyết, vừa khó tìm đến người chuyên môn xử lý phương diện này, coi như tìm đến, cũng không giống Trị Liệu Viện như vậy miễn phí xử lý, mà là phải bỏ ra một khoản tiền lương to lớn.

	Nghĩ đến đây, nụ cười trên mặt Liz dần dần xán lạn, lần này nàng thật sự là nhặt đến đại tiện nghi, ý tưởng này xuất hiện về sau, nàng chợt phát hiện, nàng không thể động rồi.

	Liz một tay cầm đoản đao, đứng ở trước kính tròn sát đất không nhúc nhích, hoặc là nói, nàng là thân thể từ cổ trở xuống không động được.

	"Người may mắn, ta là ma kính, có thể thỏa mãn tất cả nguyện vọng của ngươi."

	Liz trong gương mở miệng, nụ cười trên mặt, như thế nào nhìn đều có mấy phần quỷ dị cùng cảm giác mỉa mai, không có chút nào Liz cười lúc, nhìn để người thư thái.

	"Ngươi chỉ là vật nguy hiểm, thỏa mãn tất cả nguyện vọng của ta? Hiện tại vật nguy hiểm thật có thể nói khoác."

	Liz tuy rằng đối mặt Tô Hiểu lúc tương đối nhát, nhưng nàng cũng không phải nhát gan, trái lại, có thể thông qua tầng tầng tuyển chọn trở thành thành viên mới Trị Liệu Viện, Liz có thiên phú rất cao, cùng với đảm lượng xuất sắc.

	Nghe ngôn ngữ vạch trần của Liz, Liz trong kính cười đến càng quỷ dị hơn, đột nhiên, Liz bản thân cùng Liz trong kính trao đổi vị trí, chuẩn xác mà nói, là ác linh trong kính cướp đoạt quyền khống chế thân thể của Liz, mà ý thức thể của Liz, thì bị tù khốn đến trong gương.

	"Ngươi gọi. . . Liz, Liz, xét thấy ngươi đối với ta không tôn trọng, ta sẽ từ từ giết sạch tất cả người có liên quan với ngươi, song thân của ngươi, bằng hữu, thậm chí người công tác cùng với ngươi, bọn hắn đều sẽ bởi vì ngươi mà chết."

	Đầu ngón tay của ác linh Liz chống tại trên mặt kính, mỉm cười nhìn bản thân Liz trong kính không cách nào nhúc nhích.

	"Tâm tình của sinh linh trí tuệ rất kỳ diệu, ta là ác linh trong kính, lấy tuyệt vọng của sinh linh trí tuệ các ngươi là thức ăn, tuyệt vọng là có độ tươi mới đấy, ví dụ như , nếu như ta hiện tại đi giết song thân của ngươi, ngươi sẽ bạo phát ra tuyệt vọng to lớn, nhưng tại sau đó, ta giết chết các bằng hữu của ngươi lúc, ngươi tuyệt vọng sẽ ít hơn, vì vậy, trước hết đối với song thân của ngươi ra tay, là lựa chọn kém nhất."

	Ác linh Liz cười đến càng quỷ dị hơn, nàng tiếp tục nói: "Ta có thể truy tung quỹ tích sinh hoạt của ngươi, vì vậy tìm đến thân nhân bằng hữu của ngươi rất đơn giản, nhân từ như ta, sẽ trước tiên đối với bằng hữu của ngươi cùng các đồng liêu ra tay, dùng cái chết của bọn hắn, từng chút một chồng chất tuyệt vọng trong lòng ngươi, mãi đến, ngươi tuyệt vọng phun trào ra."

	Ác linh Liz dáng dấp vô cùng hưởng thụ, nhưng bản thân Liz trong gương, nghe lời này của nàng, tâm tình sợ hãi rốt cuộc buông xuống, nàng từng một lòng nỗ lực gia nhập Trị Liệu Viện, vì vậy nàng không có bằng hữu, về phần đồng liêu, quá tốt rồi, làm ơn nhất định đi tập sát đồng liêu của nàng, bởi vì đi Trị Liệu Viện càn rỡ, cùng tìm chết không khác biệt.

	"Nếu như ngươi có công tác, ta sẽ trước tiên giết chết cấp trên của ngươi, sau đó là các bằng hữu của ngươi, lòng mang tuyệt vọng ở đây chờ đợi a."

	Ác linh Liz lưu lại câu nói này về sau, hướng tầng một nhà dân đi đến, nghe câu nói này của nàng, bản thân Liz trong kính không chỉ không sợ hãi, thậm chí còn rất hiếu kỳ, sáng mai sẽ phát sinh cái gì, nàng thật sự rất muốn nhìn đến, ác linh kia ngụy trang thành bản thân đẩy ra cửa gian phòng làm việc kia lúc, sẽ là biểu lộ đặc sắc cỡ nào.

	Màn đêm lặng yên trôi qua, khi chân trời lộ ra nắng sớm màu trắng bạc, sáng sớm mát mẻ đến, Liz tại trong tiếng kêu thanh thúy của ve sầu trên nhánh cây tỉnh lại, nhưng nàng lập tức ý thức được bản thân đang bị khốn ở trong kính.

	"Ngươi đã tỉnh."

	Ác linh Liz dùng trong chỉ điểm điểm khóe mắt của mình, nàng trang điểm nhạt, có vài phần diễm mị mà bản thân Liz không có.

	"Ta nhất định phải thừa nhận, ngươi là trong rất nhiều mục tiêu mà ta săn mồi, một trong hai cái có thể hấp dẫn khác phái nhất."

	Ác linh Liz hướng về tấm gương mím môi, đối với hình tượng bây giờ của mình rất hài lòng.

	"Vậy còn thật đa tạ ngươi khen ngợi, vật nguy hiểm."

	Liz bản thân mở miệng, nghe vậy, ác linh Liz cười mà không nói, nàng tuy không cách nào tùy tiện nhìn trộm ký ức của Liz, lại có thể truy tung quỹ tích lúc trước kia.

	"Ta sẽ cho ngươi mang vật kỷ niệm, ví dụ như con mắt của các bằng hữu ngươi."

	Nói xong, ác linh Liz đi ra ngoài, nàng ra nhà dân, căn cứ quỹ tích mà bản thân Liz gần nhất thường xuyên đi, hướng phương hướng phố trung tâm đi đến.

	Nửa giờ không đến, ác linh Liz đi bộ tới đến trước cửa chính đại viện Trị Liệu Viện, nàng tựa hồ không dám tin nhiều lần xác nhận quỹ tích của bản thân Liz, xác định quỹ tích mấy ngày gần đây của đối phương, đều là qua lại nơi đây về sau, nét cười vũ mị kia trên mặt nàng dần dần biến mất.

	Ác linh Liz tuy quỷ dị, hung tàn, nhưng nàng cũng không phải mất trí, đi trong Trị Liệu Viện giết người, chuyện này nàng là làm không được đấy, thậm chí, ý tưởng lúc này của nàng là, có muốn hay không trở về tìm Liz bản thân, cho dù là nói xin lỗi, cũng phải đem chuyện này hiểu rõ.

	Đang tại ác linh Liz muốn xoay người liền đi lúc, một thanh âm già nua truyền đến, nói: "Liz đang nhìn cái gì, còn không đi vào, ngươi nhanh đến muộn."

	Lão Chaman trong tay cầm theo bữa sáng đi tới, hắn tối qua là về nhà ở đấy, hơn nữa còn dặn dò vợ mình, sáng nay làm nhiều bữa sáng, phần cho đám người Tô Hiểu, Ngân Lang nữ · Marina đều mang ra.

	Ác linh Liz nhìn đến lão Chaman về sau, hình ảnh ký ức trong não lóe lên rồi biến mất, đây là một trong năng lực tạm thời khống chế thân thể này, gặp đến người quen về sau, có thể tại trên trình độ nhất định 'Hồi ức' thân phận của đối phương các loại.

	Kỳ thật căn bản không cần hình ảnh ký ức này, ác linh Liz liền biết lão Chaman là ai, hoặc là nói, nàng so với người khác càng rõ ràng, lão đầu vóc người gầy còm này, là thợ săn khủng bố bực nào.

	Ác linh Liz trong lúc nhất thời cưỡi hổ khó xuống, nàng chỉ có thể cùng lão Chaman song song mà đi, một đường xuyên qua sân nhỏ, tiến vào lầu chính, một mực lên tới lầu ba, dừng bước tại trước cửa văn phòng phó viện trưởng.

	Khi ác linh Liz nhìn đến biển tên của văn phòng phó viện trưởng, phía dưới khắc Cocolin · Byakuya mấy chữ về sau, nàng cảm giác quỷ sinh của mình đi tới phần cuối, thế giới này quá ma huyễn, nàng làm ác linh, vậy mà bắt cóc trợ thủ của Trị Dũ giáo hội · Trị Liệu Viện phó viện trưởng · Cocolin · Byakuya, cùng mẹ nó nằm mơ đồng dạng.

	Trên thực tế, ác linh Liz cũng không biết, nàng trói thật ra là Trị Liệu Viện viện trưởng.

	Mang tâm tình thấp thỏm tới cực điểm, tay của ác linh Liz nâng lên, làm bộ mở cửa.

	"Liz, ngươi làm sao vậy, thoạt nhìn là lạ đấy."

	Lão Chaman mở miệng, kỳ thật lão thợ săn này sớm liền phát hiện manh mối, hắn vừa cảm giác thú vị, cũng là muốn thăm dò an nguy của bản thân Liz, vì vậy mới không có trực tiếp đâm phá.

	"Không có việc gì."

	Ác linh Liz đẩy ra cửa phòng làm việc, tại trong thị giác linh thể của nàng, cửa vừa mở, huyết khí để toàn thân nàng đau kịch liệt lan tràn mà tới.

	Người bình thường không thấy được loại huyết khí vô ý thức lan tràn này , nhưng đối với linh thể, huyết khí này tựa như huyết diễm với lực xâm thực cực mạnh, riêng là tới gần, phảng phất liền sẽ có run rẩy đến từ sâu trong linh hồn, đây là muốn tàn sát bao nhiêu sinh linh, mới có huyết khí.

	Chuẩn xác mà nói, tại trên Cổ chiến trường, chết mất rất nhiều chủng tộc, hơn nữa là loại vong tộc đoạn tuyệt kia, về phần người chết trận của những chủng tộc khác, rất khó đi tính toán.

	Ác linh Liz đem linh thể của bản thân co rút lại đến cực hạn về sau, mới có thể mượn nhờ bộ thân thể này, tránh cho xâm thực của huyết khí vô ý thức phiêu tán, nàng đi vào trong phòng làm việc.

	Sau bàn làm việc, Tô Hiểu giương mắt nhìn về phía ác linh Liz, liên tưởng đến Liz tối qua cao hứng bừng bừng nói muốn mua nhà có ma, tình huống trong đó, trong lòng hắn đã đoán được đại khái.

	Giai đoạn hiện tại ngoại trừ chờ đợi tin tức của Yên phu nhân bên kia bên ngoài, thật sự không có chuyện khác có thể làm, nghĩ đến điểm này, Tô Hiểu nói ra: "Liz, văn phòng rất lâu không có quét dọn, công tác hôm nay của ngươi là đem nơi đây quét dọn sạch sẽ."

	Tô Hiểu vừa dứt lời, Bahar liền theo sát bổ sung: "Thuận tiện đem cỏ hậu viện trừ một chút."

	"Tốt. . . Tốt."

	Ác linh Liz tại Bố Bố Uông chỉ dẫn xuống, tìm đến đồ dọn vệ sinh trong nhà nhỏ, bắt đầu quét dọn tủ, sàn nhà các loại.

	Tô Hiểu liếc nhìn Bahar, Bahar ngầm hiểu, lặng yên đối với lão Chaman làm cái đưa mắt về sau, hai người bọn hắn tìm cái cớ cùng chung ra ngoài, đây là Bahar đã hiểu ý tứ của Tô Hiểu, đi tìm kiếm tung tích của bản thân Liz.

	Vẫn thật là đừng nói, ác linh này đem tủ lau còn rất sạch sẽ, sàn nhà càng là đều có chút phản quang rồi.

	Quan sát ác linh Liz một hồi, Tô Hiểu theo thói quen lấy ra khối Linh hồn kết tinh, giống như ăn táo, răng rắc một tiếng cắn xuống một ngụm lớn, ác linh Liz dư quang tận mắt thấy một màn này, tâm thái thiếu chút nữa tại chỗ sụp rồi.

	Qua một lúc, Bahar phản hồi, nó tìm đến Liz bản thân rồi, bên kia trừ bỏ bị vây khốn trong gương, vấn đề không lớn.

	"Tấm gương?"

	Tô Hiểu lúc nói chuyện nhìn về phía Bahar.

	"Ừm, tấm gương, năng lực rất kỳ diệu, dù sao ta là không có biện pháp đem Liz thả ra."

	Bahar mở ra cánh, tỏ vẻ bất đắc dĩ.

	Ác linh Liz đang lau bình hoa, động tác dừng lại, răng trong miệng nàng nghiến kèn kẹt, đều đến lúc này, nàng sao có thể không biết bản thân đã bại lộ.

	'Liều! Giết sạch tất cả mọi người ở đây! !'

	Ác linh Liz nghĩ như vậy, mắt lộ ra hung quang, nó xoay người, mái tóc xõa tung ra, làm bộ muốn ra tay, nhưng đúng vào lúc này, hai mắt nó cùng Tô Hiểu nhìn nhau, trong nháy mắt này, ác linh Liz phảng phất nhìn đến phía sau Tô Hiểu có một con huyết thú khổng lồ đầy miệng răng nanh, đang đối với nó cười gằn, liền đợi nó chủ động xông lên trước, tiếp đó một ngụm đem nó cắn nát thôn phệ mất.

	Ác linh Liz ngay ngay ngắn ngắn quỳ đất, hết khả năng thành khẩn nói: "Ta là thiện linh, tha ta lần này a."

	"Ngươi có thể tiến vào trong kính?"

	Tô Hiểu như có điều suy nghĩ mở miệng.

	"Có thể."

	Ác linh Liz không dám giấu giếm, về phần lấy an toàn thân thể của Liz là uy hiếp, nàng nghĩ tới làm như vậy, nhưng cân nhắc đến huyết khí của Tô Hiểu cường hãn về sau, nàng không cho rằng người như Tô Hiểu sẽ bởi vì nhận đến uy hiếp, mà biến thành sợ đầu sợ đuôi.

	"Trong kính là bộ dạng gì?"

	"Là ngụy giới với tinh thần, mộng cảnh liên thông lẫn nhau."

	Ác linh Liz nói ngụy giới, kia hàm nghĩa là, thế giới trong kính tuy tồn tại, nhưng nơi đó là một bức kỳ quái chi cảnh.

	Chuẩn xác mà nói, là trong kính + tinh thần + mộng cảnh tam vị nhất thể, kết hợp lẫn nhau, xuất hiện ngụy giới.

	Tô Hiểu có thể vững tin, tự mình tiến vào không được ngụy giới, coi như có thể tiến vào, hắn cũng sẽ không bong tróc ra tinh thần thể của bản thân, từ đó tiến vào nơi đó, cái kia là lựa chọn rất không sáng suốt.

	Bất quá chính hắn không cần tiến vào, để ác linh này tiến vào là được, tỷ như cần ăn cắp loại vật trọng yếu nào đó, để Bố Bố Uông đi quá mạo hiểm mà nói, liền để ác linh này đi.

	Hoặc là tìm hiểu tình báo đặc biệt nguy hiểm, Bố Bố đi mà nói, Tô Hiểu khó tránh lo lắng có bất ngờ, ác linh này đi mà nói, Tô Hiểu cũng không để ý ác linh này sống chết.

	Nghĩ đến đây, ánh mắt của Tô Hiểu nhìn ác linh Liz hiền lành lên, ác linh pháo hôi đưa tới cửa bậc này, không lợi dụng xuống, đều thẹn với đối phương rất xa chạy đến.

	"Ngươi rất tốt, ta có lẽ khen thưởng ngươi."

	Tô Hiểu mở miệng, nghe vậy, ác linh Liz trong lòng rất ngây ngốc.

	"Hả?"

	Ác linh Liz nâng đầu mờ mịt nhìn Tô Hiểu, chỉ trong nháy mắt, một cái châm nhọn tinh thể nửa trong suốt tại trong tay Tô Hiểu xuất hiện, châm nhọn này dài gần 20 cm, mặt trên trải rộng đường vân rậm rạp, tay Tô Hiểu hất lên.

	Phốc xuy ~

	Ác linh Liz đột nhiên ngửa đầu, châm tinh thể nửa trong suốt đâm vào mi tâm nàng, hai tay của nàng thành trảo, run rẩy nếm thử nắm chặt, lại không cách nào nắm chặt mảy may.

	Châm tinh thể nửa trong suốt nhanh chóng tan rã, chui vào đến trong phần đầu của hồn thể ác linh Liz, hóa thành một khối tinh thể hạch, chỉ cần Tô Hiểu muốn, tinh thể hạch này sẽ bạo phát ra hồn năng nổ tung, đem hồn thể của ác linh Liz nổ nát.

	"Cho ngươi 10 phút, đi đem Liz đổi về, lúc cần ngươi, ta sẽ để Liz thông tri ngươi."

	Tô Hiểu ngữ khí bằng phẳng, không có nửa điểm ngữ khí uy hiếp , nhưng nếu như ác linh Liz dám phản bác, Tô Hiểu sẽ để nó một giây sau liền hồn phi phách tán.

	Ác linh Liz rủ xuống mi mắt nói ra: "Không thể, coi như ta nhanh hơn, cũng không thể để nữ nhân kia trong 10 phút xuất hiện tại trước mắt ngươi."

	Nghe vậy, một bên Huty chỉ chỉ bản thân, lại nhìn về phía lão Chaman, hỏi thăm địa chỉ về sau, hắn mở ra không gian quỷ môn.

	5 phút sau, không gian quỷ môn tại trong phòng làm việc mở ra, hai người vừa hiện thân, Liz oa một chút khóc thành tiếng, đem Huty bên người sợ hết hồn, sách nhỏ ngôn ngữ trong tay đều rớt.

	Nhưng mà, Tô Hiểu vẫn như cũ tại phẩm đọc sách cổ trong tay được tới từ Long học viện, căn bản không có đi nhìn Liz khóc đến lê hoa đái vũ, phát hiện giả đáng thương không dùng, Liz đối với Huty chớp mắt, ý tứ là, đại nhân bình thường xem trọng nhất ngươi, mau giúp ta cầu tình chút.

	Huty đầu rụt xuống, cổ áo cao ngăn đến sống mũi, hắn ngửa đầu nhìn trần nhà, phảng phất mặt trên liền có Thánh Ngân mà hắn tu hành đồng dạng.

	Liz chuyển mắt về phía lão Chaman cùng Marina nữ sĩ, lão Chaman một bộ dáng dấp nửa ngủ, Marina muốn nói chuyện, nhưng bị Bahar mắt liếc về sau, liền giả bộ im ắng phát sinh rồi.

	"Byakuya đại nhân, ta sai rồi."

	Liz giống như học sinh tiểu học phạm sai, cúi đầu mở miệng.

	"Ngươi là chính vị viện trưởng, ta là phó viện trưởng, ta cũng không thể xét đoán ngươi đúng sai, ngươi nói đúng không, Liz."

	Nghe lời này, Liz biết, bản thân muốn tại trong một câu nói, nhận thức đến sai lầm của mình, nếu không thì nàng liền không còn là thành viên Trị Liệu Viện rồi.

	"Ta không nên bởi vì gia nhập Trị Liệu Viện liền tự đại."

	Nói đến chỗ này, Liz nước mắt xoạch xoạch rớt xuống , có thể nói là thái độ nhận sai tương đối tốt đẹp.

	"Lão đại, nếu không thì lần này được rồi?"

	Bahar rất là đúng lúc mở miệng.

	"Ta sau này nhất định sẽ càng nỗ lực công tác."

	Nói xong lời này, Liz lau sạch sẽ nước mắt, liền về sau bàn làm việc của mình phê duyệt văn kiện.

	Thấy vậy, trong lòng Tô Hiểu tương đối thoả mãn, cho dù đều nhanh cấp chín, xướng mặt đỏ mặt trắng vẫn như cũ dùng tốt.

	Bên cửa lão Chaman cùng Marina nữ sĩ đương nhiên nhìn ra chút manh mối, nhưng giả bộ cái gì cũng không biết, thiếu niên Huty thì thả lỏng, Liz cùng hắn là đồng kỳ, tự nhiên không hy vọng đối phương bị cách chức.

	Thời gian trong khi chờ đợi trôi qua, nhanh đến trưa lúc, Bahar từ cửa sổ phá không mà về, nó cao giọng nói: "Lão đại, phía dưới truyền đến tin tức, trang viên Wady khu thành bắc có động tĩnh rồi."

	Nghe lời này, Huty lập tức mở ra không gian quỷ môn, Tô Hiểu mang theo Bố Bố Uông, A Mỗ, Bahar, lão Chaman, cùng với Ngân Lang nữ · Marina đi vào trong đó.

	Vừa ra không gian quỷ môn đi đến khu thành bắc, Tô Hiểu liền cảm thấy sương mỏng màu tím u lãnh lan tràn mà tới, trên bầu trời một mảnh u ám, không giống hắc ám của trời tối, mà là loại trầm ám đen ngòm.

	Trang viên Wady phía trước vẫn còn là bộ dáng dấp kia, cửa chính vặn vẹo biến dạng, nội bộ hai cánh cửa kim loại thấm ra bướu thịt màu tím đen.

	Toàn bộ trang viên Wady, nơi trồng trọt ở bộ phận gần trước đã bị mảng lớn khối thịt màu tím đen bổ sung đầy, phía trên còn lan tràn sương tím với tính ăn mòn cực mạnh.

	Cổ bảo càng phía sau, bị cột sáng màu tím giáng từ trên trời xỏ xuyên, cổ bảo chỉnh thể giống như là bị thúc sinh đồng dạng, thể tích so với trước ít nhất lớn vài lần, cho người loại cảm giác, kiến trúc này đã sống lại.

	Hậu viện vẫn là thể bán lưu màu tím đen sền sệt, dâng trào, nơi đó hiển nhiên ẩn giấu cái gì, cho dù tại địa phương xa như thế trông xa, Tô Hiểu đều có thể cảm giác được, trong hắc ám kia có đôi mắt đang đối mắt với mình.

	Lúc này cửa chính trang viên Wady mở rộng ra, nửa bộ thi thể của thành viên Ngân Giáp nằm ở đó, hiển nhiên, Ngân Giáp xâm nhập trang viên Wady cũng không thuận lợi.

	Trước mắt, Trị Dũ giáo hội, Hơi Nước thần giáo, Cao Tường nghị hội đều xuất động đại lượng chiến lực trấn thủ xung quanh trang viên Wady, bất quá bộ môn dám tiến vào trang viên, cũng chính là Trị Liệu Viện, Nộ Chùy cơ cấu, còn có Ngân Giáp đại đội, người khác cũng không phải là không đủ mạnh, mà là khuyết thiếu kinh nghiệm cùng huấn luyện xử lý loại sự kiện này, cái gọi là nghề nào thì chuyên ngành đó, chính là đạo lý như vậy.

	Tô Hiểu đến qua một lúc, công tước cũng dẫn người chạy đến, đáng nhắc tới chính là, quý công tử · Cranke cũng tới, vị tân tấn Thế giới chi tử này khí sắc không tệ, nhìn thần thái không giống với dĩ vãng kia trong mắt, tựa hồ đã thể nghiệm đến sung sướng to lớn mà "Ý chí kẻ phản bội" mang đến lúc phản bội người khác.

	"Byakuya, Yên phu nhân Ngân Giáp đại đội tựa hồ là toàn diệt tại bên trong, bản thân nàng cũng bất hạnh gặp nạn. . ."

	Công tước vừa nói được một nửa, một cái tay trải rộng vết máu loang lổ, từ trong cửa chính nửa khép thò ra, đỡ tại mép cửa, ngón tay nhìn như dài mảnh trắng nõn kia, lại tại trên cửa lớn kim loại dày hơn 10 cm lưu lại dấu tay lõm xuống.

	"Ngươi mới chết rồi."

	Yên phu nhân với tóc bù xù, bộ phận váy khói khuyết tổn đi ra, sau người nàng đi theo hơn 20 tên Ngân Giáp vệ sĩ, hơn nữa có mấy người đều là nhận trọng thương.

	Yên phu nhân dẫn dắt hơn 200 tên Ngân Giáp vệ sĩ vào trang viên Wady, trước mắt lại chỉ mang ra hơn 20 người , có thể thấy sự thảm liệt của tình hình chiến đấu bên trong.

	"Ngươi không có việc gì quá tốt rồi, Yên phu nhân, nói một chút coi, bên trong đều có cái gì?"

	Lời nói của công tước, để Yên phu nhân càng cảm giác xúi quẩy, tiếp đó, nàng cười như không cười nhìn công tước, nói: "Bên trong có rất nhiều sinh vật với năng lực quỷ dị."

	"Quỷ dị? Cụ thể phương diện gì?"

	Công tước hào hứng lên, Yên phu nhân chết gần hơn 200 người, cơ hồ đem Ngân Giáp đại đội toàn bộ góp đi vào đạt được tình báo, đương nhiên trân quý.

	"Chuyện này trước tiên không vội nói, kia đại khái là buổi sáng hôm nay, ta dẫn người xông đánh đến chỗ đó."

	Yên phu nhân nhắm vào cổ bảo nơi xa bị sương khói màu tím đen bao phủ, nàng tiếp tục nói:

	"Tại trong thư khố của cổ bảo Wady gia tộc, ta tại trên thư án tìm đến một phong thư tín."

	Nói đến chỗ này, Yên phu nhân đã tại trong lúc lơ đãng, đến bên người Tô Hiểu, thấy vậy, tay Tô Hiểu rất tự nhiên đè tại trên chuôi đao.

	"Thư tín? Thư tín gì?"

	Mắt cơ giới công tước giống như là mơ hồ lộ ra ánh đỏ, hiệu năng vận hành hạch tâm trái tim ở trung tâm ngực có chỗ tăng lên.

	"Thư tín ngươi viết cho một đời gia chủ này của Wady gia tộc · Wady · Rifak."

	Yên phu nhân trong khi nói chuyện, lấy ra phong thư tín, cũng khoảng cách Tô Hiểu càng gần vài phần, nàng có thương tích tại thân, đây hiển nhiên là kiêng kị công tước diệt khẩu, hơn nữa tự tin Tô Hiểu sẽ không bỏ mặc nàng có thư tín bị tập kích.

	Công tước bình tĩnh nhìn Yên phu nhân, một bộ thần tình có chút mệt lòng.

	". . ."

	Tô Hiểu nghiêng đầu liếc nhìn Yên phu nhân, coi như là cho đối phương một ánh mắt, để đối phương tự mình lĩnh hội.

	Yên phu nhân người này, trọng tình, cực kỳ tuân thủ hứa hẹn, đối xử tử tế bộ hạ, hơn nữa thực lực mạnh, nhưng nàng cũng có khuyết điểm, liền là mang thù cực kỳ, thuộc về loại kia, nhiều năm trước câu nói nào đó trong lúc vô ý đắc tội đến nàng, nàng có thể mang thù rất nhiều năm, hơn nữa tìm cơ hội trả thù trở về.

	Thành Cao Tường có câu nói nửa đùa, chính là nếu như đắc tội Trị Dũ giáo hội Cocolin · Byakuya, đó không phải tại chỗ chết, chính là đêm đó qua đời, đắc tội Hơi Nước thần giáo công tước, sẽ là tùy lúc chết, mà nếu như đắc tội Cao Tường nghị hội Yên phu nhân, vậy ngươi tốt nhất lựa chọn bản thân chết.

	"Các ngươi hoài nghi ta vu oan công tước?"

	Khí tức của Yên phu nhân thay đổi, đây là thật sự nổi giận.

	"Ta tin tưởng ngươi sẽ không làm loại chuyện này."

	Công tước mở miệng, còn đối với Yên phu nhân gật đầu, lại lần nữa tỏ vẻ tin tưởng đối phương.

	 Chỉ có thể nói, công tước EQ rất cao, nguyên ý tuy là "Ta cho rằng ngươi không có trí tuệ trù tính chuyện này", nhưng lại dùng "Ta tin tưởng ngươi" lời nói mà nghe thoải mái rất nhiều này hoàn mỹ thay thế.

	Phong thư vu oan này vừa ra, để Tô Hiểu có loại cảm giác phong hồi lộ chuyển, trước mắt hắn cơ bản xác định, gia chủ của Wady gia tộc · Wady · Rifak không chết, ngược lại là đã đạt thành mục đích.

	Tô Hiểu thật sự không sợ địch nhân mưu đồ cái gì, hắn liền kiêng kị loại địch nhân kia 'Chỉ cần ta chết đủ nhanh, ngươi liền không biết ta muốn làm gì', loại địch nhân kia quá mê rồi, đối phó lên đầu óc đau.

	"Yên phu nhân, ngươi xâm nhập cổ bảo, có phát hiện một chiếc chìa khóa sao."

	Tô Hiểu không có ẩn giấu mục đích của mình, hoặc là nói cũng không cần thiết ẩn giấu, liền lấy tình thế bây giờ mà nói, phe mình cùng công tước, Yên phu nhân lợi ích nhất trí.

	Đây cũng là vì sao Tô Hiểu tự tin công tước sẽ không cùng Wady gia tộc cấu kết, đổi loại thuyết pháp, coi như lúc trước song phương thật sự có cấu kết, vậy bây giờ cũng coi như không có chuyện phát sinh, không cần thiết đem 'Minh hữu' có thể xem như kẻ chết thay bức thành địch nhân, vậy rất không sáng suốt.

	"Chìa khoá?"

	Ánh mắt của Yên phu nhân nhìn Tô Hiểu rõ ràng nhiều vài phần cảnh giác, nàng do dự vài giây, đáp: "Ta không chỉ nhìn đến chìa khoá, còn thiếu chút nữa chết ở trong tay kẻ có được nó."

	Nghe lời này, Tô Hiểu cảm giác tình huống trước mắt thoáng cái liền đơn giản rõ ràng, Yên phu nhân nhìn đến chìa khóa kia, cơ hồ có thể xác định chính là chìa khoá Thánh Sở, Wady gia tộc làm hết thảy chuyện, đều là lấy chìa khoá Thánh Sở làm cơ sở, điểm này thông qua nhiệm vụ tấn thăng có thể phỏng đoán ra.

	Cục diện bây giờ đã là rất rõ ràng, Trị Liệu Viện nguyên khí đại thương, không tính Tô Hiểu, Bố Bố Uông, A Mỗ, Bahar, chiến lực mà Trị Liệu Viện có thể lấy được xuất thủ, chỉ còn hắc phủ · Chaman cùng Ngân Lang nữ · Marina hai người.

	Ngân Giáp đại đội thì là sống dở chết dở, chiến lực còn thừa chỉ có Yên phu nhân, cùng với mười mấy tên thân tín của nàng.

	Tốt nhất là Nộ Chùy cơ cấu bên này, công tước bản thân trạng thái toàn thịnh, thành viên Nộ Chùy dưới trướng, cùng với kia trưởng tử · Cranke, đều không có chiến tổn, thuộc về hoàn toàn thể.

	Vô luận nhìn như thế nào, ba phương liên hợp cùng chung xâm nhập trang viên Wady, đều là lực chọn tốt nhất, ít nhất tại công tước, Yên phu nhân, thậm chí tất cả cao tầng thành Cao Tường nhìn tới, đều là như thế.

	Nhưng Tô Hiểu có ý khác, lúc này hắn đã không muốn hướng bên trong trang viên Wady mãng rồi, tại xác định chìa khoá Thánh Sở có người bảo hộ về sau, hết thảy đều đơn giản.

	Giờ phút này trong trang viên Wady có rất nhiều thiên ngoại tồn tại? Bên trong quỷ dị lại hung hiểm? Không quan hệ, để thiên ngoại tồn tại bên trong cùng một chỗ ca ngợi Thái Dương liền có thể, mảnh xác của Thự Quang Nhạc Viên Tô Hiểu đều nổ nát qua, trước mắt hắn không tin tập hợp tài nguyên của thành Cao Tường chế tạo Apollo, không nổ phẳng được trang viên Wady.

	Dòng suy nghĩ trong não càng thêm rõ ràng, Tô Hiểu nhìn về phía trang viên Wady cảm giác có chút bất đồng , nếu như kế hoạch thành công, trong đây chính là một đống lớn bảo rương + Thế Giới Chi Nguyên bây giờ còn có thể di động, bậc này cơ hội tốt, phải nắm chặt.

	Ngay khi Tô Hiểu chuẩn bị thực hiện kế hoạch, nhắc nhở của Luân Hồi Nhạc Viên xuất hiện.

	【 nhắc nhở: Danh hiệu đốt luyện đã thành công. 】

	【 Thâm Lam Chi Ảnh đã tấn thăng làm bát tinh danh hiệu. 】

	PS: Phế muỗi trở về rồi, vạn chữ đổi mới, đầu tháng cầu tháng sau phiếu.

	(bản chương xong)
Kết chương.