Chương 214 : Điều Tra Báo Cáo.
Đưa đi hôm nay cuối cùng một nhóm tham quan người sau khi, Sylvia không tiếng động mà thở dài một hơi.

	Nàng trở lại viện bảo tàng, cất bước tại màu đỏ tươi thảm trải nền bên trên, nhìn bốn phía hoa lệ trang sức cùng tinh xảo tác phẩm nghệ thuật, trên mặt vẫn cứ có chút khó có thể tin.

	Tuy rằng thiếu gia đã sớm nói muốn cho nàng hỗ trợ quản lý một phần sản nghiệp, nhưng nàng làm sao cũng không tưởng tượng nổi, dĩ nhiên là viện bảo tàng Sothoth! Toà này thành phố Lotson văn hóa danh thiếp!

	Một đường trở lại văn phòng, bên trong đã có một cái luật sư đang đợi hầu, chính là Bartolo!

	"Đầu tiên, ta muốn chúc mừng ngươi trở thành viện bảo tàng trưởng, Sylvia nữ sĩ!"

	Bartolo đem cuối cùng một phần văn kiện để Sylvia ký tên, trên mặt nổi lên không che giấu nổi ý cười: "Đương nhiên. . . Tuy rằng tất cả thủ tục đều hoàn thành, nhưng phòng thị chính vẫn còn có chút yêu cầu. . . Đầu tiên, vùng đất này tính chất không cách nào thay đổi, không thể tiến hành buôn bán hóa cùng công nghiệp hoá khai phá, cùng với tiến hành tổn hại pháo đài chủ thể cải tạo. . . Tiếp theo, bọn họ hi vọng ngươi tiếp tục mở ra viện bảo tàng, dù sao chúng ta thành thị bên trong tiểu học hàng năm đều muốn tổ chức tham quan, đương nhiên, tăng cao vé vào cửa giá cả là ngươi tự do!"

	Một ít nhà sưu tầm bảo tàng tư nhân tuy rằng mặt ngoài trên đối ngoại mở ra, trên thực tế một tuần chỉ mở ra một ngày, hoặc là càng quá đáng, một năm chỉ mở ra mấy ngày! Cái này đều là hoàn toàn có thể chuyện!

	Mà một khi Sylvia làm như vậy rồi, toàn bộ thành phố Lotson dư luận e sợ đều sẽ nổ tung!

	"Đương nhiên. . . Ta sâu sắc biết nó ở Lục sâm người trong lòng địa vị, viện bảo tàng đem cùng trước như thế như thường lệ mở ra, vé vào cửa giá cả cũng sẽ không tăng cao, tất cả thu nhập chỉ có thể dùng cho viện bảo tàng hằng ngày giữ gìn cùng công tác nhân viên tiền lương!"

	Sylvia hít sâu một hơi nói.

	"Sáng suốt quyết định."

	Bartolo nụ cười trên mặt càng thêm xán lạn.

	. . .

	Cục điều tra bên trong.

	Percy trong tay nâng chỉnh lý tốt tư liệu, đi vào Jacob văn phòng.

	"Đổng sự, đây là liên quan tới Aaron Yuggoth điều tra báo cáo!"

	Percy nhìn Jacob lật xem văn kiện, chính mình nhưng là làm theo phép giống như, dùng công bằng hợp lý giọng nói báo cáo: "Đối phương sớm nhất xuất hiện ở thành phố Lotson, hẳn là tháng 7, thân phận văn kiện trải qua cẩn thận tường tra, xác thực hệ giả tạo. . . Cư trú ở đường Hoa hồng vàng, số 33."

	Nói tới chỗ này, hắn không khỏi có chút xấu hổ, dù sao mình đã từng đi bái phỏng qua đối phương, nhưng không có phát hiện một điểm dị thường!

	"Trước mắt có thể xác thực thân phận đối phương, hẳn là Vô Hình Ẩn Tu hội thành viên chính thức, danh hiệu —— 'Kiếm Đâm' !"

	"Đối phương từ khi phái ra luật sư, cùng phòng thị chính thương nghị tiếp nhận viện bảo tàng sau khi liền chuyển đi ra ngoài, từ đây tung tích không rõ, mà nhằm vào vị kia nữ quản gia Sylvia điều tra, cũng có kết quả, ở trang thứ 12. . ."

	. . .

	Jacob vừa chăm chú nghe, vừa lật tới điều tra kết quả: "Đã từng là nhà Benjamin người hầu gái, liên quan đến Benjamin án? !"

	"Đúng, sau đó Sylvia bị Aaron Yuggoth thuê. . . Khả năng đối phương cũng là bởi vì này, chú ý tới nhà Benjamin dị thường, do đó dẫn ra đến tiếp sau Lục sâm giáo đường án. . . Vô Hình Ẩn Tu hội chính là bởi vậy, mới quan tâm đến Roberts, lần trước cho chúng ta manh mối 'Bồ Câu Trắng', cũng là từ Ẩn Tu hội bên trong được đến tình báo!"

	Percy cuối cùng tổng kết nói: "Hết thảy đều xuyến kết hợp lại, mà căn cứ lần trước tụ hội kết quả, 'Thần sứ' Cambiasso cùng 'Kiếm Đâm' Aaron Yuggoth đều chuẩn bị rời đi Lục sâm, ta cho rằng nhất định phải tiếp tục truy tra, cùng lúc đó, chúng ta thành thị có lẽ có thể khôi phục lại yên lặng."

	"Khổ cực ngươi."

	Jacob vung vung tay.

	Percy trang trọng thi lễ một cái, lui ra văn phòng.

	Jacob từ trong ngăn kéo lấy ra một hộp thuốc lá, không biết nghĩ tới điều gì, run cầm cập bàn tay nhen lửa thuốc lá, ngậm lên miệng.

	"Trải qua lần trước di tích thăm dò sau khi, tình huống của ngươi càng không tốt, cần mau chóng về tổng bộ tiếp thu trị liệu. . ."

	Bên cạnh trong bóng tối, truyền ra Fiona vui tươi âm thanh.

	Vị này 'Dạ Nữ Vu' giống như mèo như thế chân thành đi ra, đẹp đẽ trong con ngươi có một vẻ lo âu.

	"Khục khục. . . Trước mắt còn không có vấn đề gì, ngươi điều tra đây?"

	Jacob tằng hắng một cái, tiếp tục hỏi công tác.

	"Tổng bộ thầy bói toán đã căn cứ chúng ta đưa ra manh mối, bói toán vị kia 'Aaron Yuggoth', kết quả bị quấy rầy rồi. . . Hoặc là đối phương làm phản bói toán bố trí, hoặc là, đối phương bị càng to lớn hơn 'Quấy rầy nguyên' che chở. . . Ngươi cho là thế nào?"

	Fiona lấy tinh khiết thanh tuyến trả lời.

	"Hai loại đều có khả năng, thậm chí khả năng đồng thời tồn tại. Căn cứ đối phương biểu hiện, con ngươi sắc, cùng với đối với 'Hiệp Sĩ' tụ hội điều tra. . . Ta cơ bản có thể xác định, vị này 'Kiếm Đâm', cũng chính là Aaron Yuggoth tiên sinh, đi theo chúng ta cùng nhau tham gia lần kia thám hiểm, chính là ban đầu vị kia mắt tím người. . . Hắn khả năng so với cái kia nữ hậu duệ càng thêm thâm nhập liên quan đến Lục sâm bá tước mưu tính!"

	Đây mới thực là tuyệt mật, Jacob vẫn chưa nói cho Percy.

	Bởi vì ở cục điều tra xem ra, Percy xác thực không đáng tín nhiệm.

	"Hắn. . ." Fiona nhớ lại Aaron ở lăng mộ bên trong biểu hiện: "Hắn không phải bị nhốt ở tầng thứ ba sao?"

	"Ha ha. . . Lăng mộ hoàn toàn do cái kia một cái chưởng khống, nghĩ muốn cứu một cái hậu duệ lại có khó khăn gì? Chúng ta vẫn chưa nhìn thấy thi thể của hắn. . ."

	Jacob cười khổ nói, vẻ mặt bỗng nhiên trở nên hơi quỷ bí: "Bất quá. . . Ở một cái hậu duệ, không, ở đều là hậu duệ trong lúc đó, ngươi sẽ chọn một cái cấp thấp Phi phàm giả, vẫn là một con ác linh?"

	"Có ý gì?" Fiona thoáng suy tư một chút, đột nhiên cả kinh: "Ngươi hoài nghi. . . Aaron Yuggoth bị đầu kia ác linh ký sinh?"

	Vừa nghĩ tới đầu kia ác linh, dù cho Fiona cũng không khỏi trong lòng phát lạnh: "Nếu như đúng là như vậy, bị như vậy một con ác linh chạy đến, quả thực là thần bí giới tai nạn!"

	"Đối với cái kia một cái tồn tại tới nói, đều là đời sau, cũng không cái gì yêu chuộng mới là bình thường. . . Mà hi sinh một dòng máu hậu duệ, thì có thể làm cho ác linh đi ra lăng mộ, cuộc trao đổi này vẫn có thể làm. . . Huống chi, đầu kia ác linh không hẳn không thể cùng mình huyết duệ đạt thành kỳ dị cộng sinh trạng thái."

	Jacob biểu hiện nghiêm nghị: "Phía trên này, hẳn là liên luỵ một cái 'Trường Sinh giả' bố cục, Aaron Yuggoth là nhân vật then chốt!"

	Fiona gật đầu: "Tuy rằng Percy báo cáo nói, căn cứ Vô Hình Ẩn Tu hội tình báo, vị kia Trường Sinh giả trạng thái không tốt, nhưng Vô Hình Ẩn Tu hội tình báo cũng không nhất định liền chuẩn xác, đồng thời, cũng có cố ý ẩn giấu Percy khả năng. . . Vì lẽ đó, chúng ta bước kế tiếp trọng điểm mục tiêu, chính là Aaron Yuggoth?"

	"Cái này rõ ràng chỉ là một cái giả thân phận. . ."

	Jacob có chút đau đầu: "Đồng thời. . . Đối phương rất có thể bất cứ lúc nào có thể bùng nổ ra ác linh cấp bậc lực lượng. . . Có thể coi là Phi Nhân chiến lực thậm chí càng cao, rất khó bị truy tung. . ."

	"Hơn nữa, chỉ cần cái kia một cái tồn tại, chúng ta cũng chỉ có thể truy tung, không thể tiến hành kịch liệt hơn hành động, cũng không lớn bao nhiêu ý nghĩa. . ."

	Nói tới chỗ này, dù cho vị này cục điều tra đổng sự, đều có chút nhụt chí.

	'Trường Sinh giả' xuất hiện, đối với vương quốc, đối với khắp cả thần bí giới, đều là hỗn loạn sắp xảy ra tiêu chí, cùng với thử thách to lớn!
Kết chương.