Chương 3138: Thiên Cửu Dư

	Sau khi nói xong, vị này tín sứ liền xoay người ly khai, về tới bãi cát trong doanh địa rồi.

	"Thủ vững cương vị, chuẩn bị chiến tranh." Tín sứ quay người sau khi rời khỏi, Thái Doãn Hỉ lập tức ra lệnh.

	Thiên tiệm phía trên, vang lên hét lớn một tiếng, tất cả binh sĩ nhận được mệnh lệnh về sau, đều rống to, tiếng gầm rú vang vọng bầu trời, từng cái binh sĩ đều canh giữ ở cương vị của mình, đao kiếm ra khỏi vỏ , chờ đợi lấy chiến tranh đến.

	"Muốn khai chiến!" Lúc này, bao nhiêu đạo thống lão tổ, trường tồn cũng biết bão tố tiến đến rồi.

	"Chuẩn bị!" Có đạo thống lão tổ lập tức ra lệnh, phân phó nói: "Tất yếu thời điểm, gấp rút tiếp viện Thiên tiệm!"

	Trong khoảng thời gian ngắn, có không ít đạo thống đều điều động binh mã, chờ xuất phát, đối với không ít đạo thống mà nói, tất yếu thời điểm, bọn hắn trước tiên gấp rút tiếp viện Thiên tiệm.

	Lúc này, đối với rất nhiều đạo thống mà nói, đã đem bản thân lợi ích để qua một bên rồi, bởi vì lại ngu xuẩn người đều hiểu, một khi là Thiên tiệm băng diệt, toàn bộ Tiên Thống giới liền bạo lộ tại trước mặt địch nhân, toàn bộ Tiên Thống giới tựu là không đề phòng chuẩn bị rồi.

	Có thể nói, tại Tiên Thống giới bất kỳ một cái nào đạo thống phòng ngự cũng không bằng Thiên tiệm chắc chắn, cho nên, chỉ cần đem Thiên tiệm phòng ngự lại, toàn bộ Tiên Thống giới vẫn là có hi vọng.

	"Oanh, oanh, oanh. . ." Ở thời điểm này, một hồi tiếng oanh minh vang lên, chỉ thấy bãi cát trong doanh địa từng chiếc từng chiếc chiến hạm lên đường rồi, hướng Thiên tiệm lái tới.

	Nhìn lên trên bầu trời từng chiếc từng chiếc chiến hạm lái tới, che khuất bầu trời, trong khoảng thời gian ngắn, làm cho tất cả mọi người đều trong nội tâm nặng trịch đấy.

	Ở thời điểm này, chiến tranh mây đen đã bao phủ toàn bộ Tiên Thống giới rồi, tại chiến tranh mây đen phía dưới, không biết rõ có bao nhiêu sinh linh tại nơm nớp lo sợ, không biết rõ có bao nhiêu tu sĩ trong nội tâm lo lắng bất an, tất cả mọi người không biết rõ cuộc chiến tranh này sẽ kéo dài bao lâu, tất cả mọi người không biết, cuộc chiến tranh này sẽ theo dạng gì kết cục mà hạ màn kết cục.

	Nhưng, rất nhiều đều có thể tưởng tượng được, cuộc chiến tranh này bộc phát, nhất định là sinh linh đồ thán, tất nhiên sẽ có thật nhiều đại giáo cương quốc từ nay về sau tan thành mây khói.

	Đại nạn trước mắt, ai cũng không thể may mắn thoát khỏi, hiện tại đường ra duy nhất, tựu là tất cả mọi người ôm thành một đoàn, một trận chiến đến cùng.

	Từng chiếc từng chiếc chiến hạm khổng lồ bay ra doanh địa, hướng Thiên tiệm bay tới, khí tức túc sát trong khoảng thời gian ngắn tràn ngập giữa thiên địa.

	Cái này chiến hạm khổng lồ đội ngũ theo Bất Độ hải bay ra, bọn hắn cũng không có lập tức đánh lén Thiên tiệm, cũng không có giết cái Thiên tiệm trở tay không kịp, cũng không có giết qua Tiên Thống giới trở tay không kịp, mà là trước hướng Tiên Thống giới tuyên chiến, lại hướng Thiên tiệm phát binh.

	Cái này ngoại trừ địch nhân quang minh lớn rơi xuống đất phát động chiến tranh bên ngoài, càng quan trọng hơn là, địch nhân đối với chính mình thực lực là lòng tin mười phần, theo bọn hắn nghĩ, mặc kệ Tiên Thống giới là như thế nào cường đại, như thế nào phòng ngự, cuối cùng đều là phí công đấy, đều sẽ bị bọn hắn công phá.

	Trong khoảng thời gian ngắn, ngàn vạn chiến hạm bay tới, nhưng, cái này chỉ là hết thảy chiến hạm bên trong gần một nửa mà thôi, còn có một nửa ở trên chiến hạm thư lưu tại bãi cát trong doanh địa.

	Có nhiều hơn một nửa chiến hạm dừng lại tại bãi cát trong doanh địa , ấn binh không phát, cái này khiến Tiên Thống giới rất nhiều lão tổ, trường tồn xem đến cũng không khỏi sởn hết cả gai ốc, trong nội tâm sợ hãi.

	Quân địch chỉ phát gần một nửa binh lực, một nửa ở trên binh lực dĩ nhiên là án binh bất động, địch nhân đây là ý gì? Chẳng lẽ địch nhân cho rằng chỉ bằng lấy như vậy gần một nửa binh lực, liền có thể công phá toàn bộ Tiên Thống giới, chinh phục toàn bộ Tiên Thống giới?

	Nếu là như thế, như vậy, một nửa ở trên binh lực, lại đều sẽ là dùng để làm gì đó? ?"Oanh ——" một thanh âm vang lên, vừa lúc đó, cuối cùng một chiếc chiến hạm giá vào đội hình bên trong, tại thời khắc này, Thiên tiệm bên ngoài, rậm rạp chằng chịt xếp đầy chiến hạm, từng chiếc từng chiếc chiến hạm treo cao trên bầu trời, một tầng lại một tầng, giống như đem toàn bộ bầu trời điền đầy đồng dạng.

	Trong khoảng thời gian ngắn, lạnh như băng khí tức túc sát tràn ngập giữa thiên địa, khiến người không rét mà run, toàn bộ thế giới tựa như là thành tu la thiết ngục đồng dạng.

	Thiên tiệm, dường như vô cùng lớn bình phong bồi đồng dạng ngăn cách hai thế giới, cao lớn cứng rắn không gì sánh được tường thành, cho Tiên Thống giới mỗi một người tin tưởng, đây là Tiên Thống giới vững chắc nhất phòng ngự!

	"Một lần cuối cùng cảnh cáo, đầu hàng mạng sống, nếu không, giết không tha." Tại thời khắc này, một chiếc chiến hạm bên trong vang lên một cái cứng cáp mạnh mẽ thanh âm.

	Mặc dù người này không có lộ diện, nhưng là, thanh âm của hắn tràn đầy lực lượng, riêng là nghe hắn thanh âm, liền giống như ngàn vạn khỏa thiên lôi nổ tung, làm cho tất cả mọi người nghe được đều hãi hùng khiếp vía.

	Như thế tràn ngập lực lượng thanh âm , mặc kệ ai nghe xong, cũng biết đây là thủy tổ thanh âm, cũng không biết rõ hắn là vị nào thủy tổ mà thôi.

	"Ít nhất hai vị thủy tổ." Nghe thế uy hiếp nhân tâm thanh âm, có lão tổ không khỏi run một cái, sởn hết cả gai ốc.

	Vừa mới vị kia tín sứ tựu là một vị thủy tổ, hiện tại lại toát ra một vị thủy tổ, ít nhất liền có hai vị thủy tổ mang binh rồi.

	Nhưng, trở về thủy tổ, tuyệt đối không những chỉ có như vậy hai vị, đây là tất cả mọi người đều lòng biết rõ sự tình.

	Nhìn xem Thiên tiệm bên ngoài từng chiếc từng chiếc chiến hạm xếp đặt tại đó, Thiên Tiệm quân đoàn hết thảy binh sĩ đều nắm thật chặt binh khí trong tay của mình, bọn họ là Tiên Thống giới tuyến đầu, nếu như Thiên tiệm nứt vỡ, Tiên Thống giới liền sẽ thất thủ.

	Cho nên, tại thời khắc này, quản chi có không ít binh sĩ lòng bàn tay ứa ra mồ hôi lạnh, bọn hắn đều kiên định đứng ở nơi đó, tí ti đều không vì chi dao động.

	Nói không sợ, đó là gạt người, tại Tiên Thống giới bất luận là bất cứ người nào, trong nội tâm đều là sởn hết cả gai ốc, sắp đối mặt chính là mình tổ tiên, là một vị nào đó thậm chí là vài vị thủy tổ, dạng này chiến tranh, ai cũng biết sẽ như thế nào kết quả.

	Cuộc chiến tranh này bên trong, chỉ sợ bọn họ phần lớn người đều sẽ chết thảm, đều sẽ tan thành mây khói, nhưng là, mỗi một người, từng cái binh sĩ, đều thủ vững cương vị của mình, bọn hắn không có lựa chọn, bọn hắn phải thủ hộ gia viên của mình.

	Thái Doãn Hỉ cũng không được lựa chọn, về công về tư, hắn đều phải huyết chiến đến cùng, ở thời điểm này, hắn đã có chết trận chuẩn bị tâm tư.

	"Thề sống chết không hàng!" Thái Doãn Hỉ thần thái kiên định, nói ra: "Người tại, Thiên tiệm tại, người vong, Thiên tiệm theo tại! Tiên Thống giới tử tôn, người này nối tiếp người kia, tuyệt không lùi bước, huyết chiến đến cùng!"

	"Tốt, thành toàn ngươi!" Cứng cáp thanh âm vang lên, tại thời khắc này, nghe được "Ông" một tiếng truyền đến, chỉ thấy một chiếc chiến hạm phát sáng lên.

	"Oanh" một tiếng vang thật lớn, ngay một khắc này, một tôn quái vật khổng lồ từ trên trời giáng xuống, nặng nề mà nện ở mặt đất phía trên, ném ra một cái vô cùng lớn hố sâu tới.

	Đó là một đầu cự long, đầu này cự long thoạt nhìn có điểm giống thằn lằn, trên lưng sinh trưởng từng căn nhục thứ, trên người áo giáp rất dầy rất dầy, cái đuôi bên trên kéo lấy một cái vô cùng lớn long chùy.

	Đầu này cự long có mấy chục tòa ngọn núi cao lớn như vậy, một đôi mắt mở ra thời điểm, giống như là hai khỏa thái dương, phún dũng ra thiểm điện, chỉ nghe được "Đùng, đùng" thiểm điện âm thanh bên tai không dứt, đầu này cự long toàn thân toán loạn lấy dòng điện, mỗi một cổ dòng điện có thể cùng trời kiếp trung thiểm điện cùng so sánh.

	Nghe được "Đùng" thanh âm vang lên , lúc đầu này cự long trên người thiểm điện vọt tới tới trên mặt đất thời điểm, nháy mắt đem mấy chục tòa ngọn núi đánh cho tan thành mây khói.

	Một màn như vậy, thật sự là quá là đáng sợ, cái này chỉ là cự long trên người thiểm điện thoát ra mà thôi, thì có uy lực kinh khủng như thế rồi, thử nghĩ một chút, đầu này cự long đánh nhau, đó là chuyện kinh khủng cỡ nào.

	"Đây là thủy tổ thực lực cấp bậc." Chứng kiến dạng này một đầu cự long, tất cả mọi người không khỏi sởn hết cả gai ốc.

	"Tha Lôi long!" Chứng kiến đầu này cự long, có trường tồn nhận ra, sởn hết cả gai ốc, hít một hơi lãnh khí, nói ra: "Đây là thật long cùng lôi rắn mối tạp giao hậu đại, chính là Hồng Hoang Cổ Thú, đại thành hoàng giả!"

	"Phanh ——" một tiếng vang thật lớn, trong chớp mắt này, đầu này Tha Lôi long thật dài vẫy đuôi một cái mà đến, dường như ngàn vạn đầu dòng điện hợp thành một cỗ, hung hăng quất về phía Thiên tiệm.

	"Oanh" một tiếng vang thật lớn, Tha Lôi long cái đuôi quất vào Thiên tiệm phía trên, vô số thiểm điện nháy mắt đập vào trên tường thành, đáng sợ nhất chính là, Tha Lôi đuôi rồng bên trên long chùy đập ầm ầm tới thời điểm, hình như là ba ngàn thế giới nặng nề mà đụng vào Thiên tiệm phía trên.

	Hơn nữa, long chùy nện ở Thiên tiệm phía trên, toàn bộ long chùy dường như ức vạn thiên lôi đồng dạng nổ tung, nghe được "Oanh" một tiếng vang thật lớn, đem thiên địa đều nổ tan thành mây khói.

	Một màn như vậy, quá chấn động lòng người rồi, thật sự là quá kinh khủng, tại đây "Oanh" một tiếng vang thật lớn bên trong, toàn bộ Tiên Thống giới vô số tu sĩ cường giả đều bị nổ tai điếc, toàn bộ Tiên Thống giới cũng không khỏi lay động một cái.

	"Má ơi ——" như thế một kích, không biết rõ có bao nhiêu tu sĩ thoáng cái ngã nhào trên đất, toàn bộ Tiên Thống giới đong đưa thời điểm, không ít sinh linh thoáng cái bị quăng đi ra ngoài.

	"Bị công phá sao?" Uy lực kinh khủng như thế, dọa đến vô số tu sĩ cường giả hồn phi phách tán.

	Đương mọi người phóng tầm mắt nhìn tới thời điểm, chỉ thấy Thiên tiệm lưu quang phát ra, thần uy vô thượng, tại Tha Lôi trùng điệp một kích phía dưới, mặc dù vầng sáng khuếch tán, nhưng là, cũng không có công phá Thiên tiệm.

	"Khá tốt ——" chứng kiến Thiên tiệm cũng không có bị công phá, hết thảy tu sĩ cường giả cũng không khỏi thở dài một hơi.

	Hôm nay kiến thức đến Thiên tiệm cứng rắn, này mới khiến tất cả mọi người mở rộng tầm mắt, có người không khỏi thì thào nói: "Thiên tiệm, quả nhiên danh bất hư truyền."

	"Phanh ——" một tiếng vang thật lớn, ngay tại tất cả mọi người đều thở dài một hơi thời điểm, lại là một đầu quái vật khổng lồ từ trên trời giáng xuống, theo chiến hạm bên trong truyền tống xuống.

	Đầu này bị truyền tống xuống chính là một đầu vô cùng lớn cửu dư! Đầu này cực lớn cửu dư so về Tha Lôi long đến, vóc dáng là nhỏ một chút.

	Nhưng là, cửu dư toàn thân dường như ăn mặc sắc bén nhất áo giáp, toàn thân nó lân giáp chớp động lên đáng sợ hàn quang, tựa hồ mỗi một phiến lân giáp tựu là thế gian sắc bén nhất binh khí.

	Đặc biệt là cửu dư đầu, càng giống là một cái vô cùng lớn mũi khoan, sắc bén không thể đỡ, có thể chui vào xuyên thế gian hết thảy.

	Đương dạng này một đầu cửu dư xuất hiện thời điểm, trong thiên địa tràn ngập mùi máu tươi, đặc biệt là chứng kiến cửu dư cái kia một đôi đỏ bừng hai mắt thời điểm, càng làm cho người run rẩy một chút.

	Đầu này cửu dư khát máu dễ giết, không biết rõ có bao nhiêu sinh linh đẫm máu tại nó sắc bén lân giáp phía trên.

	"Thiên Cửu Dư ——" chứng kiến cái này một đầu vô cùng lớn cửu dư, có một vị kiến thức uyên thâm lão tổ sởn hết cả gai ốc, hoảng sợ kêu to: "Trong thần thoại có thể đồ sát thập phương thần ma Thiên Cửu Dư!"
Kết chương.