Chương 317: Kẻ này khủng bố như vậy, quyết không thể lưu!

Trên chiến trường, tất cả mọi người tại từng người tự chiến, cường giả đối với cường giả, cấp thấp Võ Giả đối với cấp thấp Hắc Ám chủng.

Như Thất tinh, Bát tinh, thậm chí Cửu tinh Chiến Binh cấp đã là cao giai Võ Giả, số lượng ít , bình thường đều là một đối một từng đôi chém giết, bị người ngăn chặn, khó mà rút mở thân.

Mà vừa rồi lúc Göring trúng chiêu, có hai tên Lục tinh Chiến Binh cấp cường giả đem hết toàn lực mới rảnh tay, phóng tới bên này chi viện Göring.

Vương Đằng đem Göring giao cho Võ Giả chạy tới, mình thì là tại trung ương trận pháp ngồi xếp bằng xuống.

Mọi người thấy một màn này, không khỏi hơi nghi hoặc một chút.

"Vương Đằng muốn làm gì?"

"Hắn là đệ tử Göring đại sư, chẳng lẽ..."

Phảng phất nghĩ đến cái gì, rất nhiều người khiếp sợ mở to hai mắt nhìn, trong đầu không khỏi hiển hiện một cái ý nghĩ:

"Hắn muốn thay thế Göring đại sư hoàn thành cái kia trận pháp chưa hoàn thành! ! !"

Ý nghĩ này vừa nhô ra, đám người không tự chủ nuốt ngụm nước bọt.

Trong chiến đấu vừa rồi, Vương Đằng đã cho thấy tu vi võ đạo kinh khủng, tuổi còn trẻ liền đạt tới Ngũ tinh Chiến Binh cấp, đao kiếm song tuyệt, giết Hắc Ám chủng đếm không hết, cuối cùng còn đánh giết Lục tinh Chiến Binh cấp, thậm chí tại Diêu Hồng Thọ hắc hóa về sau càng cường đại hơn.

Nói hắn là yêu nghiệt, đều không quá đáng.

Mà bây giờ nhìn bộ dạng này, hắn tựa hồ còn có được Phù Văn sư cảnh giới không tầm thường, không phải làm sao có thể tiếp nhận Göring đại sư chấp chưởng cái kia pháp trận xem xét liền biết là cực kì cao cấp.

"Linh Huyên, hắn Phù Văn sư cảnh giới đạt tới loại trình độ nào rồi?" Lý Dung Tuyết lúc này đang khôi phục bản thân Nguyên Lực, không khỏi hướng Tô Linh Huyên bên cạnh hỏi.

Tô Linh Vân cùng Lưu Tinh Huy ngay tại cách đó không xa duy trì lấy pháp trận phòng ngự, thậm chí Vạn Phi Phượng, Đông Phương Du bọn người cũng là khoảng cách không xa, nghe được Lý Dung Tuyết đặt câu hỏi, đều là nhìn về phía Tô Linh Huyên, trong mắt tràn ngập tìm tòi nghiên cứu.

Tô Linh Huyên vừa rồi nhìn thấy Vương Đằng đem Göring cứu, trong lòng không khỏi nhẹ nhàng thở ra, sau đó lại gặp Vương Đằng lại muốn tiếp nhận trận pháp Göring chủ trì, cũng là bị rung động đến sững sờ sững sờ , nghe được Lý Dung Tuyết hỏi thăm về sau, vô ý thức nói ra: "Trước đó khảo nghiệm thời điểm vẫn là trung cấp Phù Văn sư, về sau liền không có lại đo qua, nhưng là lão sư nói sư huynh hắn tiến bộ thần tốc, có lẽ..."

Lý Dung Tuyết đám người nhất thời hít một hơi thật sâu.

Có lẽ cái gì? Tô Linh Huyên không có nhiều lời, nhưng là đám người lại đều đoán được!

Có lẽ Vương Đằng đã đạt tới cao cấp Phù Văn sư, thậm chí khoảng cách đại sư cấp cũng không xa .

Về phần chân chính đạt tới đại sư cấp bậc, bọn hắn hoàn toàn không có nghĩ qua, cái kia cấp bậc tồn tại, cũng không phải tùy tiện người nào đều có thể đạt tới, cho dù Vương Đằng mười phần thiên tài, nhưng dù sao tuổi còn rất trẻ , về sau có lẽ có thể đạt tới, nhưng tuyệt không phải hiện tại.

Dù là như thế, đám người cũng là cảm thấy không thể tưởng tượng được.

Vương Đằng gia hỏa này đến cùng có bao nhiêu yêu nghiệt a?

Lưu Tinh Huy tại phù văn một đạo bên trên vô cùng có thiên phú, thường xuyên được người xưng là thiên tài, đối với Vương Đằng càng thêm ưu tú, trong lòng của hắn khó tránh khỏi sẽ đố kị, nhưng là hiện tại hắn lại cảm thấy toàn thân bị thấy lạnh cả người bao khỏa, hắn đến cùng là đang cùng cái dạng gì tồn tại so sánh a?

Gia hỏa này căn bản cũng không phải là người!

Mà lại hắn tu vi võ đạo cao như vậy, chỉ sợ ngay cả phụ thân hắn đều đánh không lại, về sau không được lại đi tìm phiền toái , không phải hậu quả kia...

Chỉ cần ngẫm lại, Lưu Tinh Huy không khỏi rùng mình một cái, rộng sợ rộng sợ.

Loại thời điểm này từ tâm tuyệt đối không sai!

Tô Linh Vân thì là khác biệt, nàng phát hiện mình đối với Tô Linh Huyên đố kị càng thêm mãnh liệt , dựa vào cái gì? Cùng là xuất sinh Tô gia, thậm chí phụ thân nàng là Tô gia gia chủ, thân phận so với Tô Linh Huyên cao hơn, nhưng là nàng lại khắp nơi bại bởi Tô Linh Huyên một bậc.

Dung mạo so ra kém, thiên phú cũng không bằng nàng, về sau Tô Linh Huyên tức thì bị Göring thu làm đệ tử, mà bây giờ xuất hiện một cái như thế ưu tú thiên tài, cũng cùng Tô Linh Huyên quan hệ vô cùng tốt, mà nàng lại không có chỗ xuống tay, đây thật là để người thất bại lại phát điên!

Đông Phương Du, Dịch Khai Thành các thiên tài ánh mắt không ngừng lấp lóe, nội tâm cực kì không bình tĩnh,

...

Vương Đằng nhưng lại không biết đám người phức tạp ý nghĩ, nhìn thoáng qua xa xa Tám Tay Ma Tướng, khóe miệng hiển hiện mỉm cười.

Nụ cười kia bên trong có một chút lạnh nhạt, đối với Chiến Tướng cấp Tám Tay Ma Tướng không sợ hãi chút nào, thậm chí có một chút khiêu khích ở trong đó, để người thoạt nhìn lại có chút tà tính.

"Tiểu tử này!" Tám Tay Ma Tướng sắc mặt dữ tợn, muốn xông tới dùng hắn cái kia tám con cánh tay tráng kiện đem Vương Đằng nện bẹp.

Thân là Chiến Tướng cấp cường giả hắn, ngồi ở vị trí cao, ngày thường người bên dưới đối với hắn không khỏi là lại kính vừa sợ, làm sao có người dám càn rỡ như vậy.

Nhưng là Dương Vương cùng Dương viện trưởng kéo chặt lấy nó, làm nó nửa điểm đều thoát thân không ra.

Dương Vương cùng Dương viện trưởng trong mắt mang theo kinh dị, nghĩ thầm tiểu tử này thật đúng là khiến người ngoài ý, không khỏi đem một chút hi vọng ký thác vào trên thân Vương Đằng, đương nhiên tuyệt đối không cho phép sự tình vừa rồi lại phát sinh.

Cái kia hai tên Lục tinh Chiến Binh cấp cường giả đem Göring đưa đến địa phương an toàn về sau, lại trở lại trận pháp bốn phía.

"Tiểu tử, yên tâm bày trận, chúng ta bên ngoài trông coi, xem ai còn dám đi lên." Trong đó một tên cường giả nói.

Vương Đằng gật gật đầu, sắc mặt có chút nghiêm túc lên, trước mắt cái này pháp trận hắn đi theo Göring học qua, tất cả phù văn cấu tạo sớm đã nhớ kỹ trong lòng.

Chỉ bất quá trận pháp này cực kì cao cấp, đã thuộc về Lục tinh phạm trù!

Lục tinh trận pháp chỉ có đại sư cấp Phù Văn sư mới có thể bố trí, uy lực của nó kinh người, đủ để đánh chết Chiến Tướng cấp cường giả!

Nếu để cho Vương Đằng một mình bố trí trận pháp này, lấy hắn bây giờ tạo nghệ, còn mười phần khó khăn, nhưng là Göring đã hoàn thành hơn phân nửa, hắn chỉ cần đem một bộ phận phù văn sau cùng khắc họa ra là đủ.

Chỉ bất quá cuối cùng này bộ phận mới là mấu chốt nhất tồn tại, trận pháp này bố trí từ ngoài vào trong, càng đến gần ở trung tâm, càng là trọng yếu.

Trung tâm chính là một cái trận pháp hạch tâm, cấu thành hạch tâm phù văn cực kì tinh vi, hơi không cẩn thận, cái này toàn bộ trận pháp khả năng đều sẽ sụp đổ, công việc giai đoạn trước triệt để hủy hoại chỉ trong chốc lát.

Nhưng Göring tin tưởng hắn!

Vương Đằng tự nhiên không thể để cho Göring thất vọng!

Huống chi bây giờ tình huống nguy cơ, cũng không cho phép hắn thất bại.

Không chút khách khí mà nói, một khi trận pháp này bố trí ra, thắng lợi cán cân sẽ hướng nhân tộc bên này nghiêng!

Hít một hơi thật sâu, Vương Đằng ánh mắt ngưng lại.

Oanh!

Một cỗ khổng lồ tinh thần niệm lực từ bên trong thức hải Vương Đằng bộc phát ra, giống như tiềm long xuất uyên, bào Hao Thiên địa.

Vương cảnh!

Trong lòng mọi người rung động.

Cái kia cỗ tinh thần lực giống như như thực chất... Tinh thần niệm lực!

Vương Đằng chẳng những là cao cấp Phù Văn sư, còn thức tỉnh cực kỳ hi hữu tinh thần niệm lực!

Này thiên phú nên dùng cái gì từ ngữ để hình dung?

Yêu nghiệt này sợ không phải con riêng của lão thiên ba ba cùng nữ thần may mắn mụ mụ a? ?

Mà lại thật thật mạnh!

Cái kia cỗ tinh thần niệm lực sợ là so sánh Göring cũng không kém là bao nhiêu a a a.

Dương Vương cùng Dương viện trưởng trong lòng đại chấn, nghĩ như vậy.

Göring đệ tử này, sợ là muốn trò giỏi hơn thầy!

Thế hệ trẻ tuổi Đông Phương Du bọn người cảm giác đắng chát vô cùng, Vương Đằng vậy mà mạnh đến loại trình độ này, hắn thật là một người trẻ tuổi, mà không phải cái gì lão quái vật sao?

Tám Tay Ma Tướng trong lòng sát ý sôi trào, kẻ này khủng bố như vậy, quyết không thể lưu, nếu không ngày sau tất thành hắc ám thế giới họa lớn trong lòng.
Kết chương.