Chương 1293: Hùng Thiên Tí
 
 	Lý Thất Dạ cắt ngang Đế Giải bá chủ, nhàn nhạt nói ra: "Người Hùng gia, cho tới bây giờ cũng không phải Đế Vương Cốc đệ tử, loại trò vặt này cũng đừng dùng trước mặt ta."
 
 	Lý Thất Dạ thốt ra lời này đi ra, Đế Giải bá chủ lập tức sắc mặt đại biến, lão nhân vội phụ họa nói ra: "Công tử nói đúng, ta cho tới bây giờ cũng không phải Đế Vương Cốc đệ tử, đây chẳng qua là vu hãm mà thôi."
 
 	Đế Giải bá chủ sắc mặt có chút khó coi, nhưng là, hắn lại là lập tức khôi phục tiếu dung, nói ra: "Lý công tử, lời này nói đến quá võ đoán. . ."
 
 	"Ta luôn luôn đều là như thế võ đoán." Lý Thất Dạ cắt ngang Đế Giải bá chủ, rất lãnh đạm nói ra: "Người này ta chắc chắn bảo vệ, ngươi đi đi."
 
 	Đế Giải bá chủ sầm mặt lại, trong đôi mắt là hung quang chợt lóe lên, nhưng là, hắn rất nhanh liền lộ ra tiếu dung, nói ra: "Ta luôn luôn đều là tôn kính các tộc nhân kiệt, đối với Lý công tử đại danh, ta cũng luôn luôn rất kính ngưỡng. Hôm nay Lý công tử cùng hai vị tông chủ nếu là nhất định phải bảo vệ tên phản đồ này, vậy tại hạ cũng cho Lý công tử cùng hai vị tông chủ một cái thể diện, như vậy không truy cứu nữa việc này."
 
 	Đế Giải bá chủ lời nói này đến hết sức hào phóng, đổi lại là những người khác, chỉ sợ cũng sẽ cảm thấy mình mặt mũi sáng sủa, như thế cho mình thể diện , có thể nói đây là một loại vinh hạnh đặc biệt.
 
 	Nhưng là, Lý Thất Dạ thần thái lãnh đạm, thậm chí có thể nói từ đầu đến cuối đều không có nhìn nhiều Đế Giải bá chủ một chút.
 
 	Đế Giải bá chủ cũng không tức giận, hắn liền ôm quyền, cười nói ra: "Lý công tử, hai vị tông chủ, núi không chuyển nước chuyển, xin từ biệt, mong ngày nào đó Lý công tử cùng hai vị tông chủ có thể tới ta Đế Vương Cốc làm khách, tại hạ nhất định là đảo giày đón lấy."
 
 	"Cốc chủ khách khí." Liễu Như Yên cùng Trác Kiếm Thi cũng không thất lễ, hai người các nàng chung quy là một tông chi chủ, cử chỉ ở giữa, cũng là tự nhiên hào phóng.
 
 	Về phần Lý Thất Dạ, hắn đối Đế Giải bá chủ căn bản chính là lạnh lùng, thậm chí lười nhác nhìn nhiều Đế Giải bá chủ một chút.
 
 	Đế Giải bá chủ liền ôm quyền, cười cười. Sau đó rất thoải mái rời đi.
 
 	Đế Giải bá chủ rời đi về sau, Liễu Như Yên hé miệng cười một tiếng. Nói ra: "Công tử, ngươi bây giờ cũng đã là Đế Giải bá chủ trên danh sách con mồi. Hắn một khi là để mắt tới con mồi, không chết không thôi. Hắn nhưng là nổi danh ác nhân, ưa thích săn giết đối thủ cường đại hơn mình. Công tử đối địch với hắn, mà lại lại là nhân tộc tân tú, đối với Đế Giải bá chủ tới nói, đó là không còn gì tốt hơn con mồi."
 
 	"Vậy liền để hắn chết đi." Lý Thất Dạ căn bản cũng không đem Đế Giải bá chủ để ở trong lòng. Huống chi, Đế Giải bá chủ loại này thân mật hoàn toàn là giả vờ.
 
 	Lý Thất Dạ hắn là duyệt vô số người, từ Tiên Đế, cho tới tiểu nhân vật, nhân vật như thế nào hắn chưa thấy qua, Đế Giải bá chủ loại thủ đoạn này, làm sao có thể thoát khỏi pháp nhãn của hắn đây.
 
 	Vừa nghe đến Lý Thất Dạ tùy ý liền nói để Đế Giải bá chủ đi chết, cái này đủ thấy Lý Thất Dạ tự tin, kể từ đó. Để lão nhân trong lòng lập tức, hắn vội quỳ mọp xuống đất bên trên, nói ra: "Đa tạ công tử ân cứu mạng. Công tử đại ân đại đức, tiểu nhân suốt đời khó quên."
 
 	"Đa tạ hai vị tông chủ chấp ngôn trượng nghĩa. Cứu được tiểu nhân một mạng." Sau đó, lão nhân cũng hướng Liễu Như Yên cùng Trác Kiếm Thi bái một cái.
 
 	"Ngươi ngược lại là biết làm người, cái này ân nhân cứu mạng mũ chụp đến tỷ muội ta trên đầu, tựa hồ không cứu ngươi đều có điểm khó." Liễu Như Yên hé miệng mà cười, vừa cười vừa nói.
 
 	Lão nhân cười khan một tiếng, nhưng là, hắn cũng là mặt dạn mày dày bái tại trên mặt đất.
 
 	"Ngươi tên là gì?" Lý Thất Dạ ngồi ở trên ghế, nhìn lấy lão nhân nói.
 
 	Lão nhân vội nói ra: "Hồi công tử, tiểu nhân gọi Hùng Thiên Tí. Là Hùng gia tử đệ."
 
 	"Hùng gia đã xuống dốc, Thiên Linh giới đã mất Hùng gia." 
 
 	Hùng Thiên Tí nghe được Lý Thất Dạ như vậy cũng không khỏi thần thái ảm đạm, nói ra: "Công tử nói rất đúng, lão tiểu chỉ là một cái cô hồn dã quỷ mà thôi."
 
 	Lý Thất Dạ cũng không nhiều để ý tới Hùng Thiên Tí, ánh mắt của hắn là rơi vào Hùng Thiên Tí gánh tại trên vai mộc quan bên trên, hắn trầm giọng nói ra: "Cái này mộc quan ngươi là từ nơi nào có được?"
 
 	Ngay cả Trác Kiếm Thi cùng Liễu Như Yên cũng không khỏi vì đó hiếu kỳ, bởi vì từ khi Hùng Thiên Tí xuất hiện về sau, Lý Thất Dạ ánh mắt cũng rất ít rời đi cỗ này mộc quan.
 
 	Hùng Thiên Tí lập tức khẩn trương cùng cảnh giác lên, hắn khiêng mộc quan cánh tay cũng không khỏi vì đó xiết chặt, hắn thậm chí là lui về sau mấy bước.
 
 	"A, a, a, về công tử, đây là ta Hùng gia tổ tiên di cốt, muốn tìm cái địa phương hạ táng." Hùng Thiên Tí gượng cười vài tiếng, nói ra.
 
 	Lý Thất Dạ lạnh lùng nói ra: "Lão đầu, không cần ở trước mặt ta pha trò, đồng thời, ở trước mặt ta nói dối không phải một kiện sáng suốt sự tình. Ta có thể đem ngươi từ Đế Giải bá chủ trong tay cứu được, là có thể đem ngươi phá tan thành từng mảnh!"
 
 	"Ta không quan tâm sống chết của ngươi, ngươi là nhân tộc cũng tốt, là Hải yêu cũng được, ta cứu ngươi, không phải là bởi vì xuất thân của ngươi, cũng không phải bởi vì ngươi chủng tộc, mà là ngươi trên vai cỗ này mộc quan." Lý Thất Dạ hai mắt phát lạnh, nói ra: "Nếu như ngươi minh bạch đạo lý này, tốt nhất đừng ở trước mặt ta nói láo! Không phải, ngươi sẽ minh bạch cái gì mới thật sự là sợ hãi."
 
 	Mặc dù Lý Thất Dạ không có khí thế kinh người, không có trấn áp bá khí, nhưng là, khi Lý Thất Dạ hai mắt phát lạnh thời điểm, Hùng Thiên Tí không từ run một cái, cảm giác mình cả người bị đông lại, toàn thân rét run, hắn thậm chí là bất tranh khí hai chân như nhũn ra.
 
 	Ngay cả cường giả như Trác Kiếm Thi cùng Liễu Như Yên nhìn thấy hai mắt Lý Thất Dạ, các nàng đều như thế trong nội tâm phát lạnh, trong đôi mắt kia, tựa như là trong bóng tối lộ ra đáng sợ nhất quang mang, nó có thể hủy diệt hết thảy.
 
 	Cái này giống Lý Thất Dạ hắn nói như vậy, cái gì mới thật sự là sợ hãi, đây chính là để cho người ta chân chính sợ hãi đồ vật.
 
 	"Hồi công tử." Thật vất vả, trong nội tâm phát lạnh Hùng Thiên Tí cười khan một tiếng, đành phải kiên trì nói ra: "Cái này, cái này, cỗ này mộc quan là ta nhặt được. Trước đó vài ngày, viên kia hắc ám vẫn tinh lướt qua bầu trời thời điểm, ta, ta vừa lúc ở trong biển đào bảo con trai, cái này, cái này, cỗ này mộc quan cứ như vậy từ đáy biển bên trong xông ra."
 
 	Hùng Thiên Tí lời như vậy để Lý Thất Dạ ánh mắt hơi nhúc nhích một chút, chậm rãi nói ra: "Lúc ấy có phải hay không có dị tượng, đáy biển toát ra rãnh biển!"
 
 	"Công tử là thế nào biết đến." Hùng Thiên Tí cũng không khỏi giật nảy cả mình, cũng không dám giấu diếm, nói ra: "Đúng là như thế, lúc ấy hắc ám vẫn tinh lướt qua, đáy biển giống như đột nhiên vỡ ra, lộ ra một đầu thật sâu rãnh biển, giống như là Bích Dương Hải Vô Để Hải Câu, cái này rãnh biển bên trong hiện lên cỗ này mộc quan, khi cái này mộc quan hiện lên thời điểm, có ngàn vạn cành xanh đem nó nắm ra mặt nước, ta vừa vặn vận khí tốt, đem nó nhặt được. . ."
 
 	". . . Khi tiểu nhân lấy lại tinh thần thời điểm, rãnh biển đã biến mất. Ta còn không có hiểu rõ cái này mộc quan là cái gì thời điểm, liền gặp Đế Giải bá chủ, hắn một đường truy sát ta, tiểu nhân một đường đào mệnh, chạy trốn tới nơi này, may mắn được công tử xuất thủ cứu giúp." Nói đến đây, Hùng Thiên Tí cười khan một tiếng.
 
 	Lý Thất Dạ chỉ là nghe được Hùng Thiên Tí trước mặt một đoạn văn, về phần đằng sau một đoạn văn, hắn căn bản không đi quan tâm, ánh mắt của hắn vẫn là rơi vào mộc quan.
 
 	"Trong mộc quan chứa cái gì?" Liễu Như Yên gặp Lý Thất Dạ coi trọng như vậy cái này mộc quan, nàng liền hiếu kỳ, hỏi Hùng Thiên Tí.
 
 	Hùng Thiên Tí cười khan một tiếng, đành phải trung thực nói ra: "Ta cũng không biết bên trong đựng là cái gì, cái mộc quan này căn bản là không có biện pháp mở ra, bất luận là thế nào nện đều không thể đem nó đập ra."
 
 	"Phù văn rất cổ xưa, chí ít đương thời không gặp được dạng này phù văn." Trác Kiếm Thi cũng là nhìn kỹ một chút cái này mộc quan, phù văn trên mộc quan căn bản là để cho người ta nhìn không thấu.
 
 	Phải biết, Trác Kiếm Thi cùng Liễu Như Yên đều là xuất thân từ Vô Cấu tam tông, bọn hắn Vô Cấu tam tông nguyên viễn lưu truyền, các nàng làm tông chủ, học thức uyên bác, không phải người bình thường có thể so sánh, nhưng là, quản chi là các nàng, đều hoàn toàn không cách nào nhìn ra những phù văn này đến tột cùng là thế nào hàm nghĩa.
 
 	"Cỗ mộc quan này ta muốn." Lý Thất Dạ nhìn lấy mộc quan, cuối cùng chậm rãi nói với Hùng Thiên Tí.
 
 	Lý Thất Dạ lời này vừa ra, Hùng Thiên Tí sắc mặt đại biến, lập tức liền lùi lại mấy bước, cánh tay hắn mười phần hữu lực khiêng cỗ này mộc quan, rất rõ ràng, hắn là mười phần không tình nguyện.
 
 	"A, a, a, công tử, cái này, cái này. . ." Hùng Thiên Tí gượng cười nói ra: "Ta, ta, ta nghĩ, ta nghĩ, ta muốn dựa vào nó phát tài đây."
 
 	"Phát tài?" Liễu Như Yên cười khẽ, nói ra: "Ngươi không được quên, cái mạng nhỏ của ngươi là ai cứu, nếu như ngươi ngay cả mạng nhỏ cũng không có, ngươi còn có thể phát tài sao?" 
 
 	Lời của Liễu Như Yên để Hùng Thiên Tí thần thái xấu hổ, cười khan, đứng ở nơi đó, trong lúc nhất thời cũng không biết nên làm cái gì tốt.
 
 	"Nếu như ta xuất thủ, mặc kệ ngươi là thế nào thực lực, mặc kệ ngươi là có như thế nào át chủ bài, ngươi cũng không gánh nổi nó." Lý Thất Dạ nhàn nhạt nói.
 
 	Hùng Thiên Tí sắc mặt kịch biến, không khỏi lần nữa lui lại mấy bước, cùng Lý Thất thả kéo ra khoảng cách không nhỏ. Hắn cười khan một tiếng, nói ra: "Tiểu nhân, tiểu nhân tin tưởng công tử sẽ không trắng trợn cướp đoạt. Công tử ân cứu mạng, tiểu nhân là vô cùng cảm kích, chỉ là, chỉ là tiểu nhân có nỗi khổ tâm, mong, mong rằng công tử ngươi có thể hiểu được."
 
 	"Cứu ngươi, vậy chỉ bất quá là thuận tay mà làm, ta chỉ bất quá là hướng về phía cỗ mộc quan này mà cứu ngươi một mạng. Điểm này ngươi yên tâm, ta cũng sẽ không bởi vì điểm ấy ơn huệ nhỏ đến áp chế ngươi." Lý Thất Dạ lãnh đạm bày khoát tay, nói ra.
 
 	"Công tử cao thượng, tiểu nhân tự ti mặc cảm, ngày khác tiểu nhân có thể vì công tử làm chút gì, tất nguyện vì công tử làm trâu làm ngựa." Hùng Thiên Tí nghe được lời như vậy, thở dài một hơi, vội bái một cái.
 
 	"Ngươi muốn cái gì?" Lý Thất Dạ lạnh lùng nhìn Hùng Thiên Tí một chút, nói ra: "Ngươi muốn loại đồ vật gì, mới nguyện ý giao ra nó."
 
 	Hùng Thiên Tí không khỏi do dự nhìn một chút Lý Thất Dạ, sau đó lại nhìn một chút Liễu Như Yên, Trác Kiếm Thi bọn hắn, không biết như thế nào mở miệng.
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.