Chương 361 : Xương người.
Này lời nói vừa ra, trong thành vốn là một phiến tĩnh mịch, theo sau một phiến xôn xao. 

" Thật hay giả? " 

" Già Ô tộc nội loạn? " 

" Không nghĩ tới bọn hắn cũng có này một ngày! " 

......

Không ai phàn nàn, thậm chí không ai thảo luận lại lần nữa đi đến Chân Vương Thành sự tình, tất cả mọi người tại nhìn có chút hả hê. 

Già Ô tộc cùng nhân loại gút mắc gần trăm năm, được xưng là cừu thâm như hải. 

Bây giờ tử địch bên trong xuất hiện vấn đề, nhân loại bên này như thế nào không vui sướng? 

Thực tế là những cái kia có thân bằng hảo hữu chết ở Già Ô tộc trên tay người, càng là kích động mà hận không thể hiện tại lập tức liền tiến đến Chân Vương Thành. 

......

Nhìn xem trong thành này đám người, Chu Úy Nhiên khóe miệng cũng nổi lên một tia ý cười. 

Chính bởi vì có này quần đáng giá tín nhiệm chiến sĩ, hắn mới có thể chống đỡ đến hôm nay. 

" Lại đi tranh tài một tràng a. " 

Nhẹ giọng nói nhỏ một câu, Chu Úy Nhiên quay đầu nhìn về phía Chân Vương Thành phương hướng, trong lòng dâng lên vô tận chiến ý. 

......

Chốc lát sau đó. 

Chân Vương Thành bên trong, vừa mới nhẹ nhàng thở ra, đang tại nghĩ mà sợ Ô Phong đột nhiên đứng lên. 

Chiến Thần Thành lại lần nữa xuất động, động tĩnh cực lớn, hắn thân vì Chân Vương cường giả, tự nhiên có thể cảm ứng đến. 

" Lại tới! Trấn Thần Vệ cũng xuất động...... Vì cái gì? Chỗ nào ra sơ hở! " 

Ô Phong nghiêm nghị hét lớn, sắc mặt trong nháy mắt liền trở nên cực kỳ khó coi, 

Chân Vương Thành cùng Chiến Thần Thành quanh năm phát sinh cọ xát, nhưng song phương thủ thành binh sĩ chưa bao giờ xuất động qua. 

Chiến Thần Thành tại vừa mới tiến công một lần phía sau, lựa chọn lập tức dốc toàn lực mà ra, lại lần nữa tiến công Chân Vương Thành...... Này rất hiển nhiên là đạt được mỗ chủng trọng yếu tình báo. 

Hơn nữa đạt được này tình báo thời gian liền là vừa mới, bằng không thì lần thứ nhất công kích, Chiến Thần Thành liền đem hết toàn lực. 

" Hô......" 

Ô Phong thật dài mà phun ra một hơi. 

Hắn biết rõ lúc này thời điểm khẩn trương cũng không có dùng, chỉ có tỉnh táo lại, mới có khả năng tưởng ra ứng đối biện pháp. 

Như thế nào xử lý? Như thế nào xử lý! 

" Thành chủ, chúng ta hướng trong tộc cầu viện a? Nhượng bọn hắn nhanh chóng phái cường giả qua tới. 

Nếu như là mấy vị tộc lão lời nói, dùng không được bao lâu liền có thể đuổi đến Chân Vương Thành. " 

Bên cạnh nhất vị Ô thị tộc nhân đề nghị. 

Ô Phong không có nói chuyện, mà là nhắm lại con mắt bắt đầu liên hệ trong tộc. 

Hắn không có lập tức cầu viện, mà là đem bây giờ tình huống trước nói một trận. 

Không đợi hắn nói xong, trong tộc liền truyền tới tin tức. 

" Ô Phong! Kim Dương Thành phái ra không ít cường giả, trực tiếp hàng lâm đến chủ thành phía trên, lúc này chúng ta đang tại đại chiến! 

Chân Vương Thành bên kia chỉ có thể dựa ngươi! " 

......

Biết được cái này tin tức, Ô Phong yết hầu chuyển động một chút, chậm rãi ngồi ở chỗ ngồi. 

Xấu nhất sự tình còn là phát sinh. 

Kỳ thực tại liên hệ trong tộc thời điểm, hắn liền nghĩ đến loại này kết quả. 

Chiến Thần Thành bên kia có thể từ đâu mà đạt được tình báo? 

Đơn giản là Kim Dương tộc. 

Kim Dương tộc đã cung cấp tình báo, tự thân không có khả năng không có chút nào động tác đâu? 

Tuy nhiên Kim Dương tộc kiêng kị Địa Cầu nhân loại, nhưng ở đả kích Già Ô tộc chuyện này phía trên, bọn hắn sẽ không phạm bất luận cái gì ngu xuẩn sai lầm......

" Ha ha, Ô Phong! Vừa mới không quá nghiện! Lại ra tới cùng ta nhất chiến! " 

Không đợi Ô Phong tiếp tục tưởng đi xuống, trong đầu lại vang lên Chu Úy Nhiên thanh âm. 

Này là Chân Vương cấp cường giả đặc hữu ý thức truyền đạt. 

" Không kịp! Chỉ có thể dạng này! " 

Ô Phong lại lần nữa đứng lên, trầm giọng quát: " Tất cả mọi người theo ta ra thành, chuẩn bị ứng chiến! " 

......

Một phút đồng hồ sau đó. 

Chiến Thần Thành đông đảo nhân loại Hồng Vụ chiến sĩ dẫn đầu đến Chân Vương Thành phía trước. 

Vừa mới cái kia nhất chiến chiến trường lúc này còn không có quét dọn, thi thể tùy ý có thể thấy được. 

Các loại nhan sắc tiên huyết không ít đã cứng lại, tại chung quanh hơi mỏng hồng vụ phụ trợ phía dưới, lộ ra đặc biệt thê lương. 

Lại hướng trước xem, cửa thành môn khẩu, dị tộc đại quân đã xếp thành hàng hoàn tất, đông đảo Ô thị tộc nhân treo cao tại thiên không bên trong, lạnh lùng mà nhìn xem chạy tới nhân loại Hồng Vụ chiến sĩ. 

Chu Úy Nhiên nhìn xuống phía dưới Chân Vương Thành, lông mày hơi hơi nhăn lại. 

Ô Phong lần này không có trực tiếp ra thành cùng hắn chiến đấu, mà là an tọa tại thành lâu phía trên. 

Tại Ô Phong trước mặt, còn có một trương bàn, trên mặt bàn phóng mấy cái món ăn, một bầu rượu. 

Mặt khác, đáng giá nhắc tới chính là, toàn bộ Chân Vương Thành bây giờ đều bị nồng đậm hồng vụ bao trùm, thế cho nên hắn đều thấy không rõ Chân Vương Thành nội bộ chân thực tình huống. 

Chỉ có thể cảm thụ đến trong đó có một chút cường đại ba động. 

" Chu thành chủ, thừa dịp các ngươi Chiến Thần Thành nhiều binh sĩ còn chưa đến, không bằng xuống tới cùng ta nói chuyện! " 

Ô Phong rõ ràng phát giác đến Chu Úy Nhiên ánh mắt, cũng không ngẩng đầu lên, trực tiếp cao giọng hô. 

Chu Úy Nhiên cảm ứng một chút, Chiến Thần Thành dị tộc đại quân khoảng cách Chân Vương Thành ước chừng còn có vài phút lộ trình. 

Cũng không vội này vài phút. 

Hơn nữa, hắn cũng hảo nhân cơ hội này thăm dò một chút Ô Phong. 

Nghĩ tới đây, thân hình hắn loé lên, rơi vào Chân Vương Thành thành lâu phía trên, tiếp đó ngồi đến Ô Phong đối diện. 

Hắn vừa mới ngồi xuống, khác nhất đạo nhân ảnh xuất hiện tại hắn sau lưng, bất ngờ là Trấn Thần Vệ thống lĩnh Elantra. 

Ô Phong xem nhất nhãn Elantra, có chút châm chọc mà đối Chu Úy Nhiên nói: " Chu thành chủ, ngươi này thủ hạ thật đúng là lo lắng ngươi an nguy a. " 

Chu Úy Nhiên đạm nhiên cười cười, Elantra có phải hay không thật sự lo lắng hắn an nguy trong lòng hắn hiểu rõ, hắn cũng không tưởng xoắn xuýt chuyện này. 

" Ô Phong, ta nghe nói các ngươi Già Ô tộc nội loạn, thật hay giả? " 

Chu Úy Nhiên hỏi trực tiếp, Ô Phong hồi dứt khoát. 

" Thật sự, chúng ta Già Ô tộc nội loạn, lúc này Chân Vương Thành nội bộ cực kỳ trống rỗng. 

Ngươi chỉ cần toàn lực tới công, Chân Vương Thành tất phá! " 

Hắn lời này nói xong, thành lâu phía trên trở nên vô cùng an tĩnh, ba người chi gian bầu không khí trở nên đặc biệt quỷ dị. 

Trạm tại Chu Úy Nhiên sau lưng Elantra con mắt híp híp, ánh mắt phách về hướng ẩn tàng tại hồng vụ bên trong Chân Vương Thành, não hải bên trong xuất hiện một cái kỳ quái ý tưởng. 

Chẳng lẽ là có lừa dối? 

Này Chân Vương Thành bên trong sẽ không có mai phục a? 

" Không...... Này Ô Phong phỏng chừng là ở giả vờ giả vịt. " 

Elantra rất nhanh phản ứng qua tới. 

Bất quá, hắn cũng vô pháp bài trừ cái loại này khả năng. 

Kim Dương tộc bên kia chỉ là đạt được Già Ô tộc nội loạn tin tức, về phần Chân Vương Thành cụ thể như thế nào, Kim Dương tộc cũng không biết được. 

Nhất niệm đến tận đây, hắn vô ý thức mà nhìn về phía Chu Úy Nhiên. 

Chu Úy Nhiên bình tĩnh nói: " Ô Phong, đã ngươi nói như vậy, ta đây liền không khách khí. 

Chờ đại quân vừa đến, ta sẽ lập tức hạ lệnh tiến công. 

Này đốn cơm...... Không chừng chính là ngươi sau cùng một đốn cơm. " 

Ô Phong nghe này cũng không phẫn nộ, ngược lại thập phần bình tĩnh mà cầm lấy trên bàn một cái kỳ lạ bầu rượu cho Chu Úy Nhiên đảo chén rượu. 

" Ai nói không phải sao? Này sau cùng một đốn cơm, ta nhưng muốn hảo hảo quý trọng. 

Ngươi xem, này là chúng ta Già Ô tộc đặc hữu đồ uống, dùng các ngươi lời nói, hẳn là gọi rựu a? Thế nào? Dám uống một chén ư? " 

Chu Úy Nhiên nhìn nhất nhãn trong chén rượu, cười lạnh một tiếng. 

Đến hắn bực này cảnh giới, đã không lại e ngại độc các loại đồ vật. 

Cho nên hắn không có do dự, bưng chén rượu lên liền chuẩn bị uống một hơi cạn sạch. 

Nhưng mà, chén rượu vừa vào tay, hắn sắc mặt xác thực đột nhiên trở nên vô cùng âm trầm, ngay sau đó nắm chén rượu tay run nhè nhẹ phía dưới, tiếp đó đem chén rượu lại phóng tại trên mặt bàn. 

" Ô Phong, ngươi tại chọc giận ta? " 

Chu Úy Nhiên thanh âm lãnh lệ vô cùng, ngữ khí bên trong tràn đầy túc sát chi khí. 

Hắn sở dĩ đột nhiên chuyển biến thái độ, đó là bởi vì chén rượu kia chất liệu đặc thù, là xương người làm! 

Hắn vừa vào tay, liền cảm nhận đến. 

Hắn thân vì nhân loại, làm sao có thể dùng người cốt làm chén rượu? 

Ô Phong khóe miệng hơi vểnh, biểu lộ trở nên có chút khiêu khích. 

" Ta cũng không có chọc giận ngươi ý tứ. 

Cũng chính là ngươi là khách quý, ta mới nhượng ngươi dùng cái này chén rượu. 

Ngươi nhưng biết rõ này đối chén rượu nơi phát ra ư? " 

Chu Úy Nhiên không nói tiếng nào. 

Ô Phong tiếp tục nói: " Mấy chục năm phía trước, chúng ta Già Ô tộc một đời tuổi trẻ đệ nhất cường giả đi đến Địa Cầu, chuẩn bị chinh phục các ngươi Địa Cầu nhân loại, phía sau chịu trọng thương mà hồi. 

Nghe nói là bởi vì nhất vị nhân loại kỳ tài. 

Bất quá, các ngươi nhân loại khi đó dù sao nhỏ yếu, tuy nói trọng thương chúng ta Già Ô tộc cường giả, nhưng hắn tự thân cũng rơi xuống một cái thân vẫn hạ tràng. 

Trong tộc vị kia cường giả mang về hắn một đoạn xương cốt, làm thành một đôi chén rượu, chính là chúng ta dùng này đôi. " 

Nghe được này lời nói, Chu Úy Nhiên giận tím mặt! 

Vị kia kỳ mới là ai không cần nhiều lời, tự nhiên là lúc trước thủ vệ Thiên Tiệm Quan Mạc Lăng Vũ Chiến Thần. 

Bọn hắn này đồng lứa Hồng Vụ chiến sĩ đều là nghe Mạc Lăng Vũ Chiến Thần cố sự lớn lên, tại bọn hắn trong mắt, Mạc Lăng Vũ Chiến Thần chính là bọn hắn tinh thần thần tượng. 

Dù là hắn hiện tại thực lực đã vượt qua lúc trước Mạc Lăng Vũ Chiến Thần, nhưng đối với tiền bối sùng bái chưa bao giờ biến qua. 

Chính là bởi vì kế thừa Mạc Lăng Vũ Chiến Thần cái loại này tinh thần ý chí, bọn hắn như vậy nhiều người mới hội không oán không hối hận mà đi vào mặt trăng. 

Nhưng ai có thể tưởng đến, Mạc Lăng Vũ Chiến Thần di cốt dĩ nhiên bị Già Ô tộc làm thành chén rượu! 

Này đối hắn, thậm chí đối cả nhân loại mà nói, đều là vô cùng nhục nhã!
Kết chương.