Chương 1176 : Ta muốn nuốt trọn hoa tinh.
Đến Chu phòng làm việc của viện trưởng, thấy Chu viện trưởng vẫn là một bức cúi đầu gấp bút, viết lách kiếm sống không nghỉ, liền nâng đầu liếc hắn một cái cũng lười đáp, Phương Thần không khỏi bất đắc dĩ kéo kéo miệng.

	Nhưng hắn cũng không nói gì, mà là tự mình nằm ở trên ghế sa lon nhắm mắt dưỡng thần lên, dù sao bên ngoài ánh nắng quá thịnh, hơn nữa hắn người này vốn chính là kẻ thô lỗ, không có gì ngắm hoa ngắm cảnh nhã hứng, mà bên trong đi, cơ mật quá nhiều, hắn nhưng không muốn nhìn thấy cái gì thứ không nên thấy.

	Thấy Phương Thần cái này bức rõ ràng lòng mang bộ dáng bất mãn, Hứa Kiến Thụ nhất thời trở nên cười ngất, hắn bây giờ ở Phương Thần trên người, xem như gặp được cái gì gọi là mặt dạn mày dày, lòng tham chưa đủ rắn nuốt voi.

	Chu viện trưởng nhân vật như vậy, há là nói thấy là có thể thấy .

	Nhưng Phương Thần lại nói muốn gặp là có thể thấy!

	Nói cái không dễ nghe , đãi ngộ như vậy ở Hoa Hạ, thậm chí còn toàn thế giới sợ rằng cũng lác đác không có mấy, nhưng Phương Thần lại vẫn dám không hài lòng, hắn thật không biết nên nói cái gì.

	Hơn nữa còn phải biết, Chu viện trưởng sở dĩ còn có thể ở chỗ này, hoàn toàn là bởi vì đẩy hai cái biết, đặc biệt chờ Phương Thần kết quả, nếu không, dựa theo hành trình, Chu viện trưởng nên đi mỗ bộ ủy tham gia cuộc hội đàm .

	Chu viện trưởng đến cũng không có gõ Phương Thần ý tứ, hay hoặc là nói, Phương Thần như vậy hai nghịch ngợm, gõ cũng gõ không ra cái gì, Chu viện trưởng để cho Phương Thần đợi không tới hai mươi phút, liền đem bút vừa thu lại, hướng về phía Phương Thần hỏi: "Ngươi vội vã như vậy rống rống tới tìm ta, đến tột cùng là có chuyện gì."

	Sáng sớm, Phương Thần liền gọi điện thoại cho Hứa Kiến Thụ, nói có chuyện trọng yếu hội báo, cần phải lập tức gặp hắn một lần.

	Cho nên bây giờ, nếu như Phương Thần này lại cho hắn không nói ra được cái một hai ba tới, kia Phương Thần sẽ chờ cẩn thận da của mình đi.

	Thấy Chu viện trưởng thần tình nghiêm túc, Phương Thần đến cũng không nói hỗn đánh trống lảng, đem mình muốn làm chip công ty, cùng với cùng Trương Như Kinh thương lượng kết quả, đầu đuôi nói cho Chu viện trưởng.

	Nghe được Phương Thần không ngờ ở Texas Instruments chip xưởng, đánh lên mượn gà đẻ trứng chủ ý, Chu viện trưởng không nhịn được nhìn nhiều Phương Thần hai mắt, mặc dù trước liền đã biết Phương Thần không là người tốt lành gì, nhưng bây giờ hắn thế nào càng xem lại càng thấy phải Phương Thần thật là một bụng xấu xa, xấu tính xấu tính .

	"Tin tưởng ngài cũng biết, chip đối với Hoa Hạ tầm quan trọng, mà bằng vào Kình Thiên lực lượng cá nhân, thật không cách nào rất tốt hoàn thành cái này một mục tiêu, cho nên ta kính xin ngài cùng với ban ngành liên quan cùng chip, chất bán dẫn ngành nghề trong nước xí nghiệp đưa tay giúp đỡ."

	Phương Thần trong mắt, lóe ra từng đạo nghiêm túc, chân thành ánh sáng.

	Nhưng Chu viện trưởng cũng không có lập tức tỏ thái độ, ngược lại rơi vào trầm tư chính giữa.

	Mà Phương Thần cũng cái gì cũng không có ở nói, mắt nhìn mũi, mũi nhìn tim chờ đợi Chu viện trưởng.

	Bất quá, hắn sâu trong nội tâm vẫn cảm thấy tương đối có nắm chắc , dù sao cái này cũng không chỉ là vì Kình Thiên mưu lợi mà thôi, càng là vì toàn bộ Hoa Hạ chip ngành nghề.

	Qua hồi lâu, Chu viện trưởng lúc này mới vẻ mặt có chút phức tạp nhìn Phương Thần một cái.

	Bất quá hắn cũng không có nói gì viện thủ không viện thủ, mà là sâu kín hỏi: "Ngươi thật tính toán ở chip bên trên đầu tư hơn trăm tỷ?"

	Nói thật, hắn kỳ thực nghe được Phương Thần chuẩn bị tốn trên một trăm tỷ làm một nhà chip công ty thời điểm, phản ứng đầu tiên, lại là trần truồng hâm mộ, ngay sau đó liền cảm giác trong lòng đau xót, có loại bị đả kích đến cảm giác.

	Hắn tự nhiên cũng có bản thân một bộ mười phần đầy đủ con đường phát triển, cũng thật nhiều muốn làm, nghĩ đầu tư phát triển sản nghiệp, nói cái không dễ nghe , nếu như có thể mà nói, hắn hi vọng xa lộ có thể thông dụng đến mỗi cái thị, quốc đạo có thể thông dụng đến mỗi cái huyện, tỉnh đạo có thể thông dụng đến mỗi cái hương trấn, sau đó thôn cùng thôn giữa đường cũng là có thể đi ba lượt nông dùng xe, bị cứng đờ qua mặt đường.

	Nhưng hiển nhiên, hắn cũng không thể làm được, hay hoặc là nói tùy tiện làm được.

	Thậm chí đừng nói công trình lớn như vậy , chính là trăm tỷ, thậm chí chục tỷ, đều không phải là hắn có thể tùy tiện vận dụng, cần họp nghiên thảo mới đúng.

	Dĩ nhiên , hắn chủ yếu là phụ trách lập ra phát triển kinh tế đại phương diện công tác, không hề liên lụy đến thực tế hạng mục, cũng chính là xét duyệt một ít, nhất định phải từ hắn tới xét duyệt đại hạng mục mà thôi.

	Nhưng những thứ này cái gọi là đại hạng mục, đầu tư bình thường sẽ không vượt qua hai trăm triệu.

	Hết cách rồi, ai bảo trong nước không có tiền đâu.

	Không thấy, Phổ Đông khu mới lớn như vậy hạng mục, trong nước cho kinh tế viện trợ, cũng không có vượt qua ba tỷ, hơn nữa cái này ba tỷ hay là ba năm theo giai đoạn thanh toán, nói cách khác Phổ Đông một năm nhiều nhất chỉ có thể hoa một tỷ.

	Phổ Đông như vậy được khen là, liên quan đến Hoa Hạ tương lai trăm năm phát triển đại hạng mục, hắn trừ cho một tỷ trở ra, cũng chính là cho điểm chính sách, như vậy có thể thấy được, trong nước đã nghèo đến trình độ nào.

	Nhưng bây giờ, Phương Thần lại còn nói phải tốn một trăm tỷ sẽ phải hoa một trăm tỷ , vậy làm sao có thể không để cho hắn có chút ghen tị.

	Nói cái không dễ nghe lời, nếu là thuế lợi tức nhiều nhất Lĩnh Nam tỉnh, hàng năm nộp lên trên thuế lợi tức, cũng liền bốn năm mươi tỷ mà thôi.

	Phương Thần một ngàn này trăm triệu, cần Lĩnh Nam tỉnh hai năm đến ba năm mới có thể kiếm được đi ra.

	Mà hắn có một ngàn này trăm triệu, không biết có thể phát triển bao nhiêu tỉnh thị.

	Nghe Chu viện trưởng hỏi như vậy , Phương Thần vỗ một cái lồng ngực của mình, không chút do dự nói: "Ngài là hiểu rõ ta , ở loại đại sự này bên trên, ta nhưng từ chưa nói láo, thậm chí ngay cả ngưu cũng không có thổi qua."

	Chu viện trưởng sửng sốt một cái, sau đó vừa cẩn thận hồi tưởng hồi tưởng, không khỏi khẽ gật đầu một cái.

	Phương Thần ở phương diện này, thật đúng là một nước bọt một viên đinh.

	Đang làm 04 cơ thời điểm, Phương Thần nói cấp cho 04 cơ cung cấp tiền mười hai tỷ, lúc ấy chẳng những Lạc Châu thị cùng Trung Nguyên tỉnh một ít cán bộ bị sợ hết hồn, liền hắn đều bị kinh động đến , thậm chí còn đặc biệt giao phó công hành nghiên cứu một chút, chuẩn bị mặc dù cho Phương Thần nhất định tiền vay hạn mức.

	Nói trắng ra , chính là cầm tiền của quốc gia tới chống đỡ Kình Thiên Thông Tín, 04 cơ phát triển.

	Dù sao trong nước khó khăn lắm mới ra như vậy cái đồ chơi, liền như là một đạo đột nhiên xuất hiện gió xuân vậy, hắn cũng không thể trơ mắt nhìn Kình Thiên Thông Tín chết yểu a?

	Còn nữa nói , Phương Thần những thứ này thông tin thiết bị chủ yếu chính là bán cho bưu cục, bưu cục tổng sẽ không không trả tiền đi, cho nên công hành làm lên chuẩn bị tới, một chút gánh nặng trong lòng cũng không có, thậm chí còn mong không được Phương Thần nhiều tiền vay điểm.

	Nhưng ai biết, Phương Thần thậm chí ngay cả một tiếng cũng không có kêu, bản thân liền toàn bộ cho gánh xuống dưới, hơn nữa còn dám tăng sản, hắn để cho người tính một chút, đợi đến hai năm sau, Phương Thần từ bưu cục nơi đó, trở về lấy tiền thời điểm, Phương Thần đoán chừng sẽ cung cấp tiền mười lăm tỷ đến mười tám tỷ.

	Hắn cũng là khi đó, mới thật ý thức được, Phương Thần hỗn tiểu tử này trong tay thật là có mười hai tỷ trở lên a.

	Bây giờ Phương Thần tính toán ở chip bên trên đầu tư một trăm tỷ, đại khái cũng là nói không giả.

	Chỉ bất quá, dựa theo Kình Thiên bây giờ tình huống phát triển, cho dù là dùng thời gian năm năm, mới đem một ngàn này trăm triệu cho xài hết, sợ rằng Kình Thiên cái khác mấy nhà công ty con cũng sẽ phải chịu ảnh hưởng không nhỏ, phát triển thế đầu quyết nhiên không như bây giờ.

	Dù sao một ngàn này trăm triệu, đã xấp xỉ đem toàn bộ Kình Thiên hàng năm lợi nhuận cho hút khô, nào có tiền tới phát triển cái khác công ty con.

	Dĩ nhiên , cũng không loại bỏ Phương Thần mình còn có ý định quỷ quái gì, có thể đột nhiên biến ra một ngàn này trăm triệu, hoặc là mấy mươi tỷ cũng được.

	Y theo hắn đối Phương Thần hiểu, loại khả năng này rất lớn.

	Còn nữa, Kình Thiên những thứ kia công ty con, nhất là Tiểu Bá Vương cùng Kình Thiên Thông Tín nếu như thiếu tiền phát triển, hắn có thể để cho ngân hàng làm tiền vay .

	Ngược lại những thứ này đều là chất lượng tốt xí nghiệp, hàng năm doanh thu lợi nhuận cũng rất tốt, phát triển tốc độ càng là có thể nói biến thái.

	Giống như Kình Thiên như vậy danh hạ gần như không có tiền vay xí nghiệp, dõi mắt toàn thế giới đều là bò cạp ba ba phần độc nhất .

	"Bất quá, trước nói rõ a, nếu như ngươi cố ý muốn phát triển chip, ta không phản đối, ngược lại vậy cũng là tiền của ngươi, xảy ra vấn đề, chính ngươi bị, hơn nữa ta cũng không có quyền can thiệp, nhưng mong muốn dựa dẫm vào ta phải đến cái gì chống đỡ, cũng là không thể nào , quốc gia ở chip bên trên tiền, đã toàn bộ đầu tư cho 908 công trình." Chu viện trưởng chậm rãi nói.

	Nghe vậy, Phương Thần sắc mặt tự nhiên gật đầu một cái, tựa hồ cũng không có đem Chu viện trưởng chống đỡ cho để ở trong lòng.

	Hay hoặc là nói, liền Chu viện trưởng cái này nghèo Linh nhi vang đinh đương, trong túi chẳng những so mặt sạch sẽ, hơn nữa còn thiếu không ít tiền tình huống, hắn thật đúng là không có trông cậy vào qua, Chu viện trưởng cho hắn lấy cái gì tiền.

	Nhưng tiếp theo một cái chớp mắt, Phương Thần sắc mặt nghiêm một chút, vẻ mặt trở nên có chút lạnh lùng, thậm chí tàn khốc nói: "Bất quá, nếu là hoa tinh phát triển không tốt, ta hi vọng ngài có thể ủng hộ ta đem hoa tinh nuốt."

	Nghe Phương Thần vừa nói như vậy, Chu viện trưởng mặc dù vẫn vậy mặt không đổi sắc, nhưng trong lòng không nhịn được tạo nên một trận sóng lớn, hắn thật không nghĩ tới, Phương Thần liền hoa tinh chủ ý đều ở đây đánh .

	Không sai, Phương Thần đích xác là đang đánh 908 công trình, đánh hoa tinh chủ ý.

	Ở cải cách mở ra về sau, năm 2000 trước, phía trên liền đã nhận thức được chip phát triển tầm quan trọng.

	Trưởng giả tỏ rõ nhất định phải tăng nhanh phát triển nước ta mạch tích hợp sản nghiệp, chính là "Đập nồi bán sắt" cũng phải đem chất bán dẫn sản nghiệp làm lên!

	Các lão xưng chất bán dẫn sản nghiệp là quan hệ đến quốc gia mạch sống chiến lược tính sản nghiệp, nếu không tiếc giá cao đem chất bán dẫn sản nghiệp phát triển đi lên!

	Thậm chí trưởng giả còn cực kỳ có thấy xa ở trứ tác 《 luận Hoa Hạ tin tức sản nghiệp phát triển 》 một trong sách đoán được , ở năm 2020 trên quốc tế, hơi điện tử trình độ muốn phát triển đến 14 nano.

	Vì vậy, trong nước liền phát động "Năm ba đánh một trận hơi", "908 công trình", "909 công trình" cái này ba đại công trình.

	"Năm ba đánh một trận hơi" chỉ thông dụng 5 bé nhỏ kỹ thuật, nghiên cứu 3 bé nhỏ kỹ thuật, "Công quan 1 bé nhỏ kỹ thuật", cũng ở cả nước nhiều điểm nở hoa xây dựng mạch tích hợp chế tạo căn cứ.

	Mà "908 công trình" là chỉ quốc gia phát triển hơi điện tử sản nghiệp thập kỷ 90 cái thứ tám kế hoạch năm năm.

	Mục tiêu là để cho Hoa Hạ chip, có thể đuổi kịp thế giới nhất lưu chip chế tạo xưởng, ở tám năm thời kỳ, có thể làm cho chip chế tạo kỹ thuật đạt tới một bé nhỏ, mà cái kế hoạch này cụ thể người thi hành chính là kim quỹ hoa tinh chip xưởng.

	Kim quỹ hoa tinh chip xưởng là đệ nhất gia cùng nước ngoài xí nghiệp hợp tác, từ nước ngoài tiến cử mạch tích hợp kỹ thuật Hoa Hạ xí nghiệp.

	Ở tiến cử kỹ thuật về sau, hoa tinh ở ngắn ngủi lên thời gian mấy năm, trong xưởng chip sản lượng đạt tới ba mươi triệu khối, hoa tinh cũng nhảy một cái trở thành lúc ấy nước ta sản năng lớn nhất, công tự nhất toàn, thủ đồ dùng trong nhà có hiện đại công nghiệp đại sinh sản đặc điểm mạch tích hợp sản xuất xưởng.

	Cho nên ở quốc gia nói lên năm ba đánh một trận hơi sau, hoa tinh làm Hoa Hạ lớn nhất chip xưởng, lập tức đem nắm giữ năm bé nhỏ kỹ thuật, lan tràn tới cả nước.

	Hoa tinh trừ miễn phí tặng kỹ thuật tài liệu, thậm chí còn phái viên đến cái khác xí nghiệp kỹ thuật tiếp viện.

	Nên xưởng đương nhiệm tổng giám đốc vương Hồng Kim vì thế đặc biệt lên tiếng: "Đến hoa tinh xưởng học tập, trừ ăn cơm đòi tiền, cư trú không lấy tiền!"

	Vì vậy, hoa tinh cũng được khen là Hoa Hạ chip ngành nghề "Hoàng Bộ trường quân đội" .

	Cho nên, ở phía trên tính toán thi hành 908 công trình thời điểm, hoa tinh trở thành đương nhiên gánh nhận cụ thể người thi hành.

	908 công trình bị gửi gắm rất lớn kỳ vọng, tài liệu biểu hiện, 908 công trình kế hoạch đầu tư hai tỷ nguyên, cái này ở 90 năm, không thể bảo là không phải to như trời vậy thủ bút.

	Nhưng nào biết, hoa tinh  908 công trình chỉ riêng kinh phí xét duyệt liền xài trọn vẹn 2 năm, cộng thêm xây xưởng  2 năm, công trình từ bắt đầu lập hạng đến chân chính đưa vào sản xuất diễn ra 7 năm lâu.

	Đợi năm 1997 xây xong đưa vào sản xuất lúc, hoa tinh trình độ kỹ thuật đã hết sức lạc hậu hơn quốc tế chủ lưu kỹ thuật đạt 4- đời 5.

	Lúc ấy hoa tinh mặc dù khó khăn lắm mới đạt thành , trước mục tiêu thiết định một bé nhỏ chế tạo kỹ thuật, nhưng lúc đó trên quốc tế tân tiến nhất chip chế tạo kỹ thuật đã đến  0.18 bé nhỏ, cũng chính là 180 nano.

	Chính là bởi vì kỹ thuật lạc hậu, hoa tinh mới nhất 1 bé nhỏ chip sản lượng hàng tháng chỉ 800 phiến tả hữu, đưa vào sản xuất năm đó liền hao tổn 240 triệu nguyên.

	908 công trình, hoàn toàn tuyên cáo chết yểu.

	Có thể nói, 908 công trình áp dụng, chẳng những không có để cho Hoa Hạ đuổi theo các nước phát triển phương Tây kỹ thuật sản xuất, ngược lại từ nguyên lai hai ba đời, mở rộng đến bốn năm đời.

	Vì vậy, phía trên rút kinh nghiệm xương máu, ở năm 1995 khai triển 909 công trình, tổng đầu tư mười tỷ nguyên, từ 0.5 bé nhỏ bắt đầu làm lên, cái này hạng mục chủ yếu gánh người, thời là công ty Hoa Hồng.

	Hoa Hồng thông qua cùng Nhật Bản điện khí hợp tư, ở ngắn ngủi thời gian một năm rưỡi bên trong xây dựng hoàn thành, hơn nữa thực hiện đưa vào sản xuất đã lợi nhuận, hơn nữa ở năm 2005, trở thành thế giới thứ bảy lớn chip chế tạo xưởng.

	Mà cho dù ở thời sau, Hoa Hồng cũng là kế dưới trong tâm quốc tế Hoa Hạ lớn thứ hai chip chế tạo xưởng, cũng là Hoa Hạ ở thập đại chip chế tạo xưởng trong, duy hai xí nghiệp.

	Nói thật, Phương Thần kỳ thực càng muốn có ý đồ với Hoa Hồng, nhưng Hoa Hồng vẫn còn ở trong bụng mẹ, hơn nữa đời này có chưa từng xuất hiện cơ hội cũng không nhất định.

	Cho nên, hết cách rồi, hắn chỉ có đánh lên hoa tinh cái này Hoa Hạ thứ nhất lớn chip xưởng chủ ý.

	Hơn nữa, hắn tin tưởng mặc dù bây giờ còn chưa tới năm 1997, hoa tinh cũng không có thật toàn diện thất bại, hơn nữa bại thê thảm như vậy, nhưng là giống như Chu viện trưởng như vậy kẻ sĩ có hiểu biết, cũng đã thấy được hoa tinh tương lai kết cục.

	Dù sao bây giờ hoa tinh mới vừa xây dựng mới xưởng, cái này nếu như chờ xưởng xây xong, sợ rằng rau cúc vàng cũng muốn lạnh.

	Hơn nữa, thông qua mới vừa rồi Chu viện trưởng nét mặt, hắn cảm thấy hắn đem hoa tinh cho nuốt vào, ít nhiều gì còn có hi vọng .

	Trầm mặc mấy tức, Chu viện trưởng chân mày khẽ cau, có chút không thể làm gì khác hơn nói: "Ta phát hiện ngươi vị này miệng thật là càng ngày càng lớn , cái này hoa tinh mới xưởng còn không có chân chính xây xong, ngươi cũng đã bắt đầu chuẩn bị đem hắn cho ăn hết."

	Phương Thần khẽ mỉm cười, nói thẳng: "Ta tin tưởng ngài cũng đã ý thức được hoa tinh tương lai là thế nào, cùng này để để cho hoa tinh thối rữa, ngâm ủ nát, còn không bằng ở hoa tinh còn có giá trị lợi dụng thời điểm, giao cho ta xử lý."

	Nói đến đây, Phương Thần nụ cười trên mặt lộ ra càng thêm tự tin nói: "Kỳ thực từ góc độ nào đó mà nói, ngài còn phải cảm tạ ta, nhận lấy hoa tinh cái này mớ lùng nhùng."
Kết chương.