Chương 1050 : Lục Hợp Na Di Phù Sẽ Thành.
Từ Thương Hạ vào phù đạo một môn sau khi, ở chế tạo thử mới phù thời điểm liên tiếp thất bại ba lần, tình hình như thế có lẽ có qua, nhưng tuyệt đối thật là ít ỏi.

	Lục Hợp Na Di phù liên tiếp ba lần chế tạo thử thất bại, không chỉ là lãng phí ba tấm có giá trị không nhỏ lục giai lá bùa, còn liên tiếp tổn hại ba chi phù bút, một phương tốt nhất nghiên mực, thậm chí cuối cùng liền phù lầu tầng cao nhất đều suýt nữa bị lật tung đi.

	Lần này, Thương Hạ lục giai mới phù là không có cách nào lại chế tác, không chỉ có là mới phù , liền ngay cả cái khác võ phù cũng không tâm tư gì đi chế tác ; còn tu luyện, mới vừa mới tiến cấp Lục Hợp cảnh đệ nhị phẩm hắn, lại nghĩ muốn tiến thêm một bước e sợ cũng không phải mấy tháng, mấy năm liền có thể nhìn thấy hiệu quả; chính là muốn muốn ra Linh Phong giới đi tới, đều bởi vì Khấu Trùng Tuyết trước mắt không biết tung tích mà không dám dễ dàng rời đi.

	Hơn nữa Thương Hạ không chỉ là không dám dễ dàng rời đi Linh Phong giới, thậm chí ngay cả U Châu cũng không dám dễ dàng rời đi!

	Nguyên nhân rất đơn giản, học viện Thông U Động thiên bí cảnh không người tọa trấn!

	Cái này nghe vào tựa hồ có hơi khó mà tin nổi, có thể sự thực chính là như vậy!

	Thông U động thiên mới vừa dựng thành, hiện nay là vừa không có Động Thiên chân nhân tọa trấn, lại không có lục giai trận pháp bảo vệ, không chỉ có là Động thiên bí cảnh , liền ngay cả toàn bộ học viện Thông U hoặc là toàn bộ thành Thông U, trước mắt cũng không có dựng thành lục giai trận pháp bảo vệ.

	Ở tình huống như vậy, nếu là Thương Hạ cùng Khấu Trùng Tuyết rời đi Linh Phong giới, hay hoặc là dù là chỉ là rời đi U Châu, một khi có Lục giai Chân nhân cường đột Thông U động thiên, hay hoặc là tách ra học viện Thông U ngũ giai trận pháp, lén lút lẻn vào Động thiên bí cảnh ở trong, như hai người không thể đúng lúc trở về, như vậy Thông U động thiên là thật có thể sẽ luân hãm!

	Cứ việc khả năng này rất nhỏ, nhưng lấy Linh Phong giới trước mắt đối mặt tình thế đến xem, tình huống như thế lại cũng chưa chắc không có khả năng.

	Đương nhiên, mặt sau cái kia loại khả năng tính nhằm vào đại khái tỉ lệ không phải ngoại vực chân nhân!

	Từ một điểm này trên tựa hồ liền lại có thể nhìn ra Động Thiên chân nhân ưu điểm đến rồi.

	Bởi vì Động Thiên chân nhân bản nguyên chân linh ký thác tại động thiên bản nguyên duyên cớ, một khi một toà Động thiên bí cảnh ở trong có Động Thiên chân nhân tọa trấn, cái kia trên căn bản là sẽ không xuất hiện bị người đánh cắp nhà chuyện như vậy.

	Một khi có người cường đột Động thiên bí cảnh, Động Thiên chân nhân là có thể ngay đầu tiên trở lại.

	Mặc dù là có người trong bóng tối lẻn vào, cùng Động thiên bí cảnh hòa làm một thể Động Thiên chân nhân cũng hầu như có thể ngay đầu tiên liền phát hiện.

	Cái này cũng là Khấu Trùng Tuyết cùng Thương Hạ tại ý thức đến học viện ở trong bồi dưỡng võ giả, trong khoảng thời gian ngắn khả năng không cách nào đạt đến xung kích tầng sáu ngưỡng cửa tình huống xuống, ngược lại bắt đầu đem tài nguyên cùng nhân mạch hướng về Sở Gia chủ trì trận đường nghiêng duyên cớ.

	Một khi Sở Gia có thể chân chính đem trận đạo thần binh cải tạo hoàn thành, như vậy mượn Khấu Trùng Tuyết cùng Thương Hạ lực lượng, Sở Gia là có rất lớn khả năng đem lục giai trận pháp bố trí đi ra.

	Nếu là Sở Gia cuối cùng có thể thành công, như vậy có lục giai trận pháp bảo vệ học viện Thông U cùng với Thông U động thiên, tự nhiên cũng sẽ không ngu sẽ bị cái khác Lục giai Chân nhân dễ dàng đánh vỡ hoặc là lẻn vào, đến thời điểm Khấu Trùng Tuyết cùng Thương Hạ cũng sẽ không dùng ít nhất phải có một người lưu thủ U Châu.

	Thương Hạ vị này đường đường Lục giai Chân nhân, trong lúc nhất thời rơi vào không có việc gì trạng thái ở trong.

	Trong vòng ba tháng sau đó ở trong, không có lòng dạ nào tu luyện Thương Hạ đơn giản ở U Châu chung quanh loạn đi dạo, ngoại trừ đem toàn bộ khuếch trương tăng U Châu nơi thâm nhập hiểu rõ một phen ở ngoài, còn thỉnh thoảng ra vẻ cao nhân chung quanh hiện thân, hoặc gặp chuyện bất bình rút dao tương trợ, hoặc tùy ý chỉ điểm, hoặc giả làm heo ăn thịt hổ, hoặc biểu thị cái một chiêu nửa thức, hoặc dứt khoát hiện trường sáng chế một bộ võ kỹ truyền thừa, hoặc truyền thụ một bộ hành khí công pháp, hoặc tiện tay ban xuống vài tờ võ phù, hoặc khẩu thuật một hai đạo tiến giai phương pháp phối chế loại hình, hôm nay có lẽ ở phía đông vùng duyên hải, ngày mai có thể ở dãy núi Thiên Diệp nơi sâu xa hiện thân, ngày kia liền lại lấy U Châu Bắc vực, rất nhanh liền ở U Châu các nơi lưu lại một cái áo trắng công tử thần bí truyền thuyết.

	Lấy trước mắt hắn tu vị cảnh giới cùng kiến thức trình độ, thuận miệng trỉa hạt hai câu liền có thể khiến một cái tam giai võ giả đốn ngộ, hiện trường sáng chế một bộ võ kỹ liền có thể làm cái này một cái tứ giai võ giả coi là gia truyền đồ vật, tiện tay ném ra một hai quả ngọc phù bảng tên loại hình, liền có thể làm cái này tín vật thẳng vào học viện Thông U trở thành nội xá sinh đồ.

	Ở quá trình này ở trong, Thương Hạ tuy rằng không có bại lộ chính mình thân phận, nhưng cũng thực tại đem hắn ác thú vị mãn thật nhiều.

	Thời gian ba tháng bỗng nhiên mà qua, phù lầu đã chữa trị hoàn thành, Thương Hạ cũng không để ý tới.

	Nhậm Hoan từ Tam Hợp đảo tìm tòi đến một phương phẩm chất không kém gì lần trước thượng giai nghiên mực, Thương Hạ cũng không có để ở trong lòng.

	Mãi đến tận Nhậm Bách Niên truyền đến tin tức, Bạch Cốt phù bút đã có thể dùng, Thương Hạ lúc này mới trực tiếp phá tan hư không trực tiếp hàng lâm ở học viện bên trong.

	Thương Hạ nhìn Nhậm Bách Niên đưa tới dáng dấp đại biến mà lại xấu xí dị thường Bạch Cốt phù bút, kinh ngạc nói: "Nhậm tiền bối, ngươi cái này. . . Sẽ không phải một lần nữa cho ta chế tác một nhánh phù bút chứ?"

	Nhậm Bách Niên nghe vậy có chút vẻ già nua sắc mặt cũng không khỏi một đỏ, nói: "Xấu hổ, lão phu nơi nào có loại kia bản lĩnh? Thực sự là cái này phù bút tổn hại quá mức nghiêm trọng, lão phu tài năng kém cỏi, chỉ có dùng bực này biện pháp mới có thể làm cho Bạch Cốt phù bút miễn cưỡng dùng một lát."

	Thương Hạ nghe vậy cười nói: "Nhậm tiền bối, ngươi chữa trị đồ vật bản lĩnh nhưng là nhất tuyệt,

	Nếu là liền ngươi đều tài năng kém cỏi, sợ là toàn bộ Linh Phong giới đều tìm không ra mấy người đến rồi."

	Nhậm Bách Niên chỉ là tiếp tục nói: "Xấu hổ! Chỉ là này bút tuy có thể lại dùng, có thể là do là trước bị hao tổn quá mức nghiêm trọng, sợ là dùng không được thời gian quá dài."

	Thương Hạ đem Bạch Cốt phù bút ở ngón tay trong lúc đó linh hoạt chuyển động, nghe vậy không khỏi phát ra khẽ than thở một tiếng, nói: "Ta đã biết, đa tạ Nhậm tiền bối."

	Nhậm Bách Niên chắp tay liền cáo từ rời đi.

	Bút, mực, giấy, nghiễn, lại thêm vào một toà phù lầu cùng với một cái đứng đầu ngũ giai Đại phù sư, Thương Hạ lại lần nữa mở ra lần thứ tư lục giai Na Di phù chế tạo thử.

	Mà lần này e sợ cũng có thể sẽ là đón lấy mấy năm ở trong, Thương Hạ một lần cuối cùng lục giai võ phù chế tạo thử.

	Bởi vì cái này đã là Thương Hạ trong tay cuối cùng một tấm lục giai lá bùa, đón lấy lại muốn có được lục giai lá bùa e sợ cũng không dễ dàng.

	Hơn nữa Nhậm Bách Niên mặc dù nói Bạch Cốt phù bút chữa trị sau khi dĩ nhiên có thể lại dùng, nhưng Thương Hạ chính mình lại rõ ràng, lần này chỉ sợ là hắn một lần cuối cùng sử dụng Bạch Cốt phù bút chế phù.

	Lần trước ba lần chế tạo thử Lục Hợp Na Di phù tuy rằng đều cáo thất bại, nhưng một lần cuối cùng Thương Hạ đã đem này phù hoàn thành đến chín thành mức độ, đã cơ bản chứng minh này phù bản thân hoàn chỉnh tính, còn lại chính là Thương Hạ vấn đề của chính mình.

	Ở điều chỉnh tốt tình trạng của chính mình sau khi, Thương Hạ tay cầm đánh đầy miếng vá Bạch Cốt phù bút, dùng ngòi bút no chấm đậm mực, ở mới trên nghiên mực chữa trị khỏi đầu bút lông sau khi, rốt cục bắt đầu rồi lần thứ tư lục giai mới phù chế tạo thử. . .

	Bởi vì càng thận trọng duyên cớ, Thương Hạ dù là ở bắt đầu giai đoạn cũng không có gia tốc tốc độ, nhưng vẫn là ba ngày công phu mới quá nửa, nhưng lại qua hai ngày, cái này mới phù cũng đã hoàn thành tám thành, không phải tốc độ tăng nhanh, mà là ở xe nhẹ chạy đường quen tình huống xuống tiêu hao ít đi!

	Lại qua một ngày, Thương Hạ lục giai mới phù chế tạo thử rốt cục qua chín thành ngưỡng cửa, chỉ còn dư lại cuối cùng phần kết.

	Thương Hạ không dám có chút bất cẩn, thậm chí vào lúc này hắn Hư cảnh bản nguyên lực lượng cùng với tự thân thần hồn ý chí tiêu hao trình độ trái lại càng lớn.

	Rốt cục, theo cuối cùng một bút phù văn hoàn thành, Thương Hạ rốt cục ở chân chính ý nghĩa trên hoàn thành một tấm lục giai mới phù chế tác!

	Có thể theo sát liền nghe được "Răng rắc" một tiếng vang giòn, Thương Hạ trong tay Bạch Cốt phù bút hoàn toàn nát bấy, hóa thành bé nhỏ nát hạt từ giữa ngón tay lọt xuống , liền ngay cả trên đầu bút bút lông cũng theo hắn không còn hướng bên trong truyền vào lực lượng bổn nguyên mà bắt đầu tự mình hóa thành bột mịn tung bay.

	Lần này, Bạch Cốt phù bút là hoàn toàn không có biện pháp chữa trị!
Kết chương.