Chương 309 : Vận May Rơi Vào Đầu.
Hắc thị. 

Hắc thị là chỉ chưa trải qua chính phủ phê chuẩn mà phi pháp tạo thành, lấy giao dịch không cho phép đưa ra thị trường hàng hoá hoặc lấy cao hơn công khai thị trường giá cả giá cả, bí mật tiến hành mua bán vì kia đặc thù thị trường. 

Mà có thể tại Thần Đô Thành bên ngoài khai hắc thị, xưng được là càn rỡ đến cực điểm. 

Trước sau cũng liền hơn 50 dặm khoảng cách, nhìn như rất xa xôi, kì thực đối với Võ đạo thành công cường giả mà nói, điểm này khoảng cách tiêu phí không được bao lâu. 

Bất quá hắc thị là trái pháp luật, cho nên nhân gia gọi là Thần Bí phường thị. 

Các ngươi đả kích hắc thị, cùng ta Thần Bí phường thị có cái gì quan hệ. 

Cho dù là biết rõ sau lưng là Tài Thần Các, Thần Bí phường thị hoàn toàn từ Tiền Tài Thần chưởng quản, nhưng này hắc thị cũng không phải quang minh chính đại, bất chấp mọi thứ không kiêng kị ở vào dưới ánh mặt trời, mà là từ Thần Bí phường thị che dấu, hắc thị không phải ngươi nghĩ đi liền có thể đi. 

Không có môn lộ người, nhiều nhất tìm đến Thần Bí phường thị, mà đạt tới không được chân chính hắc thị. 

Đương Thần Bí phường thị mở ra nhật tử đến, Đậu Trường Sinh đã tới tới Thần Bí phường thị. 

Lúc này đang giật mình nhìn kỹ phía trước, Thần Bí phường thị vốn tưởng rằng bất quá là tạm thời kiến lập lên tới một chỗ doanh địa, trong dự đoán đáp dựng đứng lên phòng ốc, hoặc là toàn bộ đều là doanh trướng, này hoàn toàn đều không hiếm lạ. 

Nhưng chân chính đi vào Thần Bí phường thị phía sau, Đậu Trường Sinh mới phát hiện chính mình hẹp hòi, xem thường này một phương thế giới. 

Xuất hiện tại chính mình trước mặt, hoàn toàn chính là một toà cực lớn thành thị. 

Không, cái kia không phải hòn đảo, mà là một đầu khổng lồ dị thú. 

Đậu Trường Sinh xa xa nhìn xa dị thú, này chỉ là nhất chích ô quy, chỉ là thể tích thái quá mức khổng lồ, đứng tại đại địa phía trên như là một toà sơn loan một dạng, mà tại kia quy xác phía trên, nhưng là kiến lập lên tới một toà rộng rãi thành thị. 

Này một tòa thành thị kiến trúc phong cách kỳ lạ, hoàn toàn là từ đông đảo tháp cao tổ thành, từng toà sừng sững tháp cao, tựa như là từng thanh lợi kiếm thẳng cắm thiên khung. 

Sau cùng nhìn qua, tựa như là ở quy xác phía trên, hiện đầy bén nhọn lập thứ, như là con nhím một dạng. 

Này một tòa Thần Bí phường thị, không phải cố định một chỗ, là có thể di động, hành tẩu tại trong thiên hạ bất luận cái gì một chỗ nơi hẻo lánh, chỉ là này đồ vật dĩ nhiên cho phép tiến vào Long Môn Quan, khoảng cách Thần Đô như thế gần. 

Đậu Trường Sinh trong lòng phỉ báng một câu. 

Nghĩ lại liền biết rõ vì cái gì, này liền là không có Thần Ma hạ tràng. 

Đậu Trường Sinh hướng phía trước mà đi, nương theo không ngừng tiếp cận, đi vào cự quy phía dưới, mới có thể cảm thụ đến tự thân nhỏ bé, bản thân đối với cự quy như sâu kiến giống như, này cự quy thực lực không biết, nhưng như thế khổng lồ thể tích, liền tính là lăn một vòng, vậy cũng là có cực lớn sát thương lực. 

Đúng, này cự quy lăn không được. 

Tiểu không nhất định cường, cũng khả năng yếu, nhưng đại nhất định cường, tuyệt đối không kém. 

Này cự quy hoàn toàn là chiến trận khí giới, tại chiến trường trong đó uy lực có thể nghĩ, này một cổ rung động cảm giác, một mực chờ đến Đậu Trường Sinh đi vào Thần Bí phường thị nhập khẩu, còn chưa từng khôi phục qua tới. 

Loại này thể tích thật sự là đặc biệt, như cùng một toà ngăn cách thiên địa sơn nhạc, rốt cục cảm nhận được này một phương thế giới, chính là một phương cao võ thế giới, tróc tinh cầm nguyệt không lại là vọng tưởng. 

Đối với chân chính cường giả, tại này cự quy phía trên kiến tạo thành thị, có thể ngao du cửu thiên thập địa, thiên ngoại thiên, tứ hải, bát hoang, nơi nào đều có thể đi, này thật sự là nhượng người kinh ao ước. 

Thật lâu, Đậu Trường Sinh thu hồi tâm thần, ánh mắt nhìn hướng đang đi vào Thần Bí phường thị mọi người. 

Toàn bộ đều là quang minh chính đại, cũng không che lấp chính mình thân phận, này cũng rất bình thường, Thần Bí phường thị là hợp pháp, hắc thị mới là bị đả kích. 

Đi vào Thần Bí phường thị phía sau, Đậu Trường Sinh có thể trông thấy thần bí phường thị bố cục rất đơn giản. 

Một đầu rộng lớn chủ nhai, theo cự quy đầu sọ phương hướng, một mực lan tràn đến phần đuôi, đông đảo kiến trúc phân liệt tại chủ nhai hai bên, rất đơn giản một cái bố cục, cũng biểu tượng này một đầu phố là Thần Bí phường thị phồn hoa nhất nhai đạo, có thể tại này một đầu chủ nhai thành lập thương phô, không có thực lực là khai không đứng dậy. 

Đậu Trường Sinh xa xa nhìn xa, có thể trông thấy chủ nhai trung ương, một toà cao ngất bảo tháp, nhưng là cùng mặt khác kiến trúc không hợp nhau, này thuần túy là Nhân tộc phong cách, mái cong đấu giác, cao chừng 36 tầng kim sắc bảo tháp. 

Bảo tháp ngói phiến là kim sắc, tường thể cũng trát phấn thành kim sắc, như hoàng kim đổ vào mà thành, tràn ngập kim hoàng chi quang, tại ánh mặt trời phía dưới thần thánh không thể xâm phạm. 

Lúc này không chỉ là Đậu Trường Sinh tại nhìn, đông đảo người cũng tại nhìn xem một toà Hoàng Kim Tháp. 

Đậu Trường Sinh nắm giữ tư liệu trong đó, Thần Bí phường thị trong đó cấm kỵ chi địa, chính là này một tòa Hoàng Kim Tháp. 

Tương truyền mỗi một lần Thần Bí phường thị xuất hiện, xuất hiện hắc thị, đều là tại này 36 tầng Hoàng Kim Tháp trong đó nhất tầng. 

Hắc thị quy mô càng lớn, như vậy cấp độ càng cao, nếu là mở ra 30 tầng, liền đại biểu hắc thị liền tính là Thần Ma, cũng không thể bỏ qua, có đối Thần Ma đều hữu dụng hảo đồ vật. 

Mà Tiền Tài Thần vị này Thần Ma, Tài Thần Các chi chủ, mỗi một lần Thần Bí phường thị mở ra, đều tự mình tọa trấn tại Hoàng Kim Tháp bên trong. 

Thậm chí là vì hắc thị thuận lợi tổ chức, Tiền Tài Thần hội mời mấy vị hảo hữu, không chỉ nhất vị Thần Ma tọa trấn. 

Cho nên này Thần Bí phường thị mở ra, chỉ cần không ly khai Thần Bí phường thị, nơi này chính là an toàn nhất địa phương, cấm chỉ hết thảy phân tranh, không muốn xem Thần Đô có hai toà Thần Ma đại trận, nhưng bàn về an toàn tới, xa không bằng Thần Bí phường thị. 

Thần Bí phường thị sẽ không lâu dài lưu lại, mỗi một lần xuất hiện thời gian không chừng, đều hội bắt đầu sớm thông tri, lần này Đậu Trường Sinh đã đạt được tin tức, Thần Bí phường thị lưu lại mười ngày, tại ngày thứ bảy lúc hắc thị hội mở ra. 

Này đối Đậu Trường Sinh ảnh hưởng không lớn, Đậu Trường Sinh chỉ là kiến thức một phen, tăng thêm một chút lịch duyệt, đụng phải cảm giác hứng thú mua điểm, tiếp đó chính là làm một tràng giao dịch. 

Tẫn quản《 Đấu Ma Đồ Lục》 còn chưa từng chữa trị thành công, nhưng mượn nhờ thần bí sư phụ con đường, đã cùng người mua đáp lên tuyến, Đậu Trường Sinh không đi quản thần bí sư phụ như thế nào nói, chỉ là liệt ra bản thân nhu cầu, không sai biệt lắm đồng giá liền có thể, còn lại kiếm là thần bí sư phụ thủ tục phí, thua lỗ thần bí sư phụ cũng chính mình gánh chịu. 

Đương nhiên thua thiệt là không có khả năng thua thiệt, thậm chí là Đậu Trường Sinh hội ăn hết thiệt thòi nhỏ, đối với cái này Đậu Trường Sinh cũng không thèm để ý, này dư thừa tiền tài chính là mua bình an. 

Trước trước sau sau không cần Đậu Trường Sinh ra mặt, mà đến Thần Bí phường thị, Đậu Trường Sinh cũng sẽ không muốn mỗ kiện đồ vật, nhượng giao dịch đối tượng mua sắm đương làm giao dịch thẻ đánh bạc, loại này tự bạo thân phận sự tình, đương nhiên không thể làm. 

Đậu Trường Sinh tới này là tăng thêm lịch duyệt, rộng rãi một chút tầm mắt, chính mình đến cùng quá tuổi trẻ, hảo đồ vật có cái gì đều không biết. 

Nhìn xem dòng người mãnh liệt Thần Bí phường thị, trong đó tới tới lui lui đi đi lại lại đám người, Đậu Trường Sinh mới đi hai bước, nhất danh môi hồng răng trắng nữ đồng, cũng đã nện bước tiểu chân ngắn, đã chạy qua tới, chủ động mở miệng diễn giải: " Khách quý đăng môn, Tam nãi nãi đã phân phó qua, từ ta tiếp đãi ngài. " 

Nữ đồng đập động bộ ngực, mở miệng diễn giải: " Có Tiểu Tiền tại, vạn sự không lo. " 

" Ta lúc nào phân phó qua ngươi. " 

Một tiếng thanh thúy thanh âm vang lên, nhất chích trắng nõn tay ngọc, đã xách tại nữ đồng sau lưng y sam, đem nữ đồng nhấc lên, Tiền Tiểu Tam nhìn xem trước mặt nữ đồng, duỗi tay hướng đối phương thịt hồ hồ mặt nhỏ nhéo vài cái, tiếp đó duỗi tay vì đối phương chỉnh lý y sam. 

Sau cùng gõ động một chút nữ đồng cái ót diễn giải: " Quả thực so Tiểu Cửu còn không bớt lo, lại có 10 năm cũng là cùng ngươi Tam nãi nãi đoạt sinh ý chủ. " 

Tiền Tiểu Tam nói xong đối với Đậu Trường Sinh than thở một hơi diễn giải: " Khó a. " 

" Thượng có Tiền Lão Đại cùng Tiền Tiểu Nhị, hạ có Tiền Tiểu Cửu cũng tính, nhìn xem này tiểu gia hỏa, nho nhỏ niên kỷ liền biết rõ kéo làm ăn. " 

Đậu Trường Sinh nhìn xem cười mỉm, một điểm cũng không sợ hãi, cũng không sợ người lạ tiểu gia hỏa, không khỏi dò hỏi: " Này là? " 

Tiền Tiểu Tam ôm ấp tiểu gia hỏa, trả lời diễn giải: " Là Tiền Lão Đại tôn nữ. " 

" Quả thực cùng Tiền Lão Đại giống nhau như đúc, quỷ tinh quỷ tinh. " 

Tiền Tiểu Tam nhất biến cùng Đậu Trường Sinh nói chuyện phiếm, nhất biến hướng Hoàng Kim Tháp đi đến, đi vào Hoàng Kim Tháp phía sau phân phó người đem nữ đồng mang xuống dưới, cũng chú ý đến nữ đồng ánh mắt giảo hoạt, mở miệng cảnh cáo diễn giải: " Gần nhất tương đối hỗn loạn, không thể lại chạy ra tới. " 

" Này một lần đưa đến lão đầu tử nơi đó, ngươi nghĩ chạy cũng chạy không ra tới. " 

Nhìn kỹ Hoàng Kim Tháp mở ra, tiếp đó lại một lần nữa quan bế. 

Đậu Trường Sinh lông mày chau lên, quá cuốn. 

Này Tài Thần Các cũng không hảo qua a, nho nhỏ niên kỷ liền biết rõ cuốn. 

Này nữ đồng như thế trung thực, không phải là đối phương bị Tiền Tiểu Tam cho quản trụ, mà là bị Tiền Tiểu Tam cho phong trụ miệng, không cho phản bác cơ hội, thực lực cường, liền chưởng quản quyền nói chuyện. 

Không tưởng nhượng ngươi mở miệng, ngươi liền không mở miệng được. 

Tiền Tiểu Tam đem người cho đuổi rơi phía sau, bắt đầu nhiệt tình chiêu hô diễn giải: " Trước lúc ngươi tới tin tức, nói là muốn một bộ ngự không chi pháp, phẩm cấp tốt nhất cao một điểm. " 

" Tam tỷ này trận vì Thần Bí phường thị một chuyện bề bộn hồ, nhưng nhà mình huynh đệ sự tình, khẳng định phải làm, bây giờ sự tình làm xong. " 

" Tổng cộng có bảy bộ Nhất phẩm tuyệt học, toàn bộ đều là ngự không chi pháp, trong đó đều có tinh diệu, có sở trường tốc độ, cũng có am hiểu ẩn nấp, càng có tinh thông tránh né. " 

Tiền Tiểu Tam thao thao bất tuyệt, bắt đầu vì Đậu Trường Sinh giới thiệu bảy bộ Nhất phẩm tuyệt học riêng phần mình bất đồng, đem trong đó ưu khuyết toàn bộ đều kể ra nhất biến, Đậu Trường Sinh không ngừng gật đầu, lẳng lặng lắng nghe, chỉ là hứng thú không cao. 

Người tham lam, là vĩnh viễn sẽ không thỏa mãn. 

Một năm phía trước đạt được một bộ tuyệt học, Đậu Trường Sinh đều hội vui mừng điên, hiện bây giờ cho dù là Nhất phẩm tuyệt học đều bị Đậu Trường Sinh đề không nổi hứng thú tới, bởi vì Đậu Trường Sinh đạt được Xích Thỏ Hỏa Long Câu, bây giờ miễn cưỡng đã thu phục, đã cùng Đậu Trường Sinh như hình với bóng. 

Cho dù là bây giờ ăn ý không cao, cũng tương đương với Võ đạo Nhất phẩm tốc độ, đợi đến ăn ý cao phía sau, tốc độ hội càng tiến thêm một bước đề thăng, thậm chí là Xích Thỏ Hỏa Long Câu thực lực tăng cường, cũng sẽ đề thăng tốc độ. 

Có này thần câu nơi tay, Nhất phẩm ngự không tuyệt học, có một ít kéo, tẫn quản cũng biết rõ này là tâm tính tác dụng. 

Xích Thỏ Hỏa Long Câu là ngoại vật, liền tính là tâm ý tương thông, then chốt thời khắc cưỡi lên, cũng muốn trì hoãn một cái sát na, mà này một cái sát na liền đủ để đặt một tràng chiến đấu thắng lợi. 

Nhưng tâm khí đề lên tới, muốn áp chế đi xuống, cái kia không có khả năng? 

Trong miệng nói không muốn, kiếm một cái vạn khối liền thỏa mãn, nhưng cái kia bất quá là khiêm tốn, lừa gạt kẻ đần lời nói. 

" Có Thần Ma võ học ư. " 

Thoáng chần chờ một chút phía sau, Đậu Trường Sinh còn là nói ra đáy lòng ý tưởng. 

Đang định dừng lại một hai, tiếp tục thao thao bất tuyệt miêu tả tuyệt học ưu khuyết Tiền Tiểu Tam, lập tức yên tĩnh xuống tới, trầm mặc 3~5 cái hô hấp phía sau, Tiền Tiểu Tam lúc này mới mở miệng diễn giải: " Lão đệ chí tồn cao xa, này là một kiện hảo sự. " 

" Chỉ là Thần Ma võ học quá khó khăn được, cho dù là Võ đạo đại tông, cũng liền hai ba loại. " 

" Mà trong đó ngự không chi pháp, càng là ít càng thêm ít, muốn nói Thần Ma võ học, chúng ta Tài Thần Các cũng là có, nhưng ngự không Thần Ma võ học, này cũng không phải là không có, chỉ là này không phải Nhân tộc Thần Ma võ học, mà là Kim Ô nhất tộc Thần Ma võ học. " 

"《 Kim Ô Hóa Hồng Chi Thuật》" 

" Này nhất môn là hóa hồng chi thuật, tốc độ phía trên xưng hùng thiên hạ, Kim Ô nhất tộc tốc độ cùng hỏa diễm, đều là vạn tộc trong đó nghe danh, " 

" Chỉ là loại này Thần Ma võ học, tuy nhiên bây giờ đang tại từ Thần Ma lần nữa thôi diễn, hóa thành ta Nhân tộc võ học, nhưng tiến triển cũng không phải quá nhanh, vạn tộc võ học chỉ có thể tham khảo, muốn tu hành lời nói quá khó khăn, dù sao chủng tộc bất đồng, thân thể cấu tạo cũng bất đồng. " 

" Này liền không phải cho chúng ta học tập, trừ phi là《 Thiên Biến Vô Tướng Kinh》, có thể thiên biến vạn hóa, mới có thể đi học tập Kim Ô nhất tộc này môn《 Kim Ô Hóa Hồng Chi Thuật》. " 

《 Thiên Biến Vô Tướng Kinh》 dĩ nhiên như thế cường? 

Đậu Trường Sinh hiện ra ngạc nhiên, này là một cái khó lường tin tức, Diệp Vô Diện uy hiếp độ, lại một lần nữa tăng vọt một cái cấp bậc, vị này từ đầu đến cuối đều là có thể uy hiếp chính mình tính mệnh đại địch. 

Vốn tưởng rằng biến hóa chi thuật, chỉ là một cái mặt ngoài, nhưng có thể học tập Kim Ô nhất tộc Thần Ma võ học, này là cấu tạo đã hóa thành Kim Ô, dính đến huyết nhục gien biến hóa, này là Đậu Trường Sinh tri thức đui mù khu, tẫn quản không hiểu trong đó huyền ảo, có biết có lợi hại hay không. 

Tiền Tiểu Tam sắc mặt nhiều ít có chút khó coi, vốn tưởng rằng nắm chắc sự tình, không có tưởng đến ra sai lầm, này bảy bộ trải qua sàng lọc tuyển chọn Nhất phẩm ngự không tuyệt học, bất luận là loại nào đều là tinh chọn tế tuyển, cùng Đậu Trường Sinh tự thân võ học đem xứng đôi, có thể dung nhập chiến đấu bên trong, tăng cường kia thực lực. 

Tiền Tiểu Tam do dự một chút diễn giải: " Thần Ma võ học quá khó khăn, nếu là lão đệ muốn lời nói, Tam tỷ cũng có thể giúp ngươi tìm kiếm, chỉ là trong thời gian ngắn khẳng định không có tin tức, có thể hay không có kết quả, này liền muốn xem vận khí. " 

Đậu Trường Sinh gật đầu diễn giải: " Tam tỷ tâm ý ta biết được, bất quá không vội, trong thời gian ngắn ta cũng không dùng được. " 

Giải quyết biện pháp không phải là không có, bây giờ Xích Thỏ Hỏa Long Câu cần thời gian mới có thể cưỡi, nhưng chỉ cần Long Môn có thể quang minh chính đại sử dụng, Xích Thỏ Hỏa Long Câu có thể hoành nhảy qua không gian, lập tức triệu hoán qua tới. 

Đến lúc đó đoản bản liền đền bù lên, hiện bây giờ《 Thừa Phong Ngự Khí》 đầy đủ dùng, dù sao Đậu Trường Sinh mới là Võ đạo Tứ phẩm, thực nếu là Nhất phẩm tuyệt học, hiện bây giờ tu hành cũng có khó khăn. 

Tiền Tiểu Tam liền muốn mở miệng, đột nhiên đình chỉ lời nói, đang cẩn thận nghiêng nghe đứng lên, Đậu Trường Sinh cũng trầm mặc xuống tới, không đi quấy rầy Tiền Tiểu Tam. 

Hơn mười cái hô hấp phía sau, Tiền Tiểu Tam lúc này mới mở miệng diễn giải: " Lão đệ thực là vận may rơi vào đầu, vận may ngăn cản đều ngăn không được. " 

" Vừa mới có người truyền tin tức, dĩ nhiên có người muốn buôn bán học tập Thần Ma võ học tư cách, hơn nữa vừa vặn có ngự không chi pháp. " 

" Đáng tiếc lão đệ là dùng đao, còn có một bộ Thần Ma cấp kiếm pháp, đảo là cùng lão đệ vô duyên. " 

Đậu Trường Sinh cũng hiện ra hỉ sắc, thật sự có Thần Ma võ học, khẳng định là đập nồi bán sắt đi đạt được, này nếu là một bộ Thần Ma võ học, Đậu Trường Sinh là không năng lực mua xuống, thật sự là quá mắc, có thể chính là một lần học tập cơ hội, này liền không quá khó khăn. 

Có truyền thừa tín vật tại, không dám nói vô hạn học tập, nhưng số lần khẳng định không ít, buôn bán mười lần tám lần đều không phải sự tình. 

Đáng tiếc cái kia một ít Võ đạo đại tông, kiêng kị thật sự là quá nhiều, không biết tri thức cộng hưởng, bằng không thì nơi nào hội như thế tốn sức. 

Đậu Trường Sinh thật cao hứng. 

Liền là nói đi. 

Xui xẻo như vậy nhiều lần, không có khả năng một mực xui xẻo xuống dưới, tổng hội có chuyển vận thời điểm. 

Nhìn một cái. 

Này hảo vận chẳng phải tới.
Kết chương.