Chương 1174: Kế hoạch đang tiến hành
 
 	"Đoạt?" Đối với Khổng Cầm Như, Lý Thất Dạ không khỏi nở nụ cười, nói ra: "Đến là đoạt, hay là đưa, liền xem bọn hắn chính mình, tạo hóa, đã cho bọn hắn Thiên Đằng thành đưa lên, nếu như chính bọn hắn bỏ lỡ cơ duyên, ta chỉ có thể nói là thật đáng tiếc."
 
 	"Thiên Đằng thành Tổ Đằng y nguyên còn tại." Khổng Cầm Như vẫn là không nhịn được nhắc nhở Lý Thất Dạ nói ra: "Truyền ngôn nói, Thiên Đằng thành Tổ Đằng y nguyên vẫn là ở vào tráng niên, sức chiến đấu cực kỳ cường đại, coi như là Tiên Đế giá lâm, đều như cũ có thể một trận chiến."
 
 	Đương Thụ Tổ sau khi tọa hóa, hóa thành tổ thụ cắm rễ ở đại địa, từ đó về sau, tổ thụ liền không lại lý thế sự, cùng hoa cỏ cây cối cũng không có bao nhiêu khác nhau.
 
 	Nhưng là, lúc có ngoại địch xâm lấn một cái Thụ Tổ truyền thừa thời điểm, nếu như cái này truyền thừa đứng trước tai hoạ ngập đầu thời điểm, không có linh trí tổ thụ y nguyên sẽ ra tay đánh giết địch nhân, che chở tử tôn hậu nhân.
 
 	Đương một gốc tổ thụ xuất thủ thời điểm, vậy liền quá cường đại, đặc biệt là tráng niên tổ thụ, vậy tuyệt đối sẽ không thua kém hắn khi còn sống đỉnh phong thời đại thực lực, nếu quả như thật là đến một bước kia, coi như là Tiên Đế giá lâm, cũng không nhất định nói có thể đánh hạ.
 
 	"Cái này ta biết." Lý Thất Dạ cười nhạt thoáng cái, nói ra: "Coi như là tổ thụ tại, đó cũng là không có gì ghê gớm lắm sự tình, nếu như không có cái kia nắm chắc, ta liền sẽ không lên Thiên Đằng thành."
 
 	Nghe được lời như vậy, Khổng Cầm Như trong nội tâm không khỏi nhẹ nhàng thở dài một tiếng, mặc dù nói nàng cũng biết Lý Thất Dạ không phải loại lương thiện, tuyệt đối không phải dễ trêu nhân vật, nhưng là, nàng y nguyên không biết Lý Thất Dạ lực lượng là tới từ chỗ nào. Dù sao, hắn phải đối mặt là một cái Thụ Tổ truyền thừa, hắn phải đối mặt là một gốc vô địch tổ thụ, trừ phi là Tiên Đế, nếu không, lại có ai dám nói tại dạng này tổ thụ trước đó. Có thể toàn thân trở ra?
 
 	Rất nhiều người đều biết, đối mặt tổ thụ. Bất luận là Thần Hoàng, hay là đế trữ, đều là không được, trừ phi là hoành kích Tiên Đế tồn tại.
 
 	"Không có cái khác chỗ trống sao? Có lẽ có thể cùng Thiên Đằng thành thương lượng một chút." Khổng Cầm Như không khỏi nhẹ nhàng nói ra: "Ta Cẩm Tú Cốc vẫn còn có chút nội tình, có lẽ, chúng ta Cẩm Tú Cốc có thể cầm bảo vật đến cùng Thiên Đằng thành đổi."
 
 	Bất luận là từ đâu một góc độ, Khổng Cầm Như đều không hy vọng Lý Thất Dạ cùng Thiên Đằng thành trở mặt. Coi như Lý Thất Dạ không thể vì Khổng Tước Thụ tục thọ, mà hắn làm Đế tử cấp bậc huyết thống, nàng cũng hi vọng Lý Thất Dạ dạng này huyết thống có thể truyền thừa tiếp, có thể sinh sôi xuống dưới.
 
 	"Ngươi Cẩm Tú Cốc bảo vật là không ít , bất quá, coi như các ngươi Cẩm Tú Cốc đem tốt nhất bảo vật lấy ra, đem các ngươi trong cốc món kia áp đáy hòm đồ vật lấy ra, người ta Thiên Đằng thành cũng sẽ không cùng các ngươi đổi." Lý Thất Dạ cười lắc đầu nói ra.
 
 	Nghe được Lý Thất Dạ như vậy Khổng Cầm Như lập tức sắc mặt đại biến, nghẹn ngào nói ra: "Ngươi, ngươi. Ngươi cái này không phải là muốn Thiên Đằng thành món kia kết tại Tổ Đằng. . ."
 
 	"Không sai, ta chính là muốn đồ vật này." Khổng Cầm Như vẫn chưa nói xong. Lý Thất Dạ nhẹ gật đầu, nói ra: "Khổng Tước Thụ muốn lại chống đỡ mười cái tám cái thời đại, đây không phải là một chuyện dễ dàng, Thiên Đằng thành thứ này tác dụng rất lớn."
 
 	Khổng Cầm Như trong lúc nhất thời trợn tròn mắt, nàng ngay từ đầu còn tưởng rằng Lý Thất Dạ muốn Thiên Đằng thành một kiện nào đó bảo vật, hiện tại xem ra cũng không phải là, hắn muốn là món kia đồ vật trong truyền thuyết. Nàng không khỏi mắt choáng váng, nhịn không được nói ra: "Cái này, cái này. Đây là chuyện không thể nào, Thiên Đằng thành tuyệt đối sẽ không đưa cho ngươi."
 
 	"Yên tâm đi. Bọn hắn sẽ giao ra." Lý Thất Dạ nở nụ cười, nhìn thấy Khổng Cầm Như thần thái kia, hắn không khỏi cười lắc đầu nói ra: "Ngươi không cần đem ta nghĩ đến là loại kia không thèm nói đạo lý người, con người của ta có đôi khi là mười phần giảng đạo lý. Ta là muốn đồ của người khác, nhưng là, ta là có thể cho bọn hắn một cái đồng giá giao dịch. Ngươi nhìn, đây không phải ta đem tạo hóa muốn đưa ra ngoài sao? Đương nhiên, có thể hay không nắm chặt cái này tạo hóa, liền xem bọn hắn chính mình."
 
 	"Đây là không thể nào, đối với Thiên Đằng thành tới nói, không có cái gì có thể lấy cùng bọn hắn trao đổi." Khổng Cầm Như lắc đầu nói ra: "Thứ này đối với Thiên Đằng thành tới nói quá trân quý."
 
 	"Vậy liền rất đáng tiếc, Thiên Đằng thành sẽ sụp đổ, sẽ hôi phi yên diệt." Lý Thất Dạ nhàn nhạt nở nụ cười.
 
 	"Không cần nghĩ quá nhiều, Thiên Đằng thành muốn diệt, cũng không phải hôm nay, cũng không phải minh bạch, cũng không phải nói nhất định cần ta xuất thủ." Lý Thất Dạ khe khẽ lắc đầu, nói ra: "Chỉ có thể nói, Thiên Đằng thành bỏ lỡ cơ hội trời cho này, một hai cái thời đại, bọn hắn là không còn tồn tại."
 
 	Khổng Cầm Như không biết nói cái gì cho phải, đây đã là vượt ra khỏi hắn lý giải cùng tưởng tượng.
 
 	Lý Thất Dạ nhìn lấy Khổng Cầm Như, nói ra: "Ngoại trừ một số việc bên ngoài, còn có một việc ngươi phải đi làm, ngươi đem một tin tức truyền đi, liền nói Khổng Tước Thụ muốn chết héo, muốn làm đến không lưu dấu vết."
 
 	"Khổng Tước Thụ muốn chết héo rồi?" Khổng Cầm Như không khỏi nói ra: "Hiện tại liền đem tin tức truyền đi sao?"
 
 	"Không, là thời cơ chín muồi, là dạng gì thời cơ, ta sẽ nói cho ngươi biết." Lý Thất Dạ nhàn nhạt nói ra: "Nhưng là, ngươi nhất định phải có chuẩn bị, ta muốn để tin tức truyền đi rất nhanh, tại thời gian ngắn nhất bên trong truyền khắp Thiên Linh giới."
 
 	"Ta minh bạch, Cẩm Tú Cốc sẽ làm tốt việc này." Khổng Cầm Như nhẹ gật đầu, nói ra.
 
 	"Còn có một chút." Lý Thất Dạ phân phó nói ra: "Các ngươi phải làm cho tốt rút lui Khổng Tước Địa tất cả mọi người chuẩn bị, tạm thời rút lui, đến thời cơ, ta sẽ nói cho ngươi biết."
 
 	"Rút lui?" Khổng Cầm Như ngơ ngác một chút, nhưng là, y nguyên một lời đáp ứng, nói ra: "Việc này liền bao tại chúng ta Cẩm Tú Cốc trên thân."
 
 	"Ta muốn các ngươi làm chuyện làm đến thế nào?" Cuối cùng, Lý Thất Dạ hỏi.
 
 	Khổng Cầm Như vội nói ra: "Ta vừa tiếp vào tin tức mới nhất, công tử muốn tìm người đã từng có người từng thấy, nàng trước hết nhất cũng là tại Bích Dương Hải lộ mặt, nàng lần thứ nhất xuất hiện thời điểm tại. . ."
 
 	"Thiết Mã trấn" Khổng Cầm Như vẫn chưa nói xong, Lý Thất Dạ nhẹ nhàng thở dài một tiếng, chậm rãi nói ra. Tô gia lối đi bí mật còn có người so với hắn rõ ràng hơn sao? Tô Ung Hoàng đi vào Thiên Linh giới điểm dừng chân, hắn đương nhiên là biết.
 
 	"Đúng vậy, nàng lần thứ nhất xuất hiện là tại Thiết Mã trấn, nàng đã từng đi mấy cái địa phương, tựa hồ là đang hỏi thăm lấy một cái cổ tộc." Khổng Cầm Như nói ra: "Bất quá, về sau nàng vượt qua đi Long Yêu Hải. Long Yêu Hải bên kia tương đối phức tạp, tạm thời còn không có tin tức mới nhất truyền về, chỉ sợ là cần trì hoãn."
 
 	Lý Thất Dạ nhẹ gật đầu, nói ra: "Tiếp tục tra, có cái tin tức liền cho ta biết. Để Đằng Tề Văn vào đi, ta cũng nên rời đi thời điểm."
 
 	Khổng Cầm Như lên tiếng , dựa theo Lý Thất Dạ phân phó đi làm. Đương nhiên, Khổng Cầm Như nàng là không thể nào gặp Đằng Tề Văn, nàng từ Hoàng Kim Tự bắt đi Lý Thất Dạ, nếu là bị người biết chuyện này là nàng gây nên, cái này sẽ cho Cẩm Tú Cốc mang đến phiền phức ngập trời.
 
 	Chỉ chốc lát sau, Đằng Tề Văn bước nhanh đến, thấy một lần Lý Thất Dạ, hắn là bái một cái, nói ra: "Tiểu đệ lần nữa tới quấy rầy tiên sinh."
 
 	Lý Thất Dạ nhìn Đằng Tề Văn một chút, cuối cùng lộ ra tiếu dung, nói ra: "Ngươi là một cái người rất được."
 
 	Đằng Tề Văn bị Lý Thất Dạ câu nói này vừa nói lập tức ngạc nhiên, hắn có chút không nghĩ ra, hắn đều không rõ vì cái gì Lý Thất Dạ lại đột nhiên nói lời như vậy.
 
 	"Đa tạ tiên sinh khích lệ." Đằng Tề Văn cúi đầu, nói ra: "Tiểu đệ, không, học sinh lần này đến đây, là muốn mời tiên sinh hạ mình dời bước hướng ta Thiên Đằng thành."
 
 	"Nhìn ra được, các ngươi Tổ Đằng vấn đề không nhỏ nha." Lý Thất Dạ nhìn lấy Đằng Tề Văn một chút, vừa cười vừa nói.
 
 	Đằng Tề Văn cười khan một tiếng, nói ra: "Chúng ta Tổ Đằng đích thật là xuất hiện một chút vấn đề, cho nên mời tiên sinh hạ mình di giá, một thi diệu thủ, giải trừ gian nan khổ cực."
 
 	Lý Thất Dạ phong khinh vân đạm, nở nụ cười, nói ra: "Nếu như ta đều trị không hết các ngươi Tổ Đằng, như vậy thiên hạ không ai có thể trị thật tốt . Bất quá, ngươi trong lòng nhưng là muốn có chuẩn bị, có lẽ nói, các ngươi Thiên Đằng thành phải có chuẩn bị, con người của ta chào giá từ trước đến nay đều là giá trên trời, đến lúc đó các ngươi cũng đừng nói ta không có nhắc nhở."
 
 	Đằng Tề Văn tại thời khắc này cảm giác mình, có lẽ nói là bọn hắn Thiên Đằng thành đã là thành cái thớt gỗ bên trên thịt cá , mặc cho Lý Thất Dạ xâm lược.
 
 	Đằng Tề Văn thật sâu hít thở một cái, trịnh trọng nói ra: "Tiên sinh yên tâm, mọi chuyện đều tốt thương lượng, chỉ cần tiên sinh có thể trị hết Tổ Đằng, hết thảy đều có thể thương lượng."
 
 	Lý Thất Dạ nhìn Đằng Tề Văn một chút, không khỏi nở nụ cười, bởi vì Đằng Tề Văn rễ không biết hắn muốn cái gì. Hắn nhàn nhạt cười nói ra: "Đã các ngươi có dạng này quyết tâm, vậy là tốt rồi, vậy chúng ta đi, thời gian của ta thế nhưng là rất trân quý."
 
 	Đằng Tề Văn không nói hai lời, lập tức cho Lý Thất Dạ dẫn đường.
 
 	Thiên Đằng thành, đây là Bích Dương Hải một đại truyền thừa, thuộc về Thụ Tổ truyền thừa, nó xây dựng vào Thiên Đằng Tổ, cũng có người xưng là Thiên Đằng Thụ Tổ.
 
 	Đương nhiên, so sánh với Hoàng Kim Tự đến, Thiên Đằng thành là không bằng, Hoàng Kim Tự có được hai gốc tổ thụ, mà lại, Hoàng Kim Tự lập phái thời gian xa xa so Thiên Đằng thành muốn lâu, nội tình chi sâu là có thể tưởng tượng.
 
 	Cứ việc nói Thiên Đằng thành là không bằng Hoàng Kim Tự , bất quá, Thiên Đằng thành làm Thụ Tổ truyền thừa, tại Bích Dương Hải thậm chí là toàn bộ Thiên Linh giới đều là sắp xếp bên trên danh hào truyền thừa.
 
 	Giống Thiên Đằng thành cường đại như vậy vô cùng truyền thừa, đừng bảo là là bình thường tu sĩ, liền là Thần Hoàng cũng không dám có ý đồ với Thiên Đằng thành, dù sao, đây là thụ Thụ Tổ che chở truyền thừa.
 
 	Nhưng là, Thiên Đằng thành nhưng không có nghĩ đến, hiện tại bọn hắn lại vẫn cứ bị Lý Thất Dạ để mắt tới, mà lại, Lý Thất Dạ muốn đồ vật, đó là bọn họ Thiên Đằng thành coi là mệnh căn tử đồ vật.
 
 	Đằng Tề Văn bọn họ cùng Lý Thất Dạ thông qua đạo môn trực tiếp truyền về Thiên Đằng thành, đương vừa đến Thiên Đằng thành thời điểm, bất kể là ai, đều có thể cảm nhận được một cỗ bàng bạc sinh cơ, một cỗ đằng thảo khí tức đập vào mặt.
 
 	Đứng trên đạo đài, Lý Thất Dạ nhìn ra xa thoáng cái, bầu trời cao xa, biển xanh mênh mông.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.