Chương 21 : kể chuyện xưa.
Trước, hắn vừa mới đạt được Phong Nhận năng lực thời điểm, Phong Nhận bản thân cường độ có hạn, nhưng bằng vào lấy Ám Khí Bách Giải trong ghi chép thủ pháp cùng hắn nhiều năm lĩnh ngộ, hơn nữa thông qua tu luyện Tử Cực Ma Đồng mà đề cao Tinh Thần Lực, cái này Phong Nhận cũng sớm đã bị hắn chơi ra hao phí đến. Lần này hắn lại cắn nuốt một cái Tam giai Lang Yêu Phong Lang huyết mạch, càng làm cho hắn Phong Nhận uy năng tăng nhiều.

	Hắn đối với Vương Duyên Phong công kích đã rất dè dặt rồi, bằng không mà nói, hắn hoàn toàn có thể đem Phong Nhận áp súc, bộc phát ra càng mạnh hơn nữa lực công kích, nói như vậy, Vương Duyên Phong đều muốn nhẹ nhõm ngăn trở công kích có thể đã không dễ dàng như vậy rồi.

	Vương Duyên Phong khiếp sợ nhìn xem hắn, Đường Tam nhưng là sắc mặt bình tĩnh, trong ánh mắt mang theo vài phần mờ mịt. Vương Duyên Phong không có lập tức hỏi thăm, chẳng qua là nói: "Tốt rồi, hôm nay thực chiến khóa liền đến nơi đây. Sau khi trở về, các ngươi muốn cẩn thận hồi tưởng tại hôm nay trong thực chiến chính mình xuất hiện vấn đề. Về sau cách mỗi ba ngày, chúng ta đều trước đó lần thứ nhất thực chiến khóa. Hy vọng lần sau bên trên thực chiến khóa thời điểm, có thể chứng kiến các ngươi có chỗ tiến bộ, quan hệ này đến ba năm sau các ngươi chính thức mặt đối với Phong Lang lúc có thể hay không đạt được khảo hạch thắng lợi."

	Mọi người cùng nhau trở về phòng, Vương Duyên Phong lại gọi ở Đường Tam, dẫn hắn lên lầu hai.

	Lầu hai có hai cái gian phòng, Đường Tam trước cũng đi lên qua, hai cái này gian phòng theo thứ tự là Vương Duyên Phong cùng Khâu Tĩnh chỗ ở, còn có một gian hẳn là phòng trọ. Cái  gian khách phòng kia Đường Tam chưa bao giờ đi vào, mà lại để cho ý khác bên ngoài chính là, lần này Vương Duyên Phong lại mở ra gian phòng này, hướng hắn vẫy vẫy tay.

	"Ngươi theo ta tiến đến."

	Dung ba theo lời mà vào, cùng tại Vương Duyên Phong sau lưng đi vào gian phòng này.

	Mới vừa vào phòng, Đường Tam liền không khỏi lông mi có chút bên trên chọn.

	Đây là một việc nhìn qua không trống không gian phòng, đúng vậy, toàn bộ trong phòng không có bất kỳ đồ dùng trong nhà trang trí. Nhưng mà tiến đến, Đường Tam liền rõ ràng cảm giác được, trong phòng này Phong nguyên tố rõ ràng nếu so với ngoại giới nồng đậm. Tuy rằng hắn không thể đơn giản điều động thần thức, nhưng bởi vì là có cái kia một đám thần thức tồn tại,  Tinh Thần Lực hắn tăng lên  tốc độ so với người bình thường nhanh được nhiều, cảm giác cũng càng tăng thêm nhạy cảm.

	Rất nhanh Đường Tam liền phát hiện, những thứ này Phong nguyên tố đến từ bầy biện trong phòng bốn cái trong góc một ít khoáng thạch.

	Đóng cửa phòng, Vương Duyên Phong thần sắc lộ ra có chút ngưng trọng: "Chỉ nói vậy thôi,  Phong Nhận của ngươi khống chế năng lực là thế nào mà có."

	Đường Tam mở trừng hai mắt, nói: "Lão sư "

	Vương Duyên Phong trầm mặt, nhìn xem hắn, nói: "Nhất định phải nói rõ ràng, quan hệ sinh tử này của ngươi. Ta cũng cần một cái giải thích hợp lý, bằng không mà nói, ngươi không thể tiếp tục ở đây trong xuống dưới. Ngươi đến cùng là chuyện gì xảy ra? Tại ngươi vừa mới cảm giác lúc tỉnh, ta đã cảm thấy có chút không phải đúng. Bình thường thức tỉnh Phong Lang huyết mạch nhân loại, đầu tiên đều là xuất hiện cùng loại Phong Lang đặc thù, xuất hiện biến thân tình huống, đề cao thân thể cường độ, sau đó mới có thể dần dần tụ tập huyết mạch bên trong thuộc về Phong nguyên tố lực lượng, do đó lại để cho phần này lực lượng từng bước tăng cường, cuối cùng khống chế Phong Nhận cái thiên phú này năng lực."

	"Nhưng trên người của ngươi từ đầu đến cuối cũng không có thay đổi Phong Lang dấu hiệu, lại có thể thi triển Phong Nhận, hơn nữa ngươi Phong Nhận uy lực tựa hồ còn tăng lên rất nhanh, hôm nay càng là đã tiến hành loại trình độ này điều khiển. Cái này hẳn không phải là năng lực bẩm sinh của ngươi? Phong Nhận còn có thể nói là đến từ huyết mạch chi lực, như vậy, ngươi Phong Nhận khống chế năng lực lại là từ đâu mà đến? Không có người dạy bảo, ta không tin ngươi có thể trời sinh có được. Còn có, ngươi ra trí là chuyện gì xảy ra, ngươi cũng cần hướng ta giải thích một lát."

	Đường Tam đã trầm mặc, hắn thoáng cúi đầu xuống, tựa hồ là đang tự hỏi muốn giải thích thế nào Vương Duyên Phong hỏi thăm hết thảy. Vương Duyên Phong cũng không có gấp, chẳng qua là lặng yên chờ đợi.

	Nửa ngày về sau, Đường Tam mới chậm rãi mở miệng: "Lão sư, ta kỳ thật đã sớm đã thức tỉnh, không phải lần này mới phát giác tỉnh đấy."

	"Tốt, lúc nào?" Vương Duyên Phong tựa hồ đã sớm đoán được là như thế này.

	"Sáu tuổi, ta sáu tuổi thời điểm, tại một lần trùng hợp dưới tình huống thức tỉnh đấy. Lần kia, buổi tối ta thật đói, liền đi ra ngoài tìm tìm ăn, bất tri bất giác đi tới thôn bên cạnh. Tại trong rừng cây, ta đụng phải một người, hắn một tay lấy ta giữ chặt, khi đó ta nhận lấy kinh hãi, đều muốn gọi, lại bị hắn che miệng, sợ hãi phía dưới, ta liền đã thức tỉnh trong huyết mạch lực lượng."

	Nói đến đây, hắn dừng lại một lát, mới tiếp tục nói: "Người kia tựa hồ là cảm thấy ta thức tỉnh, hắn để cho ta đừng kêu, sau đó buông ra ta, lại kiểm tra rồi một lát thân thể của ta. Kiểm tra rồi về sau, hắn liền hỏi ta, có nguyện ý hay không cùng hắn học tập. Khi đó ta cái gì cũng đều không hiểu, thậm chí ngay cả cái gì là học tập cũng không biết. Sau đó người kia lại nói với ta một ít gì, trả lại cho ta một điểm ăn, để cho ta mỗi ngày buổi tối đi tìm hắn, tìm hắn thời điểm, hắn đều cho ta ăn. Ta trước kia ăn không đủ no, rất, cho nên liền mỗi ngày đều đi. Hắn liền bắt đầu dạy ta một ít gì đó, thời gian dần qua, ta biết ngay hơn nhiều một ít. Phong Nhận cũng là hắn dạy ta điều khiển đấy."

	"Hắn hình dạng thế nào? Biết hắn tên gọi là gì sao?" Vương Duyên Phong truy vấn.

	Đường Tam mờ mịt mà lắc đầu nói: "Hắn chưa nói qua. Hắn nói chờ ta lớn lên một điểm lại nói cho ta biết, thế nhưng là, ba tháng trước, hắn liền lại không có xuất hiện qua rồi. Lại sau đó, chính là thức tỉnh nghi thức rồi."

	"Cho nên, điều khiển Phong Nhận là hắn dạy ngươi. Như vậy, hắn có hay không nói ngươi vì cái gì không cách nào biến thân?"

	Đường Tam nói: "Hắn nói, biến thân cũng không nhất định tốt, bởi vì là sẽ bị cực hạn tại một loại Yêu Thần biến bên trong, hẳn là chỉ lấy kia tinh hoa. Hắn dạy ta một loại tu luyện phương pháp, sau đó ta không thể biến thân rồi. Hắn nói với ta, loại công pháp này rất đặc thù, không thể ngoại truyền, cũng không thể tùy tiện học, nếu không dễ dàng tẩu hỏa nhập ma thậm chí tử vong."

	"Công pháp? Chỉ thuộc về chúng ta nhân loại công pháp?" Vương Duyên Phong nhãn tình sáng lên.

	Đường Tam nói: "Ta không biết. Ta chỉ nhớ rõ, tại một lần cuối cùng nhìn thấy hắn thời điểm, hắn trước khi đi nói với ta, vô luận về sau gặp được cái gì, nhớ rõ muốn dùng Cứu Thục nhân loại làm mục tiêu. Một ngày nào đó,nhân loại sẽ không làm đầy tớ."

	Lời vừa nói ra, Vương Duyên Phong đột nhiên chấn động toàn thân, vẻ mặt vẻ khiếp sợ, vô thức mà rất nhanh rồi song quyền, tựa hồ là nhận lấy rất mạnh kích thích, thật lâu không thể chính mình.

	"Cứu Thục, Cứu Thục" hắn lẩm bẩm, ngậm miệng, Đường Tam có thể cảm nhận được giờ này khắc này trong lòng của hắn cái chủng loại kia kích động.

	Trọn vẹn hồi lâu về sau, Vương Duyên Phong thần sắc mới xem như hòa hoãn xuống, hắn hít sâu một hơi, ổn định một lát tâm tình, trầm giọng nói: "Đường Tam, ngươi nhớ kỹ, hôm nay nói với ta những lời này, không nên đối với bất kỳ người nào nhấc lên, kể cả đối với Mộc Tuyết bọn họ cũng không nên nói, chỉ có thể chôn giấu tại chính ngươi đáy lòng. Tương lai nếu có người hỏi ngươi, ngươi Phong Nhận điều khiển kỹ xảo là theo ai học tập đấy, ngươi có thể nói cho bọn họ là cùng ta học đấy, hiểu rõ chưa?"

	Đường Tam nhìn xem hắn, lại một lần mở trừng hai mắt: "Lão sư, người muốn học sao? Ta có thể dạy người. Người kia nói, chỉ cần là nhân loại, liền có thể dạy."

	Vương Duyên Phong trong nội tâm khẽ động, hôm nay hắn thật sự bị Đường Tam hai lần đó thi triển Phong Nhận lúc bày ra điều khiển kỹ xảo kinh sợ đến, hắn tự hỏi bản thân đối với Phong nguyên tố điều khiển đã vô cùng tinh diệu rồi, thậm chí đều rất khó lại tiến bộ. Thế nhưng là, hôm nay Đường Tam chỗ thi triển vô ảnh Phong Nhận lại dường như vì hắn mở ra một cái mới tinh đại môn.

	"" hắn có chút chần chờ, học được đồ vật từ đệ tử mình ?

	"Lão sư, ta cảm thấy, người chưa hẳn đánh thắng được ta." Đúng lúc này, Đường Tam đột nhiên nói ra.

	"Hả?" Vương Duyên Phong sững sờ, nhìn về phía Đường Tam, thấy là Đường Tam mang theo vài phần trẻ thơ rồi lại thập phần rất nghiêm túc hai con ngươi.

	"Đánh nhưng mà ngươi?" Vương Duyên Phong nói.

	Đường Tam gật gật đầu, nói: "Người kia nói với ta, không nên đơn giản tại trước mặt người khác bày ra lực chiến đấu của mình. Ngày đó, ta thật sự thật là nhớ diệt trừ bọn họ, nhưng ta có thể cảm giác được, ta hẳn là đánh nhưng mà cái kia mạnh nhất hai cái. Nhưng mà, bình thường Lang Yêu hẳn là đánh bất quá ta."

	Vương Duyên Phong nói: "Ta cũng không được?"
Kết chương.