Chương 800 : Cứu vớt thiên hạ thương sinh, cũng phải lượng sức mà đi.
Nếu như Trận Đế có thực thể, hiện tại chỉ sợ đã trợn tròn tròng mắt.

	Hắn cùng những cái kia đã từng chiến tử sa trường Võ Đế nhóm, từ đầu đến cuối nghĩ là như thế nào đi chống cự ngoại tộc xâm lấn, chưa từng nghĩ tới muốn đi xâm lấn ngoại tộc.

	Quân Thường Tiếu tựu không đồng dạng.

	Nếu biết đối phương sẽ còn ngóc đầu trở lại, dựa vào cái gì vểnh lên cái mông chờ lấy, sao không triệu tập nhân mã đi bọn hắn địa giới, giết ngươi cái hồn cũng quăng ra phách cũng lạc, thần cũng phát run, quỷ cũng run rẩy!

	Chống cự cùng xâm lấn.

	Đại biểu cho bị động cùng chủ động.

	Lấy Quân Thường Tiếu tính cách, nếu như biết có người đánh tông môn cùng đệ tử chủ ý, khẳng định thích trước chủ động chơi hắn nha, mà không phải đi bị động nhẫn nhục chịu đựng.

	Trận Đế nói: "Hồn tộc thế giới hung hiểm vạn phần, xâm lấn bọn hắn so như chịu chết!"

	"Ngươi đây tựu không quan tâm."

	Quân Thường Tiếu nói: "Đem vị trí tọa độ nói ra, ta tự có biện pháp giải quyết."

	"Tinh Vẫn đại lục cùng Hồn tộc thế giới cách xa nhau rất xa, không có hoành độ hư không thực lực tuyệt khó làm đến." Trận Đế đạo.

	Quân Thường Tiếu hiếu kỳ nói: "Đã như vậy, bọn hắn như thế nào đi vào Tinh Vẫn đại lục?"

	Trận Đế nói: "Vạn năm trước không gian xuất hiện vết rách, hình thành tương tự thông đạo vòng xoáy, bọn hắn hẳn là dựa vào loại phương thức này tới."

	"Thông đạo đâu?"

	"Bị lão phu lấy Trận pháp phong bế."

	"Tại vị trí nào?"

	"Đại lục phía bắc, Hoàng Sa chi địa."

	Hệ thống nói: "Hẳn là đại lục sụp đổ về sau, một lần nữa phân chia Bắc Mạc châu."

	"Hồn tộc có hay không thu thập các loại võ đạo tài nguyên yêu thích?" Quân Thường Tiếu đạo.

	Trận Đế nói: "Bọn hắn tuy là dị tộc, nhưng tương tự cần Linh thạch đến đề thăng cảnh giới, cần khoáng thạch rèn đúc các loại trang bị, làm mình trở nên càng mạnh."

	Quân Thường Tiếu con mắt lóe sáng.

	Mặc dù Trận Đế từ đầu đến cuối không nói có chỗ tốt gì, nhưng hắn thấy, có cơ hội đem dị tộc cấp xâm lấn, nhất định có thể đạt được càng lớn chỗ tốt!

	"Ta Vạn Cổ tông đã kế thừa thể chất, tự nhiên sẽ đón lấy bảo hộ thiên hạ thương sinh gánh." Quân Thường Tiếu tỏ thái độ nói.

	Hệ thống: ". . ."

	Ta cái này túc chủ tuyệt không thể đại nghĩa như vậy!

	"Không quấy rầy tiền bối trường tồn cùng thế gian, trước hết đi cáo từ!" Quân Thường Tiếu vỗ tay phát ra tiếng, nói: "Đi."

	Rất nhanh, chúng đệ tử theo hắn đi hướng cầu thang, rời đi Thập Phương Tuyệt Mệnh tháp.

	"Ai!"

	Trận Đế thở dài nói: "Chờ vạn năm đợi đến một gia hỏa như thế, nhường hắn đi cứu vớt thương sinh, cảm giác có chút không đáng tin cậy đâu."

	Nói xong lời cuối cùng, thanh âm càng thêm suy yếu.

	Một tia tàn niệm phong tồn tại trong tháp, vì chờ đợi xông qua thập phương cơ duyên tháp người có duyên, bây giờ cũng coi như hoàn thành sứ mệnh, có thể nháo tâm trường tồn cùng thế gian.

	. . .

	Ngoại giới.

	Hình ảnh Trận pháp vẫn treo tại các đại thành trì trên không, tất cả mọi người ở gấp cùng đợi.

	"Két!"

	Đột nhiên, tháp một tầng đóng chặt hai cánh cửa từ bên trong bị đẩy ra.

	"Ra!"

	"Quân tông chủ bọn hắn ra!"

	Từ đầu đến cuối đang quan sát hình ảnh Trận pháp Võ giả, mắt thấy Quân Thường Tiếu chờ người từng cái từ trong tháp đi ra, lập tức kinh hô lên!

	Chỉnh chỉnh tề tề đi vào, chỉnh chỉnh tề tề ra, tuyệt đối vô hại thông quan a!

	"Chư vị."

	Quân Thường Tiếu ngẩng đầu nhìn về phía màn sáng ống kính, nhếch miệng cười nói: "Ta Vạn Cổ tông đã thuận lợi thông quan Thập Phương Tuyệt Mệnh tháp."

	"Lợi hại!"

	"Không thể tưởng tượng nổi a!"

	Nghe được hắn tự mình nói ra, toàn bộ Tinh Vẫn đại lục Võ giả nhao nhao quăng tới sùng bái cùng ánh mắt hâm mộ.

	Loại này tồn tại vạn năm cấm địa, mặc dù không có bất luận cái gì ban thưởng, nhưng có thể vô hại thông quan, tuyệt đối đủ để đã chứng minh thực lực!

	"Quân tông chủ."

	Hàn thành chủ truyền âm nói: "Thứ mười phương Thiên Địa là cái gì khảo nghiệm?"

	"Phổ phổ thông thông khảo nghiệm." Quân Thường Tiếu đạo.

	Hàn thành chủ nghe được, gia hỏa này là không có ý định nói với mình có quan hệ thứ mười phương Thiên Địa sự tình, cho nên cũng không hỏi thêm nữa, mà là cười nói: "Quân tông chủ, cái này một vạn khỏa Linh thạch lúc nào thanh toán đâu?"

	". . ."

	Quân Thường Tiếu cũng là thành tín, cho hắn một vạn khỏa nhân công Linh thạch, quyền đương sử dụng hình ảnh Trận pháp hệ thống thuê phí hết.

	Hàn thành chủ nói: "Về sau nghĩ lại dùng, có thể tùy thời tìm đến Hàn mỗ."

	Nếm đến ngon ngọt hắn, bắt đầu nghĩ đến, sao không đem bởi vì Long Hổ Tranh Bá bố trí hình ảnh hệ thống xuất ra đi thuê đến kiếm tiền đâu?

	Hàn thành chủ cũng không thiếu Linh thạch.

	Nhưng Trận pháp nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi, lấy ra kiếm chút thu nhập thêm, cũng có thể phụ cấp một chút ngày thường giữ gìn.

	"Được rồi."

	Quân Thường Tiếu chắp tay một cái, sau đó cùng Mộc thành chủ nói chuyện phiếm nhất hội, liền mệnh lệnh Chân Đức Tuấn triệt tiêu hình ảnh Trận pháp, mang theo đệ tử quay trở về tông môn.

	Trên đường.

	Lý Thanh Dương nói: "Tông chủ, chúng ta bây giờ trách nhiệm trọng đại a!"

	"Ngươi sẽ không thật muốn cứu vớt thế giới a?" Quân Thường Tiếu đạo.

	Lý Thanh Dương khẽ giật mình, nói: "Tông chủ không phải đã đáp ứng Trận Đế tiền bối sao?"

	"Là đáp ứng, bất quá. . ." Quân Thường Tiếu nói: "Cứu vớt thiên hạ thương sinh, cũng phải lượng sức mà đi."

	Hắn tuyệt không cho là lấy mình cùng tông môn thực lực, có thể đi giải cứu thương sinh tại trong nước lửa, huống chi trời sập xuống, còn có Nhất Nhị lưu tông môn đỉnh lấy đâu.

	"Thanh Dương, hiện tại nhiệm vụ thiết yếu là, để cho mình trở nên càng cường đại , chờ về sau có thực lực tuyệt đối, đừng nói cứu vớt thế giới, cứu vớt toàn vũ trụ cũng không có vấn đề gì!" Quân Thường Tiếu đạo.

	Lý Thanh Dương ngưng trọng nói: "Đệ tử minh bạch!"

	. . .

	Xông Thập Phương Tuyệt Mệnh tháp sự tình hoàn mỹ chào cảm ơn.

	Bên trong tồn tại thể chất bị Vạn Cổ tông toàn bộ lấy đi, cho nên dù là hiện tại Trận pháp có thể chữa trị, dù là ban thưởng cơ chế điều chỉnh đến 100^%, cũng đã mất đi ý nghĩa.

	Dưới suối vàng có biết Bách Diện Y Thánh cùng Ma Đế cũng tất nhiên có thể thản nhiên đối mặt.

	Tồn tại vạn năm cấm địa, đều trốn không thoát bị Quân Thường Tiếu tai họa, mình chút đồ vật kia căn bản không đáng giá nhắc tới a.

	Đương nhiên.

	Có quan hệ Vạn Cổ tông xông xáo Thập Phương Tuyệt Mệnh tháp, cũng làm được vô hại thông quan sự tình, tất nhiên sẽ tại Tinh Vẫn đại lục lưu truyền rộng rãi.

	Huống chi.

	Vẫn là hiện trường trực tiếp!

	Quần Hùng Tranh Giành bảng phá lệ không có dựa theo quy định thời gian ban bố mới nhất đồng thời, Vạn Cổ tông từ đệ 90 danh tăng lên tới 80 danh.

	"Không tệ, không tệ."

	Nhìn xem bảng danh sách, Quân Thường Tiếu nở nụ cười.

	Tông môn đã đạt tới Tứ lưu, Quần Hùng Tranh Giành bảng xếp hạng người thứ tám mươi, đã phù hợp Sử Thi nhiệm vụ thất yêu cầu cơ bản nhất.

	Đương nhiên.

	Quân tông chủ chắc chắn sẽ không thỏa mãn, dù sao đạt tới yêu cầu cơ bản nhất cũng mới 100%, hắn nhất định phải vượt mức hoàn thành, thu hoạch cao hơn nhiệm vụ ban thưởng.

	"Tông chủ."

	Tô Tiểu Mạt tới gặp nói: "Đệ tử từ Thái Huyền Thánh tông ra cũng có một đoạn thời gian, là thời điểm trở về."

	Quân Thường Tiếu nói: "Trở về hậu nhất định phải gia tăng chú ý, nếu như cảm giác thân phận bại lộ, không được chần chờ, nhanh chóng trở về tông môn."

	"Vâng!"

	Nếm qua Liễu Uyển Thi đồ ăn về sau, Tô Tiểu Mạt rời đi Vạn Cổ tông, sau đó tìm cái không ai địa phương một lần nữa đem mặt màng mang lên, hóa thành sắc mặt tái nhợt bệnh trạng thiếu niên.

	Giờ khắc này.

	Hắn là Thái Huyền Thánh tông Ngoại môn đệ tử, Tô Cẩu Thặng.

	. . .

	"Oanh!"

	"Oanh!"

	Một chỗ giữa rừng núi, truyền đến tiếng nổ vang.

	"Cạch! Cạch! Cạch!"

	Vách núi tại cường thế trọng kích phía dưới bày biện ra quyền ấn, sau đó bắt đầu dần dần toái liệt, cũng hướng bốn phía kéo dài, phảng phất tùy thời đều muốn băng liệt.

	Một tên hắc bào nam tử lần nữa huy quyền đánh vào chỗ lõm xuống, gầm thét lên: "Ta bị lừa, ta lại bị lừa!"
Kết chương.