Chương 190 : Từ nay, lại không đảo Thiên đường.
National thị Titan Buildings trong, ở trước mắt đưa siêu nhân cùng Người Dơi cầm bản thân tặng cho đối cha bảo cụ triều chỗ ở mình phương hướng bay đi về sau, Corvin cũng giáo dục đám này đảo Thiên đường Amazon nữ chiến sĩ một bữa. Tuy nói không biết có thể hay không mắng tỉnh mấy cái, nhưng nên nói cũng đều nói , còn lại liền để cho chính các nàng hiểu, sau đó một Truyền Tống Môn đem toàn bộ vứt xuống một cái chỗ che chở bên trong tị nạn về sau, cũng đi Central City chống đỡ tràng tử.

	Mà xem như Black Lantern Liên minh Công lý cùng Liên minh Công lý giữa mở ra trận chiến đầu tiên, đảo Thiên đường bên trên Wonder Woman còn có Black Lantern Liên minh Công lý thành viên đối ứng Wonder Woman mà sống lại bào đệ, Jason, giữa hai người chiến đấu cũng đến gay cấn giai đoạn. Làm vì đảo Thiên đường truyền thống người bị hại, Jason đích xác có tư cách đối tạo thành đây hết thảy đảo Thiên đường tiến hành báo thù, huống chi, giống vậy làm Zeus huyết mạch hắn, ở về mặt chiến lực, đích xác so Wonder Woman Diana phải mạnh hơn một phần, càng chưa nói hắn lúc này còn có thí thần kiếm, thần lực chiến thuẫn cùng một bang thuộc về chính hắn quân đoàn Black Lantern giúp hắn một khối quây đánh tỷ tỷ của mình.

	Lúc này đảo Thiên đường bên trên quần thể cung điện đã sớm ở Diana cùng Jason trong chiến đấu bị hủy đi liểng xiểng , không có vừa tay vũ khí Diana, chỉ có thể bằng vào bản thân những năm này cùng đủ loại kiểu dáng kẻ địch kinh nghiệm chiến đấu, phối hợp trên cổ tay thần lực vòng tay còn có đối đảo Thiên đường mỗi một tấc đất quen thuộc cùng Jason còn có những thứ kia truy kích bản thân Black Lantern zombie tiến hành triền đấu. Không ngừng mượn địa hình ưu thế ở đảo Thiên đường bên trên tiến hành di động, mà sau lưng Jason cũng rất hưởng thụ loại này mèo vờn chuột cảm giác, cả tòa đảo Thiên đường đều là bản thân quân đoàn Black Lantern, ngươi có thể chạy đến đâu đi?

	Không nhanh không chậm treo vào lúc này dựa vào rừng rậm che giấu mình thân hình Wonder Woman sau lưng, lơ lửng trên không trung Jason, tấm kia tuấn tú trắng nõn trên khuôn mặt lộ ra một bệnh hoạn nụ cười, một tay phất lên, trong tay quơ múa thí thần kiếm liền mang theo một trận gió kiếm ở trong rừng rậm xẹt qua, trong nháy mắt chém bay mấy trăm cây đại thụ, đem Diana thân hình bạo lộ ra.

	Nhìn xuất hiện lần nữa ở đỉnh đầu của mình Jason, Diana dựa vào một bên đại thụ thở dốc sau một lúc, hai tay ôm lấy một viên cắt ra đại thụ che trời, hướng xông về phía mình Black Lantern zombie đến rồi một cái toàn lũy đánh, đem đánh bay, tiếp theo tiếp tục tiến hành chạy thục mạng.

	"Làm sao vậy, tỷ tỷ! Ngươi không phải nói muốn kết đây hết thảy sao, thế nào bây giờ cùng con chó vậy ở đó bị ta lưu a, ngươi lời nói hùng hồn, ngươi anh hùng khí khái đâu? Ừm!"

	Không ngừng sau lưng Diana quơ múa ác liệt gió kiếm, đồng thời trong tay nhẫn Black Lantern cũng thả ra hắc quang, làm tấn công từ xa thủ đoạn, một bên lướt qua bản thân tiến lên trẻ sơ sinh Black Lantern zombie cũng không ngừng tiến lên dây dưa Diana, ở này trên người lưu lại một đạo có chút dữ tợn vết thương. Trên người không ngừng bị thương, nhưng Diana lại không có dừng lại cước bộ của mình, một mực đang lợi dụng địa hình ưu thế đang cùng Jason chu toàn, loại này mèo vờn chuột trò chơi, cũng rốt cuộc để cho Jason có chút ngán.

	Thân hình tăng tốc độ, trong tay nắm thí thần kiếm cứ như vậy hướng lưng đối với mình Diana cổ chém qua, mà lúc này đưa lưng về phía Jason, Diana giống như sau lưng mọc thêm con mắt, một linh xảo xoay người, ở tránh thoát Jason chém đầu một kích đồng thời, một cước hung hăng đá vào trên bụng của hắn. Gia trì lực đạo trực tiếp để cho mình vị đệ đệ này giống như một đạo lưu tinh bay ra, đụng vào đảo Thiên đường dùng tới triều bái Zeus cùng với khác chúng thần trên thánh sơn, trực tiếp đem nguyên bản đứng vững vàng ở cao thiên, mắt nhìn xuống đảo Thiên đường hết thảy Zeus pho tượng đụng gãy, những thứ này điêu khắc chư thần thần thái pho tượng cứ như vậy biến thành đầy đất đá vụn.

	Mà Wonder Woman Diana cũng từ không trung chậm rãi đáp xuống, cho dù trên người đã sớm trải rộng vết thương, nhưng vẫn vậy đứng thẳng tắp, nhìn bị những thứ này chúng thần pho tượng đá vụn chôn Jason. Nóng nảy rống giận từ vỡ trong đá phát ra, bị chôn Jason mang theo lửa giận đứng dậy, đem những thứ này chôn trên người mình đá vụn đánh bay, nhìn lúc này đứng ở đó không có tiếp tục chạy thục mạng Diana, không khỏi sửng sốt một cái.

	"Không chạy?" Đang nói ra câu nói này đồng thời, Jason cũng nhìn về phía chung quanh, như sợ Diana cho mình chôn cái gì bẫy rập.

	"Không cần, ngay ở chỗ này kết thúc đây hết thảy đi, còn nhớ nơi này sao, đệ đệ, nếu như ngươi thật có lúc sinh ra đời trí nhớ, ta nghĩ nơi này ngươi cũng sẽ không cảm thấy xa lạ a?"

	Bị Diana một nhắc nhở như vậy, lần nữa nhìn về phía hoàn cảnh chung quanh bố trí, còn có sau lưng bị bản thân va sụp Hy Lạp chúng thần giống như, Jason trong đầu cũng có câu trả lời.

	"Đảo Thiên đường thánh sơn, ban đầu chúng ta vị kia tôn kính mẹ giáng sinh hai chúng ta địa phương, ta làm sao có thể không nhớ, ta chính là ở chỗ này, bị mụ mụ tươi sống bóp chết a! ! Ngươi nếu mong muốn ở nơi này kết hết thảy, vậy thì tới đi!"

	Nhớ lại bản thân lúc ấy ra đời mới vừa mở mắt nhìn thế giới lúc, liền bị nữ hoàng Hippolyta tươi sống bóp chết trí nhớ, cỗ này nghẹt thở cảm giác, đến bây giờ hắn cũng có thể cảm giác được. Mà Diana vậy cũng hoàn toàn chọc giận Jason, nắm từ Diana trong tay đoạt tới thí thần kiếm, một tay cầm thuẫn, liền theo một bang trẻ sơ sinh Black Lantern zombie một khối xông tới, mà lần này, Diana không có tránh, nhìn Jason quơ múa lưỡi kiếm quỹ tích, hậu phát chế nhân.

	Thân hình tiến lên, ở Jason lưỡi kiếm còn không có quơ múa xuống thời khắc, hai tay khoanh, lợi dụng trên cổ tay thần lực vòng tay đỡ được một kích này, một cái liền đem Jason tiết tấu chiến đấu đánh loạn. Không kịp chờ Jason phản ứng kịp, một cước đạp hướng này cầm thuẫn tay trái, đem kia mặt chiến thuẫn đá bay, tiếp theo lợi dùng thần lực vòng tay đem chém xuống tới lưỡi kiếm mang qua một bên, ngay sau đó một đầu chùy, đụng Jason choáng váng đầu óc.

	Thừa dịp này lâm vào ngất xỉu trạng thái khoảng trống, đoạt lấy không trung bay múa chiến thuẫn, cùng trên cổ tay thần lực vòng tay một gõ, sóng xung kích phóng ra, trực tiếp đem chung quanh trẻ sơ sinh Black Lantern zombie chấn vỡ, đánh bay. Cái này mới chậm rãi rơi xuống đất, nhìn lúc này từ ngất xỉu trong trạng thái khôi phục như cũ Jason, đang tay cầm thuẫn, đề phòng.

	"Không hổ là chị gái ta a, bất quá cũng đúng, không có cái này chút trình độ, đợi lát nữa chặt xuống đầu lâu của ngươi lúc, một chút cảm giác thành tựu cũng không có a!"

	Không có để ý bản thân những thủ hạ kia bị Diana một phát thần lực đánh vào đánh bay, thuộc về một loại điên cuồng trạng thái Jason mang theo rống giận, trong tay nhẫn Black Lantern thả phóng ra quang mang đem cầm trong tay thí thần kiếm cùng cánh tay quấn quanh ở một khối, tránh khỏi lại xuất hiện bị Diana một kích mệnh trung đem vũ khí cướp đi tràng diện. Hai vị thừa kế chủ vũ trụ cũ thần trong toàn năng Zeus huyết mạch đời sau ở nơi này ngồi đảo Thiên đường trên thánh sơn triển khai một trận quyết tử đấu tranh.

	Mà những thứ kia bị Diana sóng xung kích đánh bay trẻ sơ sinh Black Lantern zombie cũng vây quanh, xét thấy Jason ra lệnh, những thứ này trẻ sơ sinh Black Lantern zombie cũng không có xông lên cắn xé Diana, mà là làm thành một vòng, không ngừng dùng bản thân kia thê lương tiếng khóc cho đang trong chiến đấu Diana chế tạo áp lực. Ồn ào tiếng khóc đủ để cho người ý chí sụp đổ, cho dù là Diana cũng giống vậy, mà Jason thời là vui ở trong đó, không ngừng quơ múa trong tay thí thần kiếm, cùng Diana chiến thuẫn đụng vào nhau.

	Mới đầu, mượn bản thân mình kinh nghiệm chiến đấu phong phú, còn có không kém tố chất thân thể, Diana là ổn đè ép Jason một con , cầm trong tay chiến thuẫn không biết bao nhiêu lần lấy một góc độ quái lạ đập gãy Jason tay, cổ, loại này đặt ở thường trên thân người phải chết bên trên hơn mấy chục trở về công kích đối với Black Lantern tông đồ Jason mà nói, chỉ là một đơn giản đấm bóp. Cho dù bị Diana một thuẫn kích đem cổ mình thay đổi một trăm tám mươi độ, Jason sẽ còn thuận thế đem còn dư lại một trăm tám mươi độ bù đắp, sau đó mang theo bệnh hoạn nụ cười bổ về phía Diana.

	Từ từ, Diana cũng bắt đầu có chút thấu chi thể lực , bản thân trước không ngừng cùng Jason du đấu lúc liền bị thương, tiếp theo tại đảo Thiên đường thánh sơn cùng bản thân vị đệ đệ này lẫn nhau tổn thương quá trình trong, có bất tử đặc tính Jason căn bản không thèm để ý Diana đả kích trí mạng. Càng đáng sợ hơn chính là, theo thời gian chuyển dời, vốn chỉ là một mực bị đánh Jason cũng bắt đầu thích ứng Diana công kích tiết tấu, bắt đầu có thể tiến hành hữu mô hữu dạng phản kích, hắn, tại học tập!

	Mà từ đầu tới đuôi căn bản không có thể lực tiêu hao Jason cũng bắt được một cái cơ hội, ở né tránh Diana chiến thuẫn công kích về sau, trở tay một bên trên chọn, có thể giết tử thần minh thí thần kiếm xẹt qua Diana tay phải. Dễ dàng liền tan ra Diana da thịt, trực tiếp chặt đứt phần tay thần kinh, một bị đau, trong tay nắm chiến thuẫn cứ như vậy nới lỏng, mà Diana cũng không có ngồi chờ chết, bị đau hơn, một cái lên gối liền hướng tới gần mình Jason hạ thể quá khứ, gia trì Diana cái kia có thể cùng siêu nhân té ngã bán thần thể chất lên gối, cứ như vậy đụng vào Jason trên hạ thể.

	'Rắc rắc!' một tiếng vỏ trứng vỡ vụn thanh âm phảng phất ở những chỗ này phát ra thê lương tiếng khóc trẻ sơ sinh Black Lantern zombie trong đầu vang lên, lập tức để cho bọn họ ngậm miệng lại, nhìn lúc này che hạ thể, hai cỗ run rẩy Jason, khó tỏ bày tình cảm ở bọn nó trong lòng vòng quanh.

	Về phần đến rồi một chiêu trí mạng đánh gà Diana, cũng mượn lần này khoảng trống, đổi thành tay trái cầm thuẫn, thối lui ra khỏi một đoạn khoảng cách an toàn, nhìn bản thân vị đệ đệ này.

	"Đến chiêu này a, điên rồi a, tỷ tỷ, nhưng thì có ích lợi gì đâu, ta giống như ngươi đều là toàn năng Zeus hài tử, mà chúng ta không giống nhau một chút chính là, ta là chân chính thần, ta phải không diệt ! ! A ha ha a, đến đây đi!"

	Bởi vì gặp đả kích trí mạng mà thanh âm trở nên có chút bén nhọn Jason, cũng từ từ điên cuồng, trong tay quơ múa thí thần kiếm càng là hướng Diana bên trái tay cầm chiến thuẫn bổ tới, bị Jason tạm thời phế bỏ tay phải Diana bắt đầu lâm vào đồi thế. Mà Jason cũng ở đây từ đả kích trí mạng trong khôi phục như cũ đồng thời, cũng ở đây kia không ngừng dùng ngôn ngữ kích thích Diana.

	"Ngươi rất mạnh không sai, nhưng vậy thì như thế nào đâu, ta có cao hơn ngươi thiên phú, bây giờ ta, ở cận chiến phương diện không thua với ngươi, huyết mạch phương diện, ta so ngươi càng dày đặc hơn, dựa vào cái gì, vừa ra đời sẽ phải người chết kia là ta, không phải ngươi! Nói a, ta thân ái tỷ tỷ, đây rốt cuộc là vì sao, liền bởi vì ta là cậu bé? Trả lời ta!"

	Mang theo vừa ra đời sẽ chết đi phẫn nộ, Jason trong tay quơ múa lưỡi kiếm càng thêm ác liệt, không ngừng ở Diana trên người lưu lại vết thương, dòng máu đỏ sẫm ở lưỡi kiếm quơ múa trong chiếu xuống, nhiễm đỏ mảnh này dùng để cúng tế Olympus chúng thần giống như thánh sơn. Mà càng thêm vô lực Diana cũng không cách nào lại kiên trì, bị Jason bắt lại một sơ hở, đẩy ra chiến thuẫn, trong tay nắm chặt thí thần kiếm cũng cứ như vậy đưa vào Diana trong bụng, đem đóng ở không có nửa thân thể Zeus pho tượng bên trên, huyết dịch như là nước chảy từ thí thần trên thân kiếm nhỏ giọt xuống, mà Jason cũng nâng lên hai tay ôm bầu trời, hướng về phía lúc này bày biện ra không giống nhau quang cảnh bầu trời hô to.

	"Nhìn thấy không, ta mới là mạnh nhất, phụ thân, đảo Thiên đường phải là của ta!"

	Jason kia điên cuồng tiếng cười ở đảo Thiên đường thánh sơn trên sườn núi quanh quẩn, theo gió tung bay đung đưa, mà bị Jason dùng thí thần kiếm đóng ở Zeus pho tượng bên trên Diana, nhìn bản thân vị này ruột thịt cùng mẹ sinh ra đệ đệ, nhìn hắn tấm kia tuấn tú trên gương mặt lúc này giống như một người điên vậy bệnh hoạn nụ cười, cũng vì này cảm thấy đáng buồn. Nguyên bản hắn không cần kinh nghiệm đây hết thảy bi kịch, nguyên bản hắn nên ở cái tuổi này đi theo bản thân cái mông phía sau kêu tỷ tỷ, nguyên bản hắn cũng có thể trở thành Teen Titans một viên, trở thành bản thân về hưu sau tân nhiệm người nối nghiệp, nhưng đây hết thảy, theo đảo Thiên đường kia bị vạch trần chân tướng, cũng hóa thành hư ảo, nàng không hận Jason, nàng chỉ hận những thứ kia cho dù rời đi cũng muốn thao túng vận mạng loài người cũ thần, đây cũng là nàng lần đầu tiên đối với mình người mang cũ thần huyết mạch mà cảm thấy xấu hổ.

	Nhưng vậy thì như thế nào đâu, mục đích của nàng đã đạt tới , là thời điểm kết thúc đây hết thảy . Nghĩ tới đây, Diana cũng không nhịn được cười ra tiếng, đối với lúc này đang hướng vậy không biết ở đâu tiêu dao toàn năng Zeus tuyên cáo đây hết thảy, không khỏi đáp lại nói.

	"Ngươi nói đúng, đệ đệ, ngươi thật sự so với ta mạnh hơn, vô luận là thiên phú hay là huyết mạch, nhưng là có một chút ngươi nói sai rồi, đảo Thiên đường xưa nay không là bất luận người nào, cũng trước giờ liền không có đảo Thiên đường, chúng ta chỉ là một đám sinh hoạt ở địa ngục trên, làm bộ bản thân sống ở thiên đường người đáng thương mà thôi."

	"Ngươi nói gì!" Nghe Diana giọng điệu như vậy, đắm chìm ở trong vui mừng Jason không khỏi não giận lên, nhưng khi hắn nghiêng đầu nhìn về phía vị này bị bản thân đóng ở pho tượng bên trên tỷ tỷ lúc, cũng phát hiện những thứ kia từ thí thần trên thân kiếm lưu lại huyết dịch bắt đầu trên đất buộc vòng quanh một bản thân căn bản xem không hiểu ma pháp đồ án. Mặc dù nhìn không hiểu, nhưng Jason tiềm thức cũng cảm giác được không đúng, trước tiên liền muốn phù không, thoát khỏi thánh sơn.

	Song khi Jason lúc phi hành, lại có thể cảm nhận được một cỗ sức kéo ở chân mình mắt cá chân bên trên truyền đến, để cho mình không cách nào phù không. Lúc này Jason mới nhìn rõ ở chân mình mắt cá chân chỗ, một đạo màu vàng dây thừng ở trong không khí từ từ hiện hình, dây thừng một chỗ khác thời là quấn quanh ở Diana trên tay.

	"Ngươi so với ta mạnh hơn, nhưng là ngươi quên một người chiến sĩ cơ bản nhất thủ tắc chính là mắt nhìn xung quanh, tai nghe tám phương , đệ đệ." Hướng về phía Jason nở nụ cười, trong tay quấn vòng quanh chẳng biết lúc nào cột vào Jason trên người Thòng Lọng Sự Thật, Diana cũng biết mình đã thắng .

	Bởi vì cái này đạo Thòng Lọng Sự Thật không chỉ là quấn ở bản thân cùng Jason giữa hai người, theo màu vàng Thòng Lọng Sự Thật ở trong không khí không ngừng hiện hình, bị cuốn lấy không cách nào bay lên không Jason cũng mượn chỗ cao tầm mắt phát giác cả tòa đảo Thiên đường đều bị Thòng Lọng Sự Thật quấn chặt lấy , quấn quanh ở đảo Thiên đường bên trên Thòng Lọng Sự Thật buộc vòng quanh đồ án đúng là mình trước mắt cái này xem không hiểu ma pháp đồ án phóng đại bản, bản thân cùng Diana chẳng qua là cái này đồ án trung tâm mà thôi.

	"Ngươi làm cái gì, vì sao ta không tránh thoát!" Bị Thòng Lọng Sự Thật cuốn lấy mắt cá chân Jason cũng phát giác bản thân cho dù là quơ múa thí thần kiếm đem mắt cá chân chém xuống, Thòng Lọng Sự Thật vẫn vậy cố định ở đó, đem bản thân cũng cho cố định lại , lại phối hợp lúc này đã thành hình ma pháp đồ án, Jason cũng cảm thấy đại nạn đến nơi.

	"Không có ích lợi gì, Thòng Lọng Sự Thật là quấn quanh mọi người linh hồn, thật cao hứng ngươi còn có linh hồn tồn tại, đệ đệ. Về phần cái này đồ án, là tới từ đảo Thiên đường ma pháp nghi thức, nó càng giống như là một tuyên ngôn, chẳng qua là cái này tuyên ngôn là dùng trong cơ thể ta dòng máu của thần phác họa ."

	"Ngươi dùng những huyết mạch này vẽ ra cái gì!" Vừa nghe đến Diana nói là dùng thần huyết buộc vòng quanh đây hết thảy, Jason cảm giác càng không dễ .

	"Kể từ hôm nay, đã không còn đảo Thiên đường, đã không còn hầu hạ chúng thần, vì chúng thần mà chiến Amazon chiến sĩ , chỉ có một đám theo đuổi thuộc về mình cuộc sống cô bé, lấy trên người ta dòng máu của thần làm làm đại giá!"

	Nhìn tức xì khói Jason, Diana cũng lộ ra một mỉm cười đắc ý.

	"Ngươi điên rồi! Ngươi biết ngươi đang làm gì sao! Làm ngươi hiến tế trên người toàn bộ dòng máu của thần về sau, ngươi liền không còn là cái đó nắm giữ thần lực Wonder Woman , ngươi chỉ là một người phàm! Một có chút sức chiến đấu nữ chiến sĩ, ngươi sẽ già, sẽ chết!"

	Jason hoàn toàn không nghĩ tới Diana như vậy hung ác, cầm toàn thân mình huyết mạch hiến tế, liền vì hoàn thành cái này nghi thức. Cho dù là hắn cũng hiểu, cái này nghi thức liền giống với một hàng năm làm vì siêu cường quốc nước phụ thuộc nhà đột nhiên tuyên bố sau này không với ngươi một lòng , chúng ta muốn làm một mình, không chỉ có hồ sơ, còn phải đoạn tuyệt với ngươi cái này siêu cường quốc toàn bộ hợp tác, nhân tiện đem ngươi trú đóng ở quốc gia chúng ta quân đội đạp ra ngoài. Mà hậu quả của việc làm như vậy, chính là cái này siêu cường quốc ở kinh tế bên trên cùng trên quân sự đồng thời chế tài.

	Liền giống bây giờ, Jason ngước đầu nhìn lên bầu trời, nguyên bản tràn ngập ở mọi người trong tầm mắt, kia đạo hoàn địa cầu quỹ đạo thành tường cái bọc đảo Thiên đường bộ phận bắt đầu xuất hiện biến hóa, nặng nề mây đen giăng đầy hướng đảo Thiên đường đè xuống, trong tầng mây có tiếng sấm vang rền, giống như ngày tận thế. Biểu hiện như vậy, Jason làm sao không hiểu là cái gì, đây là tới tự bản thân vị kia phụ thân, toàn năng Zeus lửa giận!

	Mà cảm ứng được lúc này từ trong tầng mây truyền tới phẫn nộ, Diana cũng chỉ là thản nhiên cười một tiếng, "Nếu như chỉ có thể tự mình một người vĩnh sinh, vậy ta tình nguyện cùng ta yêu người cùng nhau lão hủ. Phụ thân, đã từng ta cảm thấy làm con gái của ngươi cảm thấy kiêu ngạo, bây giờ nhìn lại, chúng ta hay là cứ như vậy tương đối tốt đi, giờ phút này, ta, Diana · Prince ở chỗ này lấy trên người toàn năng Zeus huyết mạch hiến tế, từ nay, đã không còn đảo Thiên đường, Amazon nữ chiến sĩ không còn cần vì chúng thần mà chiến!"

	Ở Diana dưới chân từ huyết dịch phác họa thành hình đồ án bắt đầu bốc hơi, ở quấn vòng quanh cả tòa đảo Thiên đường Thòng Lọng Sự Thật bên trên dính vào một tầng huyết sắc. Mà xem như bị quấn quanh ở một khối Jason, cũng vào giờ khắc này cảm thấy đại nạn đến nơi, nâng đầu nhìn lại, nặng nề trong mây đen, diệt thế lôi quang tại ngưng tụ, đem trọn ngồi đảo Thiên đường cho bao phủ lại , cảm giác đại nạn đến nơi trẻ sơ sinh Black Lantern zombie chuẩn bị thoát đi toà đảo này, vậy mà từ trong mây đen không ngừng rơi xuống thật nhỏ sấm sét lại đem từng cái một điểm danh, liền cùng chúng nó nhẫn Black Lantern một khối phá hủy.

	Cái gọi là không chết ở vị này hùng mạnh cũ thần thần vương trước mặt thành một chuyện tiếu lâm, lúc này phẫn nộ hắn chỉ muốn đem chỗ ngồi này ngỗ nghịch bản thân chỉ ý hòn đảo hoàn toàn tiêu diệt, chỉ có một đám tế bái chính mình nhân loại, một mình cùng loài người sinh ra hỗn huyết loại, có tư cách gì đề cập với mình độc lập? ! Diệt thế thiên uy bao phủ đảo Thiên đường, không ngừng hạ xuống thật nhỏ sấm sét, giống như là tận thế hàng lâm trước tô điểm vậy, để cho Jason cảm thấy tuyệt vọng. Hắn không cho là mình bất tử tính đối mặt toàn năng Zeus lôi đình có gắng gượng qua tới cơ hội, kết cục của hắn, chỉ biết cùng những Black Lantern zombie đó vậy, tuyệt vọng thời khắc, hắn cũng nhìn về phía lúc này không vui không buồn Diana, giống như một cái hết thảy đều mất đi hài tử vậy, hướng Diana nổi giận.

	"Là ngươi! Đều là ngươi! Ngươi liền không thể đàng hoàng đi chết sao! Tại sao phải làm chuyện như vậy! Đừng! Ta không muốn chết! Ta mới sống lại không tới hai tháng, ta còn không có rõ ràng xem qua cái thế giới này, đừng!"

	Lúc này, cái gì Blackest Night, cái gì báo thù, Jason cũng không muốn, hắn chẳng qua là ở đó hướng Diana khóc kể, giống như một đứa bé bị ủy khuất vậy. Trở thành Black Lantern tông đồ hắn chỗ tốt nhất chính là là ở có chân chính thuộc về mình tình cảm, tư tưởng. Mà giờ khắc này Jason tình cảm cùng tư tưởng vượt trên nhẫn Black Lantern giao cho sứ mạng của mình, nhìn bản thân vị tỷ tỷ này, ở đó thút thít.

	Mà Diana cũng nhịn đau rút ra đóng ở trên bụng mình thí thần kiếm, khấp kha khấp khểnh đi hướng mình vị đệ đệ này, đem ôm lấy. Đến từ thân nhân ấm áp nhất hoài bão vào giờ khắc này ấm áp Jason viên kia không cách nào nhảy lên tâm, bắt đầu cùng Diana trái tim bắt đầu tần số nhất trí nhảy lên.

	"Ta rất xin lỗi, Jason, đây hết thảy vốn không nên là như vậy , nhưng ta không có lựa chọn khác, ngươi làm sai, ta cũng làm sai, cho nên chúng ta trả giá đắt. Nhưng nếu như chúng ta còn có một cơ hội làm lại, ta hi vọng ngươi có thể trở thành đệ đệ của ta, một lần nữa." Ôm Jason, Diana cũng ôn nhu nói.

	Bị Diana ôm vào trong ngực, nghe kia thuộc về mình tỷ tỷ tiếng tim đập, còn có tiếng tim mình đập, cảm thụ cỗ này máu mủ tình thâm thân tình. Jason dừng lại thút thít, nguyên bản bị Black Lantern năng lượng tràn ngập cặp mắt bắt đầu có tiên minh sắc thái, hắn tựa hồ thấy được như vậy một cảnh tượng, bản thân lần nữa làm một kẻ trẻ sơ sinh giáng sinh, mà lần này, hắn bị nằm ở trên giường Diana ôm vào trong ngực, mà một bên đứng một hai tóc mai có chút hoa râm, nhưng là sức hấp dẫn mười phần trung niên soái đại thúc, bên cạnh còn có hẳn mấy cái đứng ở mép giường hưng phấn cậu bé cô bé. Cái này chính là mình một cái khác đoạn cuộc sống sao? Xem ra rất tuyệt dáng vẻ a, có làm vì mẫu thân tỷ tỷ, còn có một đám vì bản thân giáng sinh mà hưng phấn ca ca tỷ tỷ.

	"Thật là, tỷ tỷ, ngươi nếu muốn có lần nữa, tối thiểu cũng trước tiên cần phải sống sót a." Mang theo đối với mình tiếp theo đoạn cuộc sống mơ ước, Jason cũng là lần đầu tiên mang theo tình cảm ở Diana tai vừa nói, đồng thời, nắm chặt trong tay nhẫn Black Lantern, không thể tin nổi biến hóa cũng ở đây tỷ đệ hai trên người phát sinh .

	Mà ở đảo Thiên đường bầu trời kia ủ đã lâu diệt thế lôi quang cũng rốt cuộc súc thế xong, mang theo ngập trời uy thế, đem trọn ngồi đảo Thiên đường bao trùm lôi quang cứ như vậy hạ xuống, đánh vào chỗ ngồi này thế ngoại đào nguyên hòn đảo bên trên. Mà ở lôi quang rơi xuống một khắc kia, ở vào vòng địa cầu quỹ đạo Vạn Lý Trường Thành cũng phát ra ánh sáng vô lượng, đồng thời, trên bầu trời cũng vang lên thuộc về đế vương anh linh thanh âm.

	"Lão vật, ngươi dám? !"

	"Hừ!"

	Trong mây đen cũng truyền tới một tiếng rên thống khổ âm thanh, nhưng diệt thế lôi quang đã rơi xuống, không cách nào ngăn cản. Nhưng tại lôi quang hạ rốt cuộc giải hòa hai chị em trên đầu, cũng xuất hiện bảy tầng hoa sen đồ án vòng tròn bao trùm. Theo cái này bảy đạo vòng tròn xuất hiện, diệt thế lôi quang cũng rơi xuống, hoàn toàn bao trùm ở đảo Thiên đường bên trên, đem phía trên này hết thảy đều phá hủy, giờ khắc này, thông thiên lôi quang trở thành trên địa cầu một đạo phong cảnh. Đủ để cho người đời nhớ rõ, mà ở diệt thế lôi quang trong, đảo Thiên đường hết thảy đều bị phá hủy, nhưng ở ở giữa nhất địa phương, lưu lại một khối phù đá.
Kết chương.