Chương 532 : Mở ra cửa.
Chương 529: Mở ra cửa tiểu thuyết: Thần bí khôi phục tác giả: Phật tiền tặng hoa

	Cất đặt tại trong phòng này cũ kỹ cửa gỗ nhìn qua rất phổ thông, nhưng trên thực tế nhưng khắp nơi tràn đầy quỷ dị cùng không thể nào hiểu được kinh khủng .

	Tào Diên Hoa thậm chí rất rõ ràng nhớ kỹ, lúc trước vì giải quyết cái này danh hiệu là quỷ môn sự kiện bỏ ra bao lớn đại giới, nếu như không phải là bởi vì cân nhắc đến một ít thời điểm thứ này có thể sẽ có trợ giúp, nếu không hắn tuyệt đối sẽ không đem này phiến cửa gỗ để ở chỗ này, đã sớm triệt để phong tồn .

	"Còn có bốn phút ." Nghiêm túc nhìn chằm chằm trên đồng hồ thời gian .

	Khoảng cách trước đó trong kế hoạch thời gian ước định lập tức liền tới .

	Sau bốn phút thân ở tại trong phòng Tần lão sẽ lần thứ nhất mở ra này phiến quỷ môn .

	Mà lần này mở ra quỷ môn mục đích rất đơn giản, đó chính là đem Lý Quân, Tô Phàm, Liễu Tam bọn người từ cái nào đó nơi chưa biết mang ra .

	Cứ việc hiện tại bọn hắn một đoàn người đã mất đi liên hệ, lại nghi là lệ quỷ khôi phục phía sau xuất hiện ở bên ngoài, nhưng cũng không thể cam đoan cái kia năm con từ quỷ tranh ở trong đi ra quỷ liền là bản thân bọn họ, ngộ nhỡ không phải đâu?

	Chỉ cần tồn tại cái này khả năng, như vậy lần hành động này liền không thể hủy bỏ .

	"Nhiều nhất ba lần mở cửa cơ hội, lần thứ nhất mở cửa sau lần tiếp theo mở cửa sẽ ở 10 phút sau, lần thứ ba mở cửa thời gian sẽ ở lần thứ hai mở cửa sau nửa giờ tiến hành, nếu như ba lần mở cửa bọn họ đều chưa có trở về, như vậy chỉ có thể . . ." Tào Diên Hoa trong lòng là thấp thỏm .

	Ba lần mở ra quỷ môn cơ hội không cách nào tiếp quay về Lý Quân bọn người, cũng đủ để chứng minh bọn họ thật đã chết .

	Liền xem như không có chết, cứu viện hành động cũng đem hủy bỏ, dù sao mở ra quỷ môn bên này cũng là bốc lên cực lớn nguy hiểm, vĩnh viễn đi cược bọn họ còn sống khả năng thật sự là không đáng .

	Thời gian từng giờ trôi qua .

	Rất nhanh, kế hoạch bên trên chỉ định cái thứ nhất rút lui thời gian điểm tới .

	"Tần lão, đã đến giờ, đếm thầm mười giây phía sau mở cửa ." Tào Diên Hoa ra lệnh .

	Trong phòng Tần lão một mặt nếp nhăn, trên da mọc đầy lão nhân ban, cái kia hơi có vẻ đục ngầu ánh mắt hơi động một chút, lộ ra mấy phần vẻ mặt ngưng trọng .

	Quỷ môn .

	Đây là hắn số lượng không nhiều không có nắm chắc ứng đối đồ vật, bởi vì ai cũng không biết này quỷ cửa mở ra sau bên trong sẽ đi ra thứ gì .

	Nhưng, đại khái tỉ lệ xuất hiện sẽ là quỷ .

	Đếm thầm mười giây sau,

	Tần lão đưa tay đặt ở trên ván cửa .

	Thô ráp, âm lãnh, một cỗ không an phận chấn động từ cửa gỗ một mặt khác truyền tới, mơ hồ thậm chí còn nghe được sắc bén móng tay cạo qua gỗ âm thanh .

	Nhưng mà tình huống chân thật là, này cửa gỗ đằng sau không có vật gì, môn này chỉ là đơn thuần đứng ở trên mặt đất mà thôi .

	Cũ kỹ cửa gỗ thiếu khuyết chốt cửa, Tần lão chỉ có thể lôi kéo cánh cửa mở cửa ra .

	Không có bỏ ra rất nhiều sức lực, thậm chí chỉ là hơi kéo theo một cái mà thôi .

	Đột nhiên .

	Cửa gỗ đằng sau tựa hồ truyền đến một cỗ cường đại lực lượng, cỗ lực lượng này đụng vào trên ván cửa nhường mở ra một cái khe hở cửa chính bịch một tiếng trong nháy mắt hoàn toàn mở ra .

	Một cỗ âm lãnh gió trong nháy mắt thổi đi ra .

	Tần lão hơi hơi hí mắt, theo bản năng lui về sau một bước .

	Giờ phút này quỷ môn mở ra sau tình huống triệt để hiện ra ở mấy người trước mắt .

	Kia là một mảnh nồng đậm như mực đậm đen tối, giống như là một cái thâm uyên, lại phảng phất đi thông Địa Ngục lối vào, liền xem như ngươi mở to hai mắt, dùng mãnh liệt nhất tia sáng chiếu cũng không cách nào thấy rõ ràng mảnh này đen tối bên trong ẩn tàng bất kỳ vật gì, hết thảy hết thảy chỉ có thể thông qua cửa gỗ đi cảm xúc .

	Ngày bình thường này cũ kỹ cửa gỗ tựa như là một đạo tươi sáng đường ranh giới, đem quỷ dị đen tối cùng hiện thực thế giới tách rời ra .

	Mà bây giờ, đầu này đường ranh giới theo cửa mở ra đã bị đánh vỡ .

	"Một phút đồng hồ, nhiều nhất mở ra một phút đồng hồ, mặc kệ bọn hắn có hay không đi ra đều phải đóng lại ." Tào Diên Hoa một bên nhìn chằm chằm sau cửa gỗ mặt cái kia mảnh hắc ám, một bên nhìn xem trong tay thời gian .

	Vương Tiểu Minh tựa hồ có chút cảm thấy hứng thú, hắn đứng tại cửa phòng, xuyên thấu qua cái kia phát hoàng cửa sổ thủy tinh miệng đánh giá cái kia sau cửa gỗ cái kia mảnh hắc ám .

	Liền xem như hắn, cũng là lần thứ nhất tận mắt quan sát cửa gỗ bị mở ra sau cảnh tượng .

	Nhưng mà còn không đợi một phút đồng hồ .

	Vẻn vẹn chỉ là mở ra này phiến cửa gỗ mười mấy giây, trong phòng tia sáng liền bắt đầu nhanh chóng ảm đạm xuống, phảng phất cái kia mảnh hắc ám ngay tại hướng ra phía ngoài ăn mòn tới .

	"Xuy xuy!"

	Sau một khắc, liền liền ánh đèn cũng bắt đầu không ổn định, dòng điện phảng phất bị quấy rầy rồi bắt đầu lóe lên .

	"Nhanh như vậy ngay tại ảnh hưởng hoàn cảnh chung quanh sao?" Vương Tiểu Minh hơi có vẻ trầm tư .

	Chẳng qua cũng may gian phòng này là đặc biệt kiến tạo, bên trong tia sáng tuy rằng trở tối, nhưng là bên ngoài nhưng không có bị bất kỳ ảnh hưởng, hết thảy quỷ dị cùng đáng sợ đều bị ngăn cách .

	Liền xem như thật xuất hiện không cách nào khống chế tình huống, nguy hiểm cũng tuyệt đối sẽ không lan tràn đi ra .

	Tần lão ánh mắt một mực lưu lại tại cái kia sau cửa gỗ mặt đen tối bên trong, phảng phất tại chờ đợi sự tình gì phát sinh .

	Lại qua mười mấy giây .

	Cái kia quỷ dị sâu trong bóng tối tựa hồ nổi lên gợn sóng, cửa gỗ khung cửa giờ phút này bắt đầu có chút rung động, tựa hồ có đồ vật gì tiếp xúc đến khung cửa từ đó sinh ra một chút động tĩnh .

	Thế nhưng là động tĩnh này mới vừa vặn xuất hiện .

	Đột nhiên .

	Mấy cây da thịt phát xanh, biến thành màu đen phảng phất người chết ngón tay từ trong bóng tối đưa ra ngoài, cứng ngắc vô cùng chụp tại khung cửa phía trên, lại một chút xíu ngọ nguậy, cái kia cứng rắn trên khung cửa truyền đến xoạt xoạt răng rắc âm thanh, ở trên màu đỏ sậm sơn bị cái kia mấy cây quỷ dị ngón tay cho móc phá, lưu lại mấy đạo dữ tợn dấu tay .

	Tần lão sắc mặt khẽ nhúc nhích, y nguyên trấn định xử lấy quải trượng nhìn xem màn quỷ dị này phát sinh .

	Hắn kinh lịch nhiều lắm, liền xem như chân chính mặt quỷ đối diện đứng tại trước mặt cũng không gặp qua tại kinh hoảng .

	Thế nhưng là dạng này một màn vẻn vẹn chỉ là bắt đầu .

	Vẻn vẹn chỉ là qua không tới mười giây .

	Từ trong bóng tối vươn ra ngón tay càng ngày càng nhiều, những thứ này ngón tay tựa như là nhúc nhích côn trùng một dạng lít nha lít nhít hiện đầy toàn bộ cửa ra vào, mỗi một cây ngón tay đều gắt gao chụp tại khung gỗ bên trên, phát ra kẽo kẹt kẽo kẹt âm thanh .

	Này quỷ cửa lay động càng phát ra kịch liệt, trong bóng tối kia phảng phất có vô số thân ảnh ngay tại hiện ra đến.

	Trong phòng tia sáng ảm đạm có chút đáng sợ, tựa như thân ở tại một mảnh quỷ vực ở trong .

	"Hai mươi giây, còn có hai mươi giây, thời gian vừa đến lập tức đóng lại cửa gỗ, nếu như gặp phải nguy hiểm có thể sớm đóng lại ." Bên ngoài gian phòng, Tào Diên Hoa gặp một màn này vừa sợ lại sợ, hắn vội vàng quát .

	Rất rõ ràng, lần này quỷ môn mở ra không có mang ra Lý Quân, Tô Phàm, Liễu Tam bọn họ bọn người, mà là đưa tới quỷ xâm lấn .

	Thế nhưng là kế hoạch liền là kế hoạch, không thể bởi vì chủ quan bên trên phán đoán thì càng đổi, dù sao ai cũng không biết đón lấy sẽ phát sinh sự tình gì, có lẽ nguy hiểm ở trong cũng tồn tại một chút hi vọng .

	Với tư cách phó bộ trưởng, hắn tuyệt đối không cho phép một đội đỉnh tiêm ngự quỷ người đội ngũ đoàn diệt lần này sự kiện bên trong, cho nên chỉ cần có một tia hi vọng liền phải bắt được .

	Trên khung cửa xuất hiện ngón tay số lượng đã đạt tới cực hạn, đã không có địa phương có thể dung nạp những cái kia quỷ dị ngón tay rơi vào phía trên không gian .

	Nhưng ngay sau đó, tại môn này khung bên phải góc bên trong, một cái hình tròn hình dáng chính chậm rãi từ trong bóng tối ló ra .

	Nghiêm túc xem xét .

	Cái kia đúng là một khỏa hư thối không ra dáng đầu người, đầu người ở trên mái tóc màu đen nồng đậm dọa người, căn bản thấy không rõ lắm đầu người này diện mạo, chỉ nghe đến một cỗ hôi thối, giống như là hư đã lâu thịt nhão, hun người như muốn nôn mửa .

	Tần lão có chút khó chịu che bịt mũi con, nhưng hắn y nguyên xử lấy tại chỗ không nhúc nhích .

	Trấn định không hợp với lẽ thường, như vậy nếu là đổi lại thường nhân sớm đã bị dọa điên rồi .

	Theo viên này mọc ra nồng đậm tóc hư thối đầu người thời gian dần trôi qua nhô ra khung cửa, tất cả mọi người có thể trông thấy trên đầu người kia tóc tựa hồ bởi vì trọng lực duyên cớ bắt đầu một chút xíu rủ xuống .

	Một trương giấu ở mái tóc màu đen hạ mặt người hình dáng dần dần rõ ràng .

	Giờ khắc này, Tần lão sắc mặt mới hơi đổi .

	Bởi vì hắn trông thấy cái kia giấu ở nồng đậm dưới tóc mặt người theo từ từ rõ ràng, tựa hồ càng lúc càng giống là mình .

	Loại này một loại không thể nào hiểu được đáng sợ linh dị .

	Hắn không thể nào đoán trước này có thể người chết đầu tóc triệt để rủ xuống sau lộ ra tấm kia mặt người sau sẽ phát sinh sự tình gì .

	Cùng lúc đó, Tần lão còn nhìn thấy một đôi tái nhợt bàn chân xuất hiện ở khung cửa mặt khác một bên, từ hai chân này để trần phương hướng cùng độ cao tới suy đoán, hẳn là một cỗ thi thể nằm tại cái nào đó trên cáng cứu thương, hoặc là trên giường bệnh, ngay tại một chút xíu từ trong bóng tối bị thứ gì đẩy ra .

	Hay là đem hai chân này để trần đẩy ra đồ vật liền là thi thể này bản thân .

	"Đã đến giờ, Tần lão, nhanh, không thể đợi thêm nữa ."

	Tào Diên Hoa lúc này bị hù trắng bệch cả mặt, hắn chính mắt thấy đáng sợ linh dị ngay tại từ cửa gỗ đằng sau xuất hiện, nếu như không phải ngăn cách tại trong phòng, có trời mới biết sẽ phát sinh sự tình gì .

	Tần lão lúc này mới nhẹ nhàng hừ một cái, cầm quải trượng gõ gõ mặt đất .

	Trong nháy mắt .

	Viên kia mọc ra tóc đen dày đặc hư thối đầu rụt trở về, mới vừa từ phía sau cửa đẩy ra cặp kia trắng bệch bàn chân cũng lui trở về, vô số cây chụp tại trên khung cửa ngón tay cũng toàn bộ buông lỏng ra, thật giống như bị một cỗ lực lượng khổng lồ lôi kéo tiến vào đen tối bên trong .

	"Phanh ~!"

	Một tiếng vang thật lớn rộng mở cửa gỗ trùng điệp đụng vào cửa ra vào bên trên triệt để đóng lại .

	Hết thảy quỷ dị lại biến mất không thấy, phảng phất vừa rồi xuất hiện toàn bộ đều là mọi người trong đầu ảo giác, có chút không quá hiện thực .

	Thế nhưng là trên khung cửa những cái kia ngón tay lưu lại vết trảo lại như cũ có thể thấy rõ ràng .

	Tần lão nhìn xem phía trên vết trảo vẻ mặt tựa hồ có chút nghiêm nghị .

	"Tần lão, nghỉ ngơi trước một cái, 10 phút sau bắt đầu lần thứ hai mở cửa ." Bên ngoài gian phòng Tào Diên Hoa lúc này thở dài một hơi, đồng thời xoa xoa mồ hôi lạnh trên trán .

	Mặc dù là sợ bóng sợ gió một trận .

	Nhưng cánh cửa này quá nguy hiểm, một khi mở ra liền có chân chính quỷ xuất hiện, quả thực đáng sợ .

	"Xem ra tình cảnh của bọn hắn không quá lạc quan ." Vương Tiểu Minh nhìn xem đã đóng lại cửa gỗ mở miệng nói ra .

	"Đúng vậy a, nếu như Lý Quân bọn họ không có chuyện theo lý thuyết lần thứ nhất mở cửa thời gian nên xuất hiện mới đúng." Tào Diên Hoa trong lòng càng bất an: "Lẽ nào phía ngoài cái kia năm con quỷ thật liền là bọn họ?"

	"Đừng vội kết luận, không phải còn có hai lần cơ hội sao?"

	Tào Diên Hoa nói: "Có thể lần thứ hai mở cửa sau thời gian duy trì chỉ có ba mươi giây . . . Sau là mười giây . Đằng sau hai lần thời gian cộng lại cũng bù không được lần thứ nhất, cơ hội chỉ sợ không lớn."

	Liên tục không ngừng mở ra quỷ môn, mức độ nguy hiểm là điệp gia .

	Bởi vì tại lần thứ nhất mở ra quỷ môn sau, phía sau cửa quỷ tựa hồ bị hấp dẫn tới, ngay tại phía sau cửa bồi hồi, tùy thời dự định đi ra .

	Cho nên mở ra thời gian chỉ có thể một lần so một lần ngắn .

	Đương nhiên, thời gian dài đóng lại quỷ môn cũng có thể thiết lập lại thời gian này, đến nỗi là phải đóng lại bao lâu, Tào Diên Hoa không biết .

	Cũng không có chuyên môn phái người nghiên cứu .

	Mà cùng lúc đó .

	Cái nào đó quỷ dị thôn trang ở trong .

	Lý Quân mấy người bọn họ kinh lịch khó có thể tưởng tượng bên trong hung hiểm, tại bỏ ra một chút đền bù sau xem như miễn cưỡng sống tiếp được .

	Theo kế hoạch bọn họ là chuẩn bị rút lui .  

	Nhưng mà ở trước mặt bọn họ, một tòa nhà dân trên cửa chính hai bức tranh một tả một hữu treo ở trên ván cửa, tựa như cổ đại môn thần bình thường, để bọn hắn đình chỉ tiến lên .

	Bởi vì đây không phải gì môn thần, mà là hai bức quỷ dị vô cùng di ảnh, ở trên tuy rằng mơ hồ mơ hồ, nhưng ẩn tàng nguy hiểm để bọn hắn trong lòng run sợ .

	"Làm sao bây giờ?" Nói chuyện chính là trong đội ngũ duy nhất nữ nhân A Hồng, nàng cái tên này hẳn là giả danh, có thể danh tự mặc dù nghỉ nhưng cảm xúc lại là chân thật .

	Thanh âm này ở trong để lộ ra tới cảm xúc mang theo sợ hãi thật sâu .

	Đám người bất an nhìn hướng bốn phía .

	Nào chỉ là này hai phiến trên cửa chính, bốn phía nhà dân trên vách tường, khắp nơi đều mang theo một vài bức chân dung, thậm chí là trên mặt đất đều tán lạc một chút khung tranh một dạng đồ vật, có chút khung tranh là không trọn vẹn, có chút là vỡ vụn, tóm lại nơi này đã không có một chỗ có thể để ngươi cảm thấy địa phương an toàn .

	Đâu đâu cũng có bị quỷ xâm lấn vết tích .

	Đổi mới nhanh nhất, không pop-up đọc mời cất giữ.
Kết chương.