Chương 411 : Quay lại Tê Giác Châu.
"Đúng là rất mạnh! "

	"Nếu không phải  vãn bối biết có Từ tiền bối  ngài  tại, Vãn bối  không có khả năng Xảy ra chuyện, Vừa rồi vãn bối đều muốn dọa đến ra tuyệt chiêu."

	Chu Dương từ vách động bên trong nhảy ra ngoài, sắc mặt bất thiện nhìn xem Từ Tung,  ngoài cười nhưng trong không cười nhìn qua đối phương cười đắc ý, có ý riêng nói.

	"A ha ha ha, Chu đạo hữu nói cực phải, nói cực phải, Từ mỗ ngày sau con đường còn trông cậy vào đạo hữu đâu, như thế nào lại tổn thương đạo hữu."

	Hắc quang lóe lên, Từ Tung quỷ thể liền từ dưới đất bên trong di tích vừa bay mà ra, Rơi xuống bạch cốt phân thân phía trước nhìn xem Chu Dương khô khốc một hồi cười không thôi, chủ động tốt như thế vì Chu Dương giới thiệu mình cỗ này bạch cốt phân thân tới.

	Từ Tung bạch cốt phân thân so Chu Dương trong dự đoán còn muốn ra sức rất nhiều.

	Cỗ này sử dụng "Giả Anh" cảnh giới tu sĩ di cốt tế luyện mà thành bạch cốt phân thân, chẳng những bản thân trình độ cứng cáp không thua ngũ giai pháp khí, Hoàn toàn có thể coi như một bộ lực lớn vô cùng khôi lỗi sử dụng, còn có thể khu động một loại uy lực cực lớn bạch cốt ma diễm thần thông tấn công địch.

	Từ Tung  Kim Đan tầng một  tu vi,  lại là quỷ tu  chi thân, lúc đầu thực tế đấu pháp năng lực so với  cùng giai Kim Đan kỳ  tu sĩ phải kém hơn  không ít.

	nhưng là tế luyện  cỗ này  bạch cốt  phân thân Về sau, phổ thông Kim Đan ba tầng tu sĩ đối đầu hắn, không cẩn thận đều muốn bị hắn trọng thương.

	Ma đạo chính là như vậy, một khi có kì ngộ đạt được thích hợp bản thân vật liệu, thực lực lập tức liền lại tăng vọt.

	Tỉ như một cái ma đạo tu sĩ Kim Đan nếu là có thể  đạt được  một bộ Hoàn chỉnh Nguyên Anh kỳ tu sĩ Di hài,  sau đó  đem nó  luyện chế thành Ma thi, Vậy chỉ cần không gặp tu luyện đặc thù diệt ma thần thông địch nhân, cùng giai bên trong căn bản tìm không thấy đối thủ.

	Cho nên Thi Ma đạo tu sĩ, cả ngày đều đang nghĩ lấy làm sao trộm lấy các đại tu tiên môn phái cùng gia tộc bên trong những cái kia tọa hóa tiền bối di hài, hay là đào móc một chút Cổ tu sĩ  phần mộ, hi vọng có thể  đào ra đủ cường đại   Cổ tu sĩ Di thể.

	có đôi khi một chút đại môn phái thậm chí lại chuyên môn coi đây là mồi, đem Thi Ma đạo tu sĩ dẫn ra một mẻ hốt gọn.

	Mặc dù như thế, lại như cũ không cách nào ngăn cản Thi Ma đạo tu sĩ đối với trộm thi nhiệt tình, tu tiên giới mỗi cách một đoạn thời gian liền sẽ truyền ra nào đó nào đó nào đó môn phái mấy đời lão tổ thi thể bị trộm, nào đó nào đó mỗ gia tộc mộ tổ bị đào loại chuyện này tới.

	Một khi nghe được loại chuyện này, kia chín thành chín tỉ lệ đều là Thi Ma đạo tu sĩ làm.

	"Từ tiền bối nghiên cứu nhiều năm như vậy thời gian trận pháp truyền tống, không biết có thể nghiên cứu ra thứ gì không có?"

	Chu Dương không muốn cùng Từ Tung đàm những cái kia ma đạo tu sĩ sự tình, lời nói xoay chuyển, đem thoại đề chuyển dời đến Từ Tung thành quả nghiên cứu phương diện.

	Vô Biên Sa Hải tu tiên giới từng cái ốc đảo cách xa nhau quá xa, giao thông cực kì không tiện, nếu là Từ Tung có thể nghiên cứu ra loại kia sử dụng nhu cầu thấp, truyền tống khoảng cách ngắn bên trong hành trình ngắn truyền tống trận đến, đem từng cái cỡ lớn ốc đảo đều xâu chuỗi, vậy đối với toàn bộ tu tiên giới phát triển đều vô cùng có ích lợi.

	"Khó khó khó!"

	"không có cụ thể bày trận phương pháp, chỉ dựa vào nghiên cứu một kiện thành phẩm, muốn đẩy ngược ra trận pháp truyền tống bố trí phương pháp, có thể nói là khó như lên trời!"

	"Nhất là, cái này trận pháp truyền tống muốn có hiệu lực, còn cần tại 【  Huyền Tinh thạch 】 bên trong cắm vào đem đối ứng không gian đạo tiêu mới được, theo lão phu phỏng đoán, Chỉ có bắt đầu lĩnh hội không gian pháp tắc Nguyên Anh kỳ tu sĩ, mới có thể đem không gian đạo tiêu đánh vào 【  Huyền Tinh thạch 】 bên trong."

	"Cho nên coi như lão phu thật nắm giữ trận pháp truyền tống bố trí phương pháp, ngươi lại có thể tìm đến 【  Huyền Tinh thạch 】 loại này linh vật, không có Nguyên Anh kỳ tu sĩ ra tay trợ giúp, căn bản không nên nghĩ đem truyền tống trận bố trí ra!"

	 Từ Tung  đầu  thẳng dao, mặt mũi tràn đầy uể oải thở dài không thôi, ngữ khí bất đắc dĩ đem kết quả nghiên cứu nói ra.

	Chu Dương nghe được hắn những lời này, mới biết mình những ý nghĩ kia sao mà buồn cười, lập tức không còn có phương diện này ý nghĩ.

	Ngẫm lại cũng thế, truyền tống trận này nếu như không phải có nhiều như vậy hạn chế, Vì cái gì vẫn luôn lại nghe đồn chỉ có có được Nguyên Anh kỳ tu sĩ trấn giữ đại môn phái mới có thể nắm giữ?

	Trên đời này có dã tâm có đầu não người thông minh lại không chỉ hắn một người!

	"Bất quá, lão phu nghiên cứu truyền tống trận này nhiều năm như vậy, cũng không phải thật không thu hoạch được gì!"

	"Căn cứ lão phu nghiên cứu suy đoán, trận pháp truyền tống đối diện toà kia trận pháp truyền tống đích thật là hoàn hảo không chút tổn hại, lại ở vào tùy thời có thể lấy kích phát trạng thái."

	"Chỉ cần tiểu tử ngươi đem ba mươi sáu khối thượng phẩm linh thạch lấp nhập cái này trận pháp truyền tống linh thạch trong rãnh, lại đem khối kia 【  Huyền Tinh thạch 】 quy vị để vào tại chỗ, tùy thời có thể lấy truyền tống đến đối diện bên kia."

	đại khái là nhìn ra Chu Dương bất mãn, Từ Tung dừng một chút về sau, lại thu liễm thần sắc nói ra mình lại vừa phát hiện.

	Hắn quỷ già mà thành tinh, đương nhiên biết rõ Chu Dương đối với toà này cỡ lớn viễn trình truyền tống trận là đánh lấy ý định gì, lúc này chọn Chu Dương thích nghe những lời này nói, quả nhiên lập tức liền làm ra hiệu quả.

	"thật sao? Vậy cái này đúng là một tin tức tốt."

	Chu Dương sắc mặt hơi chậm, trong mắt cũng lộ ra một vòng phấn chấn chi sắc.

	Mặc dù hắn đã sớm quyết định tốt, trong thời gian ngắn cũng sẽ không sử dụng cái này cỡ lớn viễn trình truyền tống trận, nhưng là bảo đảm truyền tống trận có thể sử dụng, cũng là một chuyện rất trọng yếu.

	đương nhiên cao hứng đồng thời, hắn cũng chưa quên mình ý đồ đến.

	Lập tức liền nhìn xem Từ Tung hỏi: "Qua mấy thập niên, vãn bối kế hoạch kia cũng cần chính thức áp dụng, không biết tiền bối có thể làm tốt  chiến đấu chuẩn bị?"

	Nghe được hắn hỏi cái này, Từ Tung lập tức liền tràn đầy tự tin bảo đảm nói: "Ngươi yên tâm, những năm này lão phu mặc dù tinh lực chủ yếu đều đặt ở trận pháp nghiên cứu phía trên, nhưng là các loại thần thông nhưng cũng không có bỏ bê tu luyện, chỉ là đối phó một đầu ngũ giai hạ phẩm yêu thú, đảm bảo không thành vấn đề gì."

	Chu Dương gặp đây, cảm thấy an tâm một chút, liền gật đầu nói: "Đã như vậy, chúng ta cái này lên đường đi!"

	Lúc này, Từ Tung đem Chu Dương mang theo trong người một bộ tứ giai trận pháp bố trí tại di tích bên ngoài, phòng ngừa bị tu sĩ cùng yêu thú xâm nhập trong đó phá đi toà kia cỡ lớn viễn trình truyền tống trận, sau đó một người một quỷ liền rời đi dưới mặt đất di tích.

	Mang theo Từ Tung về đến gia tộc về sau, Chu Dương một đạo mệnh lệnh xuống dưới, toàn bộ Chu gia cũng bắt đầu bận rộn.

	lần này viễn chinh Tê Giác Châu, không chỉ là bọn hắn những này tu sĩ cấp cao lại tham dự, những cái kia Trúc Cơ tu sĩ cùng luyện khí tu sĩ cũng tương tự có việc làm.

	Đợi đến bọn hắn tiêu diệt toàn bộ đi Tê Giác Châu bên trên cao giai yêu thú về sau, lập tức liền sẽ đem những này bên trong cấp thấp tu sĩ vận chuyển đưa lên đến Tê Giác Châu bên trên khai phát ốc đảo.

	Đồng thời đã liên hệ tốt thứ hai chi tân ốc đảo kiến tạo tu sĩ đội ngũ, Cũng sẽ lập tức từ một phía khác bắt đầu khởi công kiến tạo tân ốc đảo, cố gắng dùng tốc độ nhanh nhất đem đầu kia "Sinh mệnh chi lộ" cho đả thông.

	Cùng lúc đó, Chu Dương tự mình đi đến Hoàng Sa Môn mời Giang Ngọc Nhạn phó ước, đồng thời hắn còn cần hai khối thượng phẩm linh thạch tiền thuê làm đại giá, từ Hoàng Sa Môn nơi đó thuê một đầu tứ giai thượng phẩm khôi lỗi thú "Lôi Đình Bạo Viên" tới.

	Chu Dương trải qua Lưu Vân Châu tu tiên giới một nhóm, trên người thượng phẩm linh thạch số lượng vốn là đạt đến gần hai mươi khối, về sau lại tại cái kia Đại Quang Minh Tiên cung tu sĩ di vật bên trong phát hiện nhiều đến năm mươi bốn khối thượng phẩm linh thạch.

	Đến mức hắn hiện tại trên người một người có thượng phẩm linh thạch số lượng,

	Liền vượt xa khỏi Hoàng Sa Môn dạng này một môn phái có thượng phẩm linh thạch số lượng.

	 bất quá Những này  thượng phẩm linh thạch hắn nhất định phải giữ lại ba mươi sáu khối dùng cho mở ra toà kia cỡ lớn viễn trình trận pháp truyền tống, cho nên hắn hiện tại có thể vận dụng thượng phẩm linh thạch số lượng, kỳ thật cũng không có nhiều như vậy.

	Lần này cần không phải là vì một lần là xong, hắn cũng không nỡ dùng thượng phẩm linh thạch đương tiền thuê từ Hoàng Sa Môn thuê mời tứ giai khôi lỗi thú sử dụng.

	 dạng này chuẩn bị hơn phân nửa năm sau, hết thảy chuẩn bị sẵn sàng Chu Dương, rốt cục mang theo đội ngũ xuất phát.

	Vì thắng được thắng lợi, Chu Dương lần này liền đạo lữ Tiêu Oánh cũng cùng một chỗ mang theo ra ngoài, cho nên bọn hắn lần này đội hình phân biệt như sau.

	Kim Đan tầng một tu vi quỷ tu Từ Tung, tế luyện bạch cốt phân thân về sau, chiến lực không thua phổ thông Kim Đan ba tầng tu sĩ.

	Luyện hóa "Ngoại đạo Kim Đan" có được tu sĩ Kim Đan chiến lực Giang Ngọc Nhạn.

	Tử Phủ sáu tầng tu vi, thực tế chiến lực vượt qua Tử Phủ chín tầng tu sĩ Chu Dương.

	Tử Phủ ba tầng tu vi Tiêu Oánh cùng tân tấn Tử Phủ tu sĩ Chu Quảng Tường.

	Tứ giai hạ phẩm yêu thú Kim Sí Lôi Ưng cùng tứ giai hạ phẩm yêu thú Ưng Sư Thú.

	Một cái tu sĩ Kim Đan, một cái "Ngụy Kim Đan" tu sĩ, lại thêm ba cái Tử Phủ tu sĩ cùng hai đầu tứ giai yêu thú.

	Loại này đội hình, quét ngang toàn bộ Vô Biên Sa Hải tu tiên giới đều không có bất cứ vấn đề gì.

	Bởi vì đều là tu sĩ cấp cao, mà lại có Kim Sí Lôi Ưng cùng Ưng Sư Thú cái này hai đầu tứ giai hạ phẩm phi hành yêu thú thay phiên thay đi bộ phi hành, Chu Dương đám người bọn họ từ Xích Hổ Sơn sau khi xuất phát, chỉ là đi qua hơn nửa tháng liền chạy tới Tê Giác Châu bên ngoài.

	Hôm nay tới tu sĩ, ngoại trừ Chu Dương bên ngoài, đều không có tham dự qua lần trước Tê Giác Châu chi chiến, cho nên tại nhìn thấy Tê Giác Châu phía trên cảnh sắc thời điểm, đều chỉ là ôm nhìn ly kỳ bộ dáng đang nhìn.

	Thế nhưng là Chu Dương không giống.

	Hắn còn nhớ kỹ, lần trước mình đi theo Tào Văn Kim một đạo tới thời điểm, cái này Tê Giác Châu phía trên là tê giác thành đàn, đủ loại tê ngưu yêu thú thú khắp nơi có thể thấy được, cái khác chủng loại yêu thú rất ít trông thấy.

	Nhưng là bây giờ, Tê Giác Châu vẫn là cái kia cây rong um tùm Tê Giác Châu, tê giác cùng tê ngưu yêu thú thú, cũng đã biến thành trân quý loại.

	Trên ốc đảo thay thế tê ngưu yêu thú thú, là tất cả không cùng loại loại yêu lang, ngoại trừ lang bên ngoài, trên ốc đảo còn có đại lượng ngưu dương mã lộc các loại lang thú săn tộc đàn, thậm chí Chu Dương còn chứng kiến một chút leo cây hái quả bầy khỉ.

	"Thanh Dương chân nhân tiền bối nói Đoạn Vân sơn mạch bên trong lục giai Yêu Vương cùng Đại Quang Minh Tiên cung ở trên vạn năm trước liền ký kết có khế ước, sẽ không nhúng tay Vô Biên Sa Hải tu tiên giới tranh đấu, càng sẽ không đặt chân Vô Biên Sa Hải tu tiên giới thổ địa."

	"Bất quá đương sơ những cái kia tại mỏ linh thạch nơi đó đào móc linh thạch cự thử yêu thú cùng hầu loại yêu thú, hiển nhiên không thể nào là ngũ giai yêu thú thủ bút, tất nhiên là có Yêu Vương tại phía sau màn điều khiển thao túng!"

	"Cũng may kia mỏ linh thạch đã bị đào rỗng, Yêu Vương hẳn là đã chướng mắt toà này ốc đảo, càng không khả năng chú ý bên này yêu thú sinh tử!"

	Kim Sí Lôi Ưng trên lưng, Chu Dương nhìn xem trên ốc đảo những cái kia mỗi thời mỗi khắc diễn ra truy đuổi đào vong trò chơi yêu thú cùng dã thú, trong mắt tinh quang lóe lên liền biến mất.

	Hắn đã dám có ý đồ với Tê Giác Châu, tự nhiên là đã sớm đem các mặt tình huống đều suy tính đi vào.

	Ban đầu ở Lưu Vân Châu tu tiên giới bái kiến Thanh Dương chân nhân thời điểm, hắn đang nói tới Tào Văn Kim bị ngũ giai thượng phẩm Kim Sí Lôi Ưng truy sát thời điểm, Thanh Dương chân nhân vốn nhờ vì chuyện này cảm thấy kỳ quái, nói lục giai Yêu Vương không nên lại nhúng tay Tê Giác Châu sự tình mới là.

	Về sau hẳn là thấy được Tào Văn Kim nắm hắn chuyển giao cây kia lục giai Yêu Vương đoạn sừng, Thanh Dương chân nhân mới suy nghĩ minh bạch trong đó nội tình, đồng thời còn cố ý trấn an qua hắn, không cần lo lắng có ngũ giai yêu thú xông ra Đoạn Vân sơn mạch tập kích Vô Biên Sa Hải tu tiên giới ốc đảo.

	Lúc ấy hắn còn như vậy cố ý hỏi qua Thanh Dương chân nhân, nếu là Chu gia về sau phát triển đến có thể chiếm cứ Tê Giác Châu trình độ về sau, có thể hay không chiếm cứ Tê Giác Châu xem như mới lập tộc căn cơ.

	Thanh Dương chân nhân khi đó cũng là khẳng định nói cho hắn biết, chỉ cần không giết Yêu Vương xem trọng trực hệ hậu duệ, không xúc động Yêu Vương căn bản lợi ích, Yêu Vương tuyệt đối là sẽ không nhúng tay can thiệp Vô Biên Sa Hải tu tiên giới sự tình.

	Thế là lúc này mới có hắn hôm nay hành trình.
Kết chương.