Chương 318 : Tặng Lễ.
Ở này cái cảnh sát rút ra súng trong nháy mắt, Thiết Diện nam cùng Phúc Thần Đồng Tử liền gần như cùng lúc đó phát hiện.

	Phúc Thần Đồng Tử đối với Hạ Bình An phát ra cảnh cáo, mà Thiết Diện nam không hổ là Thất Dương cảnh cao thủ, trước tiên, ngay khi Hạ Bình An cùng bên cạnh chính mình, bố trí một đạo dày đặc màn nước lồng phòng hộ.

	Hạ Bình An xoay người, đạn kia đã hướng về hắn bắn lại đây.

	"Đùng. . . Đùng. . . Đùng. . . Đùng. . . Đùng. . ."

	Súng chát chúa tiếng ở trên đường vang vọng, lập tức liền đánh vỡ trên đường trật tự cùng an bình. . .

	Này cái cảnh sát vừa hướng về Hạ Bình An nổ súng, vừa hướng về Hạ Bình An xông lại, sắc mặt tê dại, nhưng lại ở tê dại trong hiển lộ hiện ra vẻ dữ tợn.

	Này cái cảnh sát bắn tới không phải bình thường viên đạn, mà là phù văn viên đạn, cái kia phù văn viên đạn bắn ở Thiết Diện nam bố trí màn nước trên, tuôn ra một đoàn đoàn xán lạn nóng rực nhiệt độ cao ngọn lửa, đem không khí chung quanh lập tức đốt.

	Ngay khi Hạ Bình An ngay dưới mắt, cái kia làm bằng đồng viên đạn đầu đạn lọt vào dập dờn màn nước trong, còn ở màn nước trong cao tốc xoay tròn, như cái dùi như thế, muốn tránh thoát cái kia màn nước tấm khiên ràng buộc.

	Bình thường viên đạn ở bên trong nước chớp mắt liền nhẹ nhàng, sẽ mất đi tất cả uy lực , bình thường súng lục viên đạn ở bên trong nước sát thương khoảng cách vẫn chưa tới nửa mét, mà này cái cảnh sát bắn ra viên đạn lại làm cho Thiết Diện nam triển khai màn nước như biến hình quả đông như thế đang không ngừng biến hóa hình dạng, từng viên một viên đạn ở trong nước bất khuất tiếp tục vọt tới trước.

	Đây là phụ gia hỏa cầu thuật cùng phá giáp hiệu quả phù văn viên đạn.

	Dù là Hạ Bình An là Ngũ Dương cảnh thậm chí là Lục Dương cảnh Triệu hoán sư, một khi bị như vậy viên đạn bắn trúng, thân thể trong nháy mắt liền sẽ bị xuyên thủng, bị cái kia có thể hòa tan sắt thép ngọn lửa đốt cháy, không chết thì cũng phải trọng thương.

	Hạ Bình An hơi có chút biến sắc.

	Thiết Diện nam nhẹ nhàng giậm chân, một vệt hào quang ở cái này xông lại cảnh sát dưới chân lấp lóe, này cái cảnh sát trong nháy mắt liền bị cố định ở tại chỗ, sau đó một đạo dây nước làm lưới lớn bay tới, liền đem này cái cảnh sát cho nhốt lại.

	Này cái cảnh sát ngã xuống đất, súng lục trên chín viên đạn cũng vừa mới vừa bắn xong.

	Một giây sau, cái kia ngã xuống đất cảnh sát con mắt đảo một vòng, liền trực tiếp hôn mê bất tỉnh.

	Toàn bộ quá trình, cũng là hai, ba giây thời gian.

	Trên đường người đi đường kinh hoảng chạy đi, cái khác tuần tra cảnh sát cùng Vệ Thú quân đoàn binh lính bị kinh động, lập tức toàn bộ hướng về nơi này vọt tới.

	Đông cảng Đốc tra thự bên trong người cũng đã bị kinh động, La lão lò cái thứ nhất từ phòng gác cổng bên trong chạy ra, sau đó Long Siêu Tư Đồ Hoa mấy người cũng từ Đốc tra thự bên trong chạy ra.

	Nếu là có người ở Đốc tra thự ở ngoài nổ súng, Đốc tra thự bên trong người cũng không biết, cái kia Đốc tra thự bên trong một đám Triệu hoán sư, coi như ăn cơm trắng.

	Trên đường lập tức hỗn loạn tưng bừng.

	Hạ Bình An không để ý đến những kia xông lại người, chỉ là đưa tay, từ trước mặt mình năm màn nước trong nhẹ nhàng lấy một viên đã dừng lại đồng thau đầu đạn, sau đó xoay người liền hướng về Đốc tra thự bên trong đi tới, khi đi ngang qua Long Siêu mấy người thời điểm, sắc mặt bình tĩnh bàn giao một câu, "Trước tiên đem người mang tới Đốc tra thự thẩm vấn một thoáng. . ."

	"Vâng. . ."

	Long Siêu cùng Tư Đồ Hoa vọt tới ngoài cửa, mới nhìn thấy Hạ Bình An mới vừa gặp phải ám sát trên mặt đất, đã bị nhiệt độ cao quả cầu lửa hòa tan một khối lớn, liền Đốc tra thự sắt nghệ cửa lớn đều có non nửa hóa thành nước thép, hai người đồng thời đổi sắc mặt. Ám sát người ám sát đến Đốc tra thự đến rồi, thật là to gan.

	. . .

	Nửa giờ sau, Hạ Bình An bên trong phòng làm việc, Long Siêu, Tư Đồ Hoa, Hoa Tử Cầm, Phiền Cương, Phương Nộ bọn người tụ hội ở Hạ Bình An văn phòng, từng cái từng cái sắc mặt, vừa có lo lắng, lại có phẫn nộ.

	Thích khách kia lại chạy đến Đông cảng Đốc tra thự cửa đến ám sát Đông cảng Đốc tra sứ, chuyện này quả thật là đối với Đông cảng Đốc tra thự bên trong tất cả Triệu hoán sư nhục nhã cùng không nhìn. Nếu như Hạ Bình An ở Đốc tra thự cửa xảy ra chuyện, bọn họ những thứ này người đều muốn trở thành Tài Quyết quân bên trong trò cười, giá áo túi cơm tên tuổi, sẽ theo bọn hắn cả đời.

	Vì lẽ đó, tất cả mọi người có lý do phẫn nộ, đang đợi Hạ Bình An hạ lệnh, tất cả mọi người biết bọn họ Đốc tra sứ cũng không phải bị thiệt thòi có thể chịu người.

	Những thứ này người, còn không biết hôm qua Hạ Bình An ngay khi Đốc tra thự bên trong, cũng tao ngộ một lần hung hiểm ám sát, suýt chút nữa liền hóa thành Hắc Sát kịch độc xuống hạt cát.

	Hạ Bình An sắc mặt bình tĩnh đến có chút vượt qua những đội trưởng kia dự liệu, ngồi ở phía sau bàn làm việc Hạ Bình An, trên tay đang nhẹ nhàng xoay chuyển cùng thưởng thức một viên làm bằng đồng đầu đạn, ánh mắt thâm thúy.

	"Đại nhân, cái kia ám sát cảnh sát đã tỉnh lại, nhưng bất luận chúng ta làm sao thẩm vấn, hắn đều ở kêu oan, nói mình cái gì cũng không biết, còn hỏi chúng ta tại sao đem hắn chộp tới, ta đề nghị lập tức đưa cho người kia tra tấn cùng sử dụng thẳng thắn dược tề, nhất định phải đem hậu trường hắc thủ cho trảo ra đến!" Long Siêu tức giận hướng về Hạ Bình An bẩm báo nói.

	"Không cần dằn vặt, này cái cảnh sát chỉ là một cái bị khống chế con rối, thân bất do kỷ, đem hắn giao cho lực lượng cảnh sát là được!" Hạ Bình An bình tĩnh nói.

	Người xuất thủ, vẫn là Mộng Ma, thủ đoạn cùng khống chế Ngụy Mỹ Du như thế, này cái cảnh sát e sợ chính mình cũng không biết hắn súng bên trong phù văn viên đạn là làm sao đến.

	"Đại nhân đã biết là ai ra tay rồi?" Hoa Tử Cầm lông mày giương lên hỏi.

	"Hừm, biết đại khái một điểm, chỉ là không biết tên kia núp ở chỗ nào, muốn hành động tới nói ta sẽ nói cho mọi người, mọi người không cần lo lắng cho ta, ta không có chuyện gì, Đốc tra thự bên trong tất cả như cũ, tốt, mọi người đi làm đi, mấy ngày nay thành Thượng Kinh có chút hỗn loạn, mỗi lần ra ngoài tuần tra tiểu đội sắp xếp hai chi, gặp phải quấy rầy xâm hại bách tính Triệu hoán sư cùng không an phận, giống nhau từ nghiêm đả kích xử trí!"

	Mấy cái tiểu đội trưởng liếc nhìn nhau, trả lời một tiếng "Vâng" sau khi, từng cái từng cái lần lượt rời đi Hạ Bình An văn phòng.

	. . .

	"Như vậy không phải biện pháp a. . ." Đợi đến những người kia rời đi sau khi, Thiết Diện nam mới xuất hiện ở Hạ Bình An bên trong phòng làm việc, khe khẽ lắc đầu, "Ngươi cũng không thể bất cứ lúc nào đề phòng bên người mỗi người, tiếp tục như vậy, ngươi coi như không chết, phỏng chừng cũng phải điên rồi, coi như là ta cũng không có năng lực bất cứ lúc nào bất cứ nơi đâu duy trì độ cao đề phòng trạng thái, không đem cái kia Mộng Ma tìm ra, ngươi chỉ cần một cái bất cẩn, lúc nào một sơ sẩy, liền mất mạng!"

	"Không sao, để tên kia lại hung hăng hai ngày, cùng lắm thì mấy ngày nay ta liền ít giao du với bên ngoài, nhìn hắn có thể làm sao!"

	Nhìn thấy Hạ Bình An cũng không sốt sắng, tựa hồ tính trước kỹ càng, Thiết Diện nam cũng sẽ không lại nói thêm, chính mình trở về phòng của mình đi tới.

	Thiết Diện nam mới vừa đi không lâu, Ngụy Mỹ Du liền gõ gõ cửa đi vào.

	"Đại nhân, có Bằng Vương phòng đấu giá người đến rồi, nói phải cho ngươi đưa ít đồ?"

	"Há, để Bằng Vương phòng đấu giá người đi vào!"

	"Vâng!"

	Chốc lát sau khi, một cái Hạ Bình An ở phòng đấu giá gặp qua ăn mặc lễ phục màu đen nam nhân trên tay nhấc theo một cái rương đi tới bên trong phòng làm việc, cho Hạ Bình An vấn an sau khi, liền đem rương da mở ra, từ rương da bên trong lấy ra một cái hộp, đặt ở Hạ Bình An trước mặt.

	"Đại nhân, đây là ngài buổi tối ngày hôm ấy ở quí khách sàn đấu giá vỗ tới giới châu, ta cho ngài đưa tới!"

	Hạ Bình An mở ra cái kia hộp vừa nhìn, bên trong có một viên lóe lên nhạt ánh sáng màu đỏ giới châu, Giới châu trong lóe lên "Yến thái tử Đan" bốn chữ, còn có một viên Thần Niệm thủy tinh đem phối hợp.

	Cái này cũng là Thích Khách giới châu, có thể dung hợp, thì có thể làm cho Hạ Bình An cho gọi ra cấp hai thích khách, cấp hai thích khách so với cấp một thích khách lợi hại nhiều.

	Cái này viên giới châu là buổi tối ngày hôm ấy Hạ Bình An ở Bằng Vương phòng đấu giá đập xuống một viên giới châu.

	Chỉ là xem cái này viên giới châu trên văn tự, Hạ Bình An liền biết cái này viên giới châu hẳn là muốn cho dung hợp người tái hiện thái tử Đan lung lạc Kinh Kha, để Kinh Kha cuối cùng đồng ý chịu chết đâm Tần những kia thủ đoạn mà thôi.

	Cùng cái này viên Thích Khách giới châu phối hợp Thần Niệm thủy tinh đêm đó cũng chưa từng xuất hiện tại đấu giá hội trên.

	"Chỉ có cái này một viên sao?"

	"Đại nhân đêm đó ở phòng đấu giá bên trong ra giá 40000 kim tệ cự nhân giới châu, ở đại nhân đi rồi, có người ra giá đến 4 2500 kim tệ thành giao, vì lẽ đó đại nhân không vỗ tới!"

	"Được rồi, ta biết rồi, không nghĩ tới các ngươi trả lại ta phối hợp Thần Niệm thủy tinh, có lòng, tổng cộng muốn bao nhiêu tiền!" Hạ Bình An nói liền muốn móc ra kim phiếu.

	"Huyên phu nhân nói cái này viên Thích Khách giới châu xem như là Bằng Vương phòng đấu giá đối với đại nhân một điểm tâm ý, đại nhân không cần lại bỏ tiền!" Cái kia Bằng Vương phòng đấu giá nam nhân đã đứng lên, lại lần nữa đối với Hạ Bình An hơi nghiêng mình, "Đại nhân như vô sự, vậy ta liền cáo từ!"

	"Được rồi, xin mời thay ta hướng về Huyên phu nhân vấn an!" Hạ Bình An cũng không có khách khí, liền đem cái kia viên Thích Khách giới châu nhận lấy.

	Chờ người kia rời đi không lâu, Hạ Bình An đang đem chơi cái kia viên "Yến thái tử Đan" Thích Khách giới châu thời điểm, Ngụy Mỹ Du lại gõ cửa đi vào thông báo, có một người tự xưng phụng Lâm Nghị đại nhân mệnh lệnh đến cho Hạ Bình An đưa ít đồ.

	Hạ Bình An nhượng người đi vào, người kia đi vào sau khi, phi thường dứt khoát, trực tiếp từ Không gian trang bị trong lấy ra một cái rương da, đặt ở Hạ Bình An trước mặt, để Hạ Bình An ký nhận sau khi, xoay người rời đi, không có nửa câu phí lời.

	Mở ra rương da, cái kia rương da bên trong, bày đặt ròng rã 100 vạn kim phiếu cùng 10 viên hi hữu giới châu, đây là Lâm Nghị đáp ứng cho Hạ Bình An đồ vật, cũng hôm nay đưa tới.

	"Tại sao có thể có người đứng xếp hàng cho ngươi đưa giới châu?" Thiết Diện nam thân hình xuất hiện ở Hạ Bình An bên trong phòng làm việc, nhìn trong rương những kia giới châu cùng kim phiếu, con mắt đều có chút đỏ lên.

	Con bà nó, đi theo Hạ Bình An người này bên người, quá kích thích người, tối hôm qua trên người này mới tiến giai Ngũ Dương cảnh, sáng sớm hôm nay, thì có người đứng xếp hàng đến cho hắn đưa giới châu đưa kim phiếu, Đốc tra sứ chức vị này thật sự có như thế thoải mái sao? Làm sao chính mình trước đây không biết. Nếu là thành Thượng Kinh mỗi cái Đốc tra sứ đều như thế thoải mái, Thất Dương cảnh Đốc tra sứ muốn ở thành Thượng Kinh khắp nơi đi rồi.

	Hạ Bình An mỉm cười, "Đây chính là nhân phẩm. . .", nói chuyện, Hạ Bình An liền từ trong rương lại lấy ra một tờ mười vạn kim tệ kim phiếu cho Thiết Diện nam đưa tới, "Đây là đưa cho ngươi, hai ngày nay ngươi cũng cực khổ rồi. . ."

	Nhìn tấm kia mười vạn kim tệ kim phiếu —— thành Thượng Kinh trong hai bộ khu nhà nhỏ —— Thiết Diện nam trong lòng vẫn là hơi giãy dụa như vậy một giây đồng hồ, ở cường giả tự tôn cùng kim phiếu hào quang trong lúc đó thoáng do dự một chút, nhưng cuối cùng. . .

	Ở Hạ Bình An tay thu về trước, Thiết Diện nam tiếp qua mười vạn kim tệ kim phiếu, lại vùng vẫy một hồi, trong miệng phun ra hai chữ, "Cảm tạ!"
Kết chương.