Chương 297 : Gây Xích Mích (1).
Đối với Trương Vinh Phương bố cục.

	Thiên Thạch môn trước còn thần thần bí bí, có chút rụt rè.

	Sau đó bị Trương Vinh Phương mời tới mấy cái tiềm tu cao thủ, tên là tọa trấn hỗ trợ, thật là lượng lớn tài nguyên cung cấp hưởng thụ.

	Nhất thời những thứ này Thiên Thạch môn cao thủ, miệng lên một cái cái cố hết sức, trên thực tế đi ra càng ngày càng nhiều. Dần dần, trong đó quá nửa cao thủ, đều bị trói trên Trầm Hương cung chiếc thuyền lớn này, lại khó đi xuống.

	Nghịch giáo, Thiên Thạch môn, Trầm Hương cung, ba chỗ thế lực kết hợp, bây giờ đã thành Trương Vinh Phương ở Thứ Đồng sàn xe.

	Trầm Hương cung đại biểu thủ giáo, trắng trợn từ phủ đốc bên kia lôi kéo thủ tướng, Nghịch giáo cùng Thiên Thạch môn thì lại phân biệt phụ trách xử lý một ít dám mạo hiểm đầu đối kháng đâm đầu.

	Như vậy một sáng một tối xuống, toàn bộ Thứ Đồng lại không người có thể áp chế Trương Vinh Phương.

	"Nói đến, Tây tông bên kia Chân Phật tự, tựa hồ tìm tới liên quan tới Đông tông nhân chủng manh mối.

	Hiện tại đã có hai cái nhân chủng đang bị truy nã truy sát. Có người nói rất nhanh, liền có thể có thứ ba nhân chủng tăm tích." Tiết Thành Tư mỉm cười nói.

	"Trước ta từng nghe nói, Vọng Hải tự Không Tướng, tựa hồ cũng có đến đây Thứ Đồng đứng thủ Nghịch giáo, điều tra nhân chủng nhiệm vụ. Bây giờ không nghĩ tới mới đến không bao lâu, liền làm mất mạng. Quả thật là. . . . Hắn ánh mắt thâm thúy, có ý riêng.

	"Không Tướng đại sư cũng là đáng tiếc." Trương Vinh Phương tiếc hận gật đầu, "Đại sư quá mức tự phụ, nếu là vừa đến liền sớm cùng ta liên thủ, phối hợp lẫn nhau xuống. Coi như tìm không được nhân chủng, cũng không đến nỗi lưu lạc tới mất tích kết cục."

	"Nói cho cùng, vẫn là Thứ Đồng quá mức nguy hiểm. . . Trước quận chúa ở chỗ này làm mất mạng, hiện tại liền Không Tướng đại sư cũng như vậy. . . Nơi đây, quả thật có chút khu hiểm a. . . . ." Tiết Thành Tư cười nói. Hắn nhìn về phía Trương Vinh Phương.

	"Đúng là Đại Đạo giáo ở chỗ này, đúng là vững vàng, phát triển không sai." Trương Vinh Phương nheo lại mắt.

	Nguyên bản là chỉ là đến tùy tiện tham gia cái hội, không nghĩ tới cái này Tiết Thành Tư tựa hồ lời nói mang thâm ý.

	"Tiết đại nhân có chỗ không biết. Ta Đại Đạo giáo chủ tu văn công, rất nhiều đạo nhân đều là yếu đuối mong manh, hơi không chú ý thì sẽ bị cảm lạnh phong hàn, vì lẽ đó trong cung nhiều am hiểu y đạo.

	Ở Thứ Đồng cũng có y quán khai trương, có lẽ cái này chính là có thể ở Thứ Đồng ổn định căn bản đi."

	Tiết Thành Tư mỉm cười, không có lập tức nói chuyện.

	Đang lúc này, lầu các phía dưới theo cầu thang, nhanh chân tới mấy cái nam nữ trẻ tuổi.

	Mấy người này đều là quần áo hào hoa phú quý, khí thế ác liệt, hiển nhiên đều là người tập võ.

	Một cái trong đó vóc người tỉ lệ tương đương hoàn mỹ to lớn nam tử, đi tới Tiết Thành Tư sau lưng đứng lại.

	Hừ lạnh một tiếng.

	"Cha, tới nơi này trước, nói tới cái này Thứ Đồng thật giống đầm rồng hang hổ giống như, bây giờ xem ra, cũng chỉ đến như thế.

	Ta xuống đi cùng bằng hữu tìm người luận bàn xuống, nơi này võ nhân phần lớn đều là gà đất chó sành, không đỡ nổi một đòn. Quá khiến người thất vọng."

	"Hồ đồ!" Tiết Thành Tư hơi nhướng mày, nghiêng đầu nhìn về phía người trẻ tuổi.

	"Thứ Đồng chính là Đại Linh đệ nhất cảng lớn, trong đó cao thủ ngọa hổ tàng long, há lại là ngươi một tên tiểu bối đi dạo một vòng liền có thể thăm dò rõ ràng?"

	"Bất kể như thế nào, Vĩnh Hương quận chúa là ở đây mất tích! Ta tới nơi đây, chính là phải tìm được quận chúa mất tích nguyên nhân!" Người trẻ tuổi mặt không biến sắc, không quan tâm chút nào phụ thân răn dạy.

	Hắn tầm mắt đảo qua, nhìn về phía ở đây phủ đốc, phủ doãn, cùng với Trương Vinh Phương cái này thủ giáo.

	"Vị này nói vậy chính là Trương Ảnh Trương thủ giáo chứ? Nghe nói quận chúa lúc trước cùng ngươi đồng hành , sau đó mới sẽ mất tích. Không biết Trương thủ giáo có thể hay không nói một chút, lúc trước đến cùng là chuyện gì xảy ra?"

	Người trẻ tuổi kia sắc mặt lạnh lùng, tập trung Trương Vinh Phương.

	"Đây là khuyển tử Tiết Tập. Từ nhỏ nuông chiều từ bé, có chút không thông lễ số, kính xin mấy vị thứ lỗi." Tiết Thành Tư bất đắc dĩ mau mau điều đình.

	"Không có chuyện gì, Tiết công tử cũng là tính tình thật. Lúc trước quận chúa việc, bản quan cũng là bất đắc dĩ, đến Thứ Đồng sau, quận chúa thường xuyên hành tung thành câu đố, đến cùng phát sinh cái gì, ta cũng không rõ ràng." Trương Vinh Phương cũng không tức giận, chỉ là ôn hòa trả lời.

	"Không rõ ràng, ta xem ngươi là lại quá là rõ ràng! Nói không chắc ngươi chính là hại chết quận chúa hung thủ! !" Tiết Tập bỗng lớn tiếng nhìn chằm chằm Trương Vinh Phương.

	"Đủ rồi." Tiết Thành Tư cất cao giọng.

	"Không đủ! Ta đến trước nghe nói qua ngươi, Trương Ảnh Trương thủ giáo, vốn là Kim Sí lâu chó săn, sau đó thay đổi địa vị chạy đến Đại Đạo giáo đi, còn mạc danh kỳ diệu làm cái gì Đạo tử.

	Ngươi đến trước Thứ Đồng không có chuyện gì, ngươi vừa đến, chỗ này liên tiếp phiền phức đại sự, cuối cùng liền ngươi số may, một người đến lợi nhiều nhất. Ngươi cho rằng không ai có thể thấy! ?" Tiết Tập lớn tiếng quát lớn nói.

	"Đi xuống! Ngươi đi xuống cho ta!" Tiết Thành Tư sắc mặt lạnh đi xuống, chỉ vào con trai lớn tiếng nói

	"Ngươi quản không được ta!" Tiết Tập lại mạnh miệng cùng phụ thân đối với đỉnh. Ngón tay hắn chỉ Trương Vinh Phương, sắc mặt cuồng ngạo."Đừng tưởng rằng không ai trị đến ngươi! Ta cho ngươi biết, trong vòng ba ngày, ngươi nhất định phải cho ta một câu trả lời. Bằng không. . . . .

	"Tiết công tử xem ra là uống say, đang nói mê sảng." Trương Vinh Phương không hề tức giận, chỉ là như trước ôn hòa mỉm cười.

	"Đúng đấy đúng đấy, Tiết công tử mới vừa đi khiêu chiến võ quán, khả năng là ra tay hơi mệt chút. . ." Phủ đốc Triệu Ngạn Đình ở một bên cười ha hả giảng hòa.

	"Mê sảng? Ngươi tốt nhất nhớ kỹ cho ta. Ba ngày, như ba ngày không có động tĩnh, chờ ta tự mình đi ra ngoài tra. Đến thời điểm, nếu để cho ta tra được cùng ngươi có quan hệ! Ta mẹ nó diệt ngươi! !"

	Tiết Tập khí thế hung hăng, không hề che giấu chút nào chính mình ác ý.

	Một bên Tiết Thành Tư nỗ lực khuyên can kéo hắn, nhưng không làm nên chuyện gì, một bộ không thể làm gì biểu hiện.

	Bỏ xuống câu nói này, Tiết Tập xoay người liền đi.

	Chỉ để lại ở đây vẻ mặt khác nhau mọi người.

	Phủ đốc Triệu Ngạn Đình tiếp tục điều đình, nhưng Trương Vinh Phương lại là trong lòng một hiểu.

	Nên đến, rốt cục muốn tới.

	Cái kia Tiết Tập mặt ngoài là một bộ Vĩnh Hương quận chúa liếm chó người theo đuổi, bây giờ Vĩnh Hương không còn, người này chỉ sợ là thành một cái trước tới thăm dò hắn đao.

	Đao này sau lưng, không biết có bao nhiêu người nhìn, nhìn chằm chằm.

	Sẽ chờ hắn chân chính ra tay, tốt nắm lấy chân đau.

	Ngay khi vừa nãy, ở Tiết Tập hướng về phía hắn một trận uy hiếp thì hắn liền mơ hồ cảm giác được, toàn bộ bên trong phòng yến hội, có ít nhất ba đạo thực chất giống như cường hãn ánh mắt, từ trong đám người bí mật bắn ra.

	Đó là theo Tiết gia trở về trong quân võ tướng cao thủ.

	Cái này quần giết người như ngóe người, mỗi cái đều ít nhất là cao phẩm cao thủ, thân vệ cũng đều sở trường về vây giết thuật. Xa không phải giang hồ trong chốn võ lâm cái gọi là hảo thủ có thể so sánh.

	Lại thêm vào Tiết gia Tuyết Hồng các bảo vệ Linh lạc.

	Chỉ cần Tiết Thành Tư ra lệnh một tiếng, ngoài thành đóng quân trong đại quân, liền có thể ít nhất điều động mười mấy tên cao phẩm trở lên cao thủ.

	Chiến tranh dưới sự phối hợp, coi như tông sư ở chỗ trống cũng khả năng bị tươi sống mài chết.

	Như vậy thế cuộc, Tiết Tập cuồng ngạo khiêu khích, hiển nhiên liền không phải đơn thuần như vậy.

	Rất nhanh, tiệc rượu ở Tiết Thành Tư không ngừng xin lỗi bên trong, hạ màn kết thúc.

	Mọi người từng cái ngồi lên trở về xe ngựa.

	Trương Vinh Phương cũng ngồi vào Trầm Hương cung toa xe.

	Bên trong buồng xe, Trần Hãn khẽ cau mày, quỳ ngồi ở một bên.

	"Đạo tử, hôm nay cái kia Tiết Thành Tư con Tiết Tập, e sợ chỉ là một cái dùng tới thăm dò đao. Ngài cần phải vạn phần cẩn thận."

	"Ồ? Một cái chỉ là công tử bột, còn có thể muốn ta cẩn thận?" Trương Vinh Phương hỏi ngược lại. Hắn đúng là muốn nhìn một chút Trần Hãn biết chút ít cái gì.

	"Cái này Tiết Tập, có thể không chỉ là công tử bột." Trần Hãn lắc đầu, "Người này từ nhỏ chính là tập võ thiên tài, tất nhiên tại sao có thể có tư cách, nghĩ muốn theo đuổi lúc trước Vĩnh Hương quận chúa. Phải biết, Vĩnh Hương quận chúa đây cũng là Tam Không cao thủ.

	"Kỳ thực, việc này mặt ngoài nhìn qua là Tiết Tập việc, kì thực không có cái kia Tiết Thành Tư thụ ý, sẽ không phát sinh.

	Cái kia Tiết Thành Tư giả mù sa mưa khuyên can vài tiếng, liền bỏ mặc con trai đối với ta nhục mạ. Trong này nếu nói là không thành vấn đề, ai sẽ tin?" Trương Vinh Phương gật đầu nói.

	"Vì lẽ đó Đạo tử ngàn vạn cẩn thận, cái kia Tiết Thành Tư chính mình không tính là gì, nhưng thê, cũng chính là Tiết Tập mẫu thân, chính là là chân chính hoàng tộc công chúa. Vì lẽ đó. . Người này vô cùng có khả năng là chuyên môn dùng để bức ngài ra tay, thăm dò sâu cạn." Trần Hãn chăm chú nhắc nhở."Công chúa sao?" Trương Vinh Phương nhắm mắt.

	Hắn biết sớm muộn đều sẽ có một ngày như thế đến.

	Ở hắn tiếp liền phát sinh liên tiếp sự tình sau, tất nhiên sẽ có thế lực trước tới thăm dò nội tình của hắn.

	Lại không nghĩ rằng sẽ là dùng phương thức này.

	Để một cái tính cách táo bạo công tử bột, ngay mặt chỉ vào mũi mắng . Bình thường người vẫn đúng là theo không chịu đựng đến.

	"Cái kia Tiết Thành Tư cha con, phải ở chỗ này ngốc bao lâu?" Trương Vinh Phương đột nhiên hỏi,

	"Khoảng chừng mười ngày." Trần Hãn trả lời."Sau mười ngày, bọn họ phải áp giải tài nguyên cùng nô lệ, đi tới còn lại các nơi."

	"Vậy cũng không cần để ý tới, sau mười ngày bọn họ dĩ nhiên là đi rồi." Trương Vinh Phương bình tĩnh nói."Rõ ràng." Trần Hãn trả lời.

	Trương Vinh Phương lúc này không lại lên tiếng, chỉ là nháy mắt. Nhất thời liên quan tới hắn thuộc tính lan, một thoáng lại lần nữa hiện lên. Trương Vinh Phương - - sinh mệnh 186 -186.'

	Lúc này hắn sinh mệnh trị, đã đến hơn 180, còn lại mười bốn điểm, liền có thể bước vào hai trăm điểm.

	Dựa theo suy đoán của hắn, tiềm chất thiên phú, rất khả năng là một trăm điểm mở ra một hạng.

	Đối với hiện tại tất cả đã đến cực hạn hắn tới nói, lại nghĩ phát triển biện pháp duy nhất.

	Chỉ có hai cái.

	Một cái, chính là tự thân thuộc tính điểm sinh mệnh trị khiến cho kình thêm, để cầu đạt đến sinh mệnh tiến hóa trình độ.

	Một cái khác, nhưng là dọc theo các tông sư con đường, đi ngạnh công con đường, một đường về phía trước, thậm chí tiếp xúc Cực cảnh

	"Trần Hãn, ngươi gặp qua chân chính tông sư cùng Cực cảnh sao?" Trương Vinh Phương bỗng hỏi.

	"Tông sư từng thấy, Đại Đạo giáo bên trong thì có. Chỉ là số lượng rất ít, dù sao chúng ta là lấy hòa là quý, chủ tu văn công đạo môn." Trần Hãn trả lời.

	"Vậy rốt cuộc, tông sư mạnh như thế nào? Ngươi có biết?" Trương Vinh Phương khẽ cau mày.

	'Tông sư càng nhiều là một loại không hề ngắn bản viên mãn trạng thái. Thuộc hạ từng trải qua tông sư giao thủ, đã là như thế.

	Hai người ngươi tới ta đi, đánh hồi lâu cũng không thấy phân ra thắng bại. Cuối cùng chỉ có thể hẹn ước ngày mai tái chiến." Trần Hãn trả lời.

	"Ngược lại. . . ." Hắn dừng một chút, "Ngược lại, cái kia tựa hồ là một loại cảm ngộ cảnh giới, lý giải cảnh giới. Là thân thể mở ra đến cực hạn sau, có thể ứng phó bất kỳ tình huống gì cường hãn trạng thái.

	"Cảm ngộ cảnh giới. . ." Trương Vinh Phương tựa hồ rõ ràng xuống, khẽ gật đầu.

	Hắn nghĩ, có phải là nên trở về đầu xin mời Thiên Thạch môn chủ cùng mình ngay mặt luận bàn một, hai.

	Chỉ là vị môn chủ kia rất là ngạo kiều, xuất quỷ nhập thần, không phải cần thiết thời khắc, căn bản không xuất hiện.

	"Không nói cái này. Thiên Bảo cung bên kia gần nhất tình huống làm sao?" Hắn nói sang chuyện khác, bắt đầu hỏi dò lên những chuyện khác đến.

	Trần Hãn từng cái giải đáp.

	Xe ngựa cũng theo nhỏ vụn tiếng vó ngựa, không nhanh không chậm ở vệ đội hộ tống xuống, đi tới Trầm Hương cung trở về.

	Trương Vinh Phương trong lòng đồng thời cũng đang suy tư, chính mình tương lai phát triển phương hướng.

	Võ đạo phương diện, ngạnh công bây giờ chỉ còn dư lại đứng đầu nhất tầng thứ, có thể đối với hắn bộ thân thể này sản sinh hiệu quả.

	Mà cái này đứng đầu nhất ngạnh công, cơ bản là những thế lực lớn kia nắm giữ. Không có ai tay đem tay giáo dục, cơ bản không thể tập. Chỉ có thể tạm thời mắc cạn.

	Cường hãn ngạnh công, là hắn có thể trắng trợn không kiêng dè sử dụng cực hạn thái cùng phá hạn kỹ chồng chất căn bản.

	Bằng không hắn căn bản không có cách nào đồng thời sử dụng nhiều loại cực hạn thái, một lần dùng một loại, cũng đã đến cực hạn. Liền như còn lại bình thường Siêu Phẩm võ giả như thế.

	Như Không Tướng loại kia, có thể đồng thời dùng hai loại cực hạn thái, còn lại sử dụng phá hạn kỹ.

	Đó là dựa vào Linh lạc cường hãn thân thể, mới có thể làm đến.

	Liền như vậy, hắn đều không có thể chống đỡ bao lâu, liền lực kiệt xuất hiện kẽ hở.

	Bình thường võ nhân, coi như sẽ nhiều loại cực hạn thái, đồng thời sử dụng, sợ là người không đánh chết, chính mình trước hết không còn.

	Phục hồi tinh thần lại, Trương Vinh Phương tâm tư lại rơi vào cái kia Tiết gia phụ tử trên người.

	Hai người này ở biết rõ Thứ Đồng trước phát sinh nhiều như vậy đại sự sau, còn dám kiêu ngạo như thế khiêu khích. . . .

	 sau lưng, e sợ không là bình thường thế lực.

	'Bất kể như thế nào, khoảng thời gian này trước hết hơi hơi nhẫn nại một thoáng, hộ tống tài nguyên cùng nô lệ Linh quân cao thủ đông đảo, không thể tùy tiện ra tay.'

	Trương Vinh Phương định ra sắp xếp.
Kết chương.