Chương 2533 : Cửu Long đảo, tộc nhân liên thủ Luyện khí.
Thanh Liên cốc, trên đường phố chen vai thích cánh, ngựa xe như nước, tiếng ồn ào bên tai không dứt.

	Gian nào đó mật thất đại môn một đánh mà ra, Liễu Hồng Tuyết đi ra, thần sắc nhẹ nhõm.

	Bế quan hơn nghìn năm, nàng vẫn là Luyện Hư sơ kỳ, bất quá nàng luyện chế ra Cửu Long đan, hết thảy bảy viên.

	Thiên Mộc tông lưu lại hai tòa Linh Dược viên, Vương Trường Sinh tìm tới nhất tọa Linh Dược viên, theo ở bên trong lấy được không ít hơn hai mươi khỏa Cửu Long quả, còn có Cửu Long đan Đan phương.

	Liễu Hồng Tuyết tiến vào Luyện Hư kỳ phía sau, cũng không có gấp luyện chế Cửu Long đan, mà là trước luyện chế Thanh Tủy đan, Kim Ngọc Hồi Nguyên đan, đây là Vương gia khan hiếm Đan dược.

	Có Thanh Tủy đan cùng Kim Ngọc Hồi Nguyên đan, Đổng Tuyết Ly chờ nhân xung kích Luyện Hư kỳ, tương đối dễ dàng nhiều, không có tái diễn Vương Thu Dục bi kịch.

	Liễu Hồng Tuyết dạy bảo Vương Mưu Sâm Luyện đan , chờ Vương Mưu Sâm tiến vào Nguyên Anh kỳ, nàng lúc này mới bế quan tu luyện, Pháp lực tinh tiến không ít, sau khi xuất quan, mới luyện chế Cửu Long đan.

	Nàng thất bại hai lần, thuận lợi luyện chế ra ba viên Cửu Long đan, còn có không ít vật liệu, tùy thời có thể lấy tiếp tục luyện chế Cửu Long đan.

	Có Cửu Long đan, Linh thể khó mà nói, Vương gia Song Linh căn cùng Thiên Linh căn có thể thêm ra không ít.

	Cửu Long đan mười phần trân quý, Vương gia đã có hơn mười vạn danh tu tiên giả, các loại điều lệ chế độ đầy đủ, muốn Cửu Long đan, muốn cầm thiện công tới đổi.

	Cửu Long đan chỉ đối với Luyện Hư lấy hạ tu sĩ có dùng, Luyện Hư tu sĩ phục dụng Cửu Long đan sinh hoạt vợ chồng, cũng không sẽ sinh ra dòng dõi, nếu không Liễu Hồng Tuyết tựu cùng Vương Anh Kiệt làm như vậy.

	Tu vi càng cao, sinh hạ dòng dõi càng khó, đề cao sinh hạ dòng dõi tỉ lệ Đan dược càng Cao cấp.

	Liễu Hồng Tuyết tới đến nhất tọa yên lặng trong sân, Vương Anh Kiệt cùng Vương Thanh Phong tọa tại thạch đình trong trò chuyện thiên.

	"Phu quân, ngươi xuất quan!"

	Liễu Hồng Tuyết nhìn thấy Vương Anh Kiệt, hơi kinh ngạc.

	Vương Anh Kiệt là Vương gia Đệ nhất khổ tu sĩ, thường xuyên bế quan tu luyện.

	Vương Anh Kiệt gật gật đầu, nói: "Thanh Phong Lão tổ phụng mệnh trở về Thanh Liên đảo, tới cùng ta bàn giao một số việc."

	"Phụng mệnh? Tuyết Ly Lão tổ cũng trở về đi? Xảy ra đại sự gì a?"

	Liễu Hồng Tuyết có chút khẩn trương vấn đạo, nàng rất nhiều hậu nhân đều tại Thanh Liên đảo.

	"Không có việc lớn gì, cha triệu tập ta cùng một nhóm Ngũ giai Luyện Khí sư trở về, nói là muốn luyện chế một bộ trọng bảo, Tuyết Ly không có trở về, ba người các ngươi nhiều vất vả , chờ ta làm xong, nhanh chóng gấp trở về."

	Vương Thanh Phong giải thích nói.

	"Luyện chế một bộ trọng bảo? Đây là chuyện tốt, ngươi chậm rãi bận bịu, chúng ta hội xem trọng Thanh Liên cốc, đúng, này năm viên Cửu Long đan là ta luyện chế ra đến, ngươi mang về gia tộc đi! Hi vọng có thể nhiều vài vị giống như Mưu Sâm tộc nhân."

	Liễu Hồng Tuyết lấy ra một cái tinh mỹ kim sắc hộp ngọc, đưa cho Vương Thanh Phong.

	Nhân đều có tư tâm, Liễu Hồng Tuyết lưu lại hai khỏa Cửu Long đan, tính toán giao cho Vương Hoa Duyệt cùng Vương Hoa Thước phục dụng, hi vọng bọn họ có thể sinh hạ tư chất không tệ hậu nhân.

	Luyện chế ra bảy viên Cửu Long đan, nộp lên năm viên, lưu lại hai khỏa,

	Nàng về sau còn có thể tiếp tục luyện chế Cửu Long đan, tỉ lệ thành đan hội cao hơn.

	"Cửu Long đan!"

	Vương Thanh Phong hơi kinh ngạc, tiếp nhận kim sắc hộp ngọc, mở ra xem, bên trong có năm viên bồ câu trứng đại kim sắc dược hoàn, dược hoàn bên ngoài có chín đầu mini Giao long đồ án, tản mát ra một trận kì lạ hương thơm.

	Vương Trường Sinh cùng Uông Như Yên đều là Tam Linh căn, ăn vào Cửu Long đan cùng Cửu Diệp Kim liên sinh hoạt vợ chồng, sinh ra Vương Thanh Thành cùng Vương Thanh Phong, một cái Thiên Linh căn, một cái Song Linh căn.

	Luyện Hư lấy hạ tu sĩ ăn vào Cửu Long đan sinh hoạt vợ chồng, hậu nhân tư chất là xác suất sự kiện, Linh thể vẫn tương đối hiếm thấy, bất quá sinh hạ Thiên Linh căn hoặc là Song Linh căn tỉ lệ rất lớn.

	Tôn Nguyệt Thước cùng Hà Ngọc Diêu Luyện Hư đại điển, Triệu Vân Tiêu đưa một khỏa Cửu Long đan, Tôn Nguyệt Thước hậu nhân phục dụng Cửu Long đan sinh hoạt vợ chồng, sinh ra hai tên Thiên Linh căn hậu nhân.

	Có năm viên Cửu Long đan, Vương gia vận khí lại sai, cũng có thể thêm ra một vị Thiên Linh căn tu sĩ đi! Muốn là vận khí bạo rạp, xuất hiện một vị Linh thể giả liền tốt, Trấn Hải cung chờ đại môn phái ít nhất có một vị Linh thể giả, nhiều nói có tam vị.

	"Hồng Tuyết, ngươi quá lợi hại, hi vọng có thể thêm ra vài vị Thiên Linh căn tộc nhân."

	Vương Thanh Phong kích động nói.

	"Hi vọng đi! Còn có không ít vật liệu, toàn bộ luyện chế xong, ít nhất cũng có thể luyện chế ra một trăm khỏa Cửu Long đan, bất quá chủ dược Cửu Long quả trưởng thành chu kỳ quá dài, tiết kiệm một chút dùng tương đối tốt."

	Liễu Hồng Tuyết dặn dò, nàng không có khả năng đem sở hữu vật liệu luyện chế xong, đây cũng không phải nàng không chịu, nàng cũng nên lưu một chút vật liệu cấp Vương Mưu Sâm luyện tay, Luyện Đan sư mới luyện chế một chủng Đan dược, thất bại rất bình thường.

	"Yên tâm, trong lòng ta biết rõ, tốt, Anh Kiệt, Hồng Tuyết, Phường thị tựu giao cho các ngươi, ta dẫn người trở về."

	Vương Thanh Phong thu hồi năm viên Cửu Long đan, mang theo một nhóm Ngũ giai Luyện Khí sư, rời đi Thanh Liên cốc.

	······

	Tử Tinh đảo, nhất tọa cao hơn mười trượng tử sắc cung điện, Vương Trường Sinh ngồi ở chủ vị lên, hơn hai mươi danh Hóa Thần tu sĩ đứng ở một bên, thần sắc của bọn hắn khác nhau.

	Bọn hắn rất nhiều nhân đều chưa từng gặp qua Vương Trường Sinh bản nhân, chỉ là nhìn qua Vương Trường Sinh họa tượng, này cũng không kỳ quái.

	"Các ngươi đi trước xử lý những tài liệu này, tranh thủ đem hoàng sa phiên luyện chế ra tới."

	Vương Trường Sinh phân phó nói, hắn đương nhiên không có khả năng vừa đến đã nhường tộc nhân hỗ trợ tăng lên Định Hải châu, trước hết để cho bọn hắn liên thủ luyện chế thành bộ bảo vật, thứ nhất là rèn luyện phối hợp năng lực, ngày sau liên thủ Luyện khí dễ dàng một chút hai là là kiểm nghiệm bọn hắn Luyện khí trình độ, tốt chỉ điểm thêm thứ ba, cũng là vì tăng lên Định Hải châu phẩm giai đặt nền móng đệ tứ, cũng là vì gia tộc nhiều góp nhặt một chút bảo vật.

	Tiến về Thanh Ly Hải vực du lịch phía trước, Vương Trường Sinh còn có rất nhiều chuyện muốn làm, tỉ như lưu lại mấy món Trung phẩm Thông Thiên linh bảo hoặc là mấy món Lục giai Khôi Lỗi thú, này đương nhiên không hội dựa vào hắn một cá nhân hoàn thành.

	Có vài chục vị Luyện Khí sư hỗ trợ, hội mau một chút.

	"Là, lão tổ tông."

	Đám người lên tiếng, khom người lui ra.

	Vương Trường Sinh đi ra đại điện, ngóng nhìn hướng xa xa một cái hồ nước.

	Linh thú không có hoá hình, Độ Kiếp chỉ có thể dựa vào tự mình, giống Vương Thanh Bạch cùng Vương Kiêu, có thể lợi dụng Trận pháp cùng bảo vật ngăn cản.

	Linh quy phòng ngự tương đối mạnh, huống chi Lân quy luyện hóa một khỏa Hấp Lôi châu, lần thứ nhất đại thiên kiếp hẳn không có vấn đề.

	Một đạo hoàng quang từ đằng xa bay tới, rơi vào Vương Trường Sinh trên bờ vai, chính là Song Đồng thử.

	Vương Trường Sinh lấy ra một gốc ba ngàn năm Kim Nguyệt liên, đút cho Song Đồng thử, miệng của người này ba liền không có ngừng qua.

	"Cha, nghe nói ngài muốn luyện chế một bộ trọng bảo."

	Một đạo mừng rỡ thanh âm nam tử từ phía sau truyền đến.

	Vương Trường Sinh quay đầu nhìn lại, Vương Thanh Phong hướng hắn đi tới.

	"Ngươi nhanh như vậy trở về rồi? Ta còn tưởng rằng ngươi đang bế quan tu luyện."

	Vương Trường Sinh hơi kinh ngạc, Vương gia trước mắt có bốn mươi hai người vị Ngũ giai Luyện Khí sư, bộ phận nhân đang bế quan, bộ phận nhân ngoại xuất du lịch, bộ phận người đi tham gia thế lực lớn tổ chức khánh điển, Tử Tinh đảo tụ tập hai mươi bảy vị Ngũ giai Luyện Khí sư.

	"Không có, nhận được tin tức, ta lập tức dẫn người chạy về, hết thảy bảy vị Ngũ giai Luyện Khí sư."

	Vương Thanh Phong thành thật trả lời.

	"Bảy vị, đủ."

	Vương Trường Sinh gật gật đầu, kể từ đó, hai vị Lục giai Luyện Khí sư, ba mươi bốn vị Ngũ giai Luyện Khí sư, có thể luyện chế nhiều mấy bộ trọng bảo.

	"Ngươi cùng Tuyết Ly tại Thanh Liên cốc trôi qua thế nào? Đi xem qua nhạc phụ ngươi a?"

	Vương Trường Sinh mở miệng hỏi.

	"Chúng ta đều đi xem qua nhạc phụ đại nhân, nhạc phụ đại nhân đem ta cho hắn Thế Kiếp châu giao cho Tuyết Ly, Tuyết Ly lại cho ta."

	Vương Thanh Phong thành thật trả lời.

	Vương Trường Sinh dửng dưng nhất tiếu, nói: "Một khỏa Thế Kiếp châu mà thôi, vật liệu đầy đủ hết, đến lúc đó có thể luyện chế nhiều mấy khỏa."

	Hai cha con nói chuyện phiếm hơn một canh giờ, Vương Thanh Phong tựu xuống dưới nghỉ ngơi.

	Ba mươi sáu vị Luyện Khí sư tụ tập tại Tử Tinh đảo Luyện khí, thấp nhất cũng có Hóa Thần sơ kỳ tu vi.
Kết chương.