Chương 962: Bình tĩnh hạ táng

	Khởi động lại đến nửa giờ trước đó.

	Khoảng thời gian này bên trong cải biến đám người bị đoàn diệt vận mệnh.

	Nhưng là Dương Gian không có cách nào nghịch chuyển càng xa tương lai, những cái kia chết tại trong nhà cổ người hắn là không cách nào cứu trở về.

	Mà bây giờ.

	Chu Đăng, Lý Dương, Liễu Thanh Thanh bọn người xuất hiện tại bùn đất trên đường nhỏ.

	Bọn hắn sửng sốt một chút.

	"Quan tài đâu ta vừa nhấc ở trên tay lớn như vậy một cái tử quan tài màu đỏ đâu" Chu Đăng nhìn xem trong tay rỗng tuếch lập tức có chút không rõ.

	Lúc trước hắn ký ức tựa hồ biến mất, chỉ dừng lại ở giờ khắc này.

	Cho nên tại trong trí nhớ của hắn, Chu Đăng hiện tại là cùng Dương Gian cùng một chỗ trên đường nhấc quan tài.

	Nhưng là đám người bên người không có quan tài, cũng không có Dương Gian.

	"Vừa rồi ta thấy được hồng quang lóe lên một cái rồi biến mất, kia là đội trưởng quỷ vực, có lẽ vừa rồi đội trưởng phát hiện cái gì." Lý Dương trầm ngâm một chút nói.

	Vấn đề này mặc dù cổ quái, nhưng cũng không phải không thể lý giải.

	Chỉ cần quỷ vực vừa mở, một giây liền có thể cải biến rất nhiều chuyện, hắn đã tập mãi thành thói quen.

	"Là như thế này cái kia Dương đội trưởng mang theo quan tài chạy đi đâu rồi" Chu Đăng buồn bực nói.

	Liễu Thanh Thanh nhìn về phía phía trước: "Khẳng định không có khả năng xoay người lại, nhất định là ở phía trước."

	"Ta cũng là dạng này cảm thấy, tiếp tục đi lên phía trước, nhất định có thể gặp được đội trưởng." Lý Dương nói.

	"Thật là, cũng không nói trước nói một câu, ta sát điểm còn tưởng rằng quan tài chính mình chạy mất đâu." Chu Đăng nói.

	Một đoàn người mang theo nghi hoặc cùng không hiểu, chỉ có thể tiếp tục đi lên phía trước.

	Trên đường rất bình tĩnh, không có linh dị quấy nhiễu, cũng không có lệ quỷ xuất hiện.

	Đi về phía trước một đoạn đường về sau, đám người nhìn thấy phía trước tiếp cận cái kia phiến đất trống giao lộ phụ cận, một cái quan tài màu đỏ tọa lạc ở nơi nào.

	Mà giờ khắc này Dương Gian một thân một mình ngồi dựa vào tử tại quan tài bên cạnh, hơi cúi đầu giống như là lâm vào ngủ say, bên cạnh hắn một cái phát liệt kim sắc trường thương đứng sừng sững ở đó, phảng phất đây hết thảy duy trì thật lâu, cũng không phải là vừa mới phát sinh.

	"Quả nhiên ở chỗ này, hù chết ta, ta còn tưởng rằng quan tài không có đâu." Chu Đăng nói.

	"Cõng ta đi qua nhìn một chút tình huống." Lý Dương vẫn như cũ là bị Dương Tiểu Hoa cõng lên người, hắn mở miệng nói.

	Liễu Thanh Thanh ánh mắt giật giật nói ra: "Các ngươi có hay không cảm thấy Dương Gian có chút không đúng. . . Giống như là chết đồng dạng."

	"Nhắm lại cái miệng thúi của ngươi." Lý Dương sắc mặt lạnh lẽo mắng.

	Liễu Thanh Thanh nhẹ nhàng hừ một cái, biểu thị bất mãn, nhưng cũng không có nói thêm cái gì.

	Rất nhanh.

	Đám người tới gần.

	Bọn hắn nhìn một chút Dương Gian, lại nhìn một chút một bên quan tài.

	Quan tài màu đỏ đã đắp lên, không có bất kỳ cái gì dị thường, Dương Gian trên thân nhiễm lấy không ít bùn đất, tựa hồ mới vừa ở trên mặt đất lăn một vòng đồng dạng có vẻ hơi chật vật, không biết vừa rồi về điểm thời gian này rốt cuộc chuyện gì đã xảy ra.

	Nhưng nhìn bộ dáng hẳn là không có gặp được nguy hiểm mới đúng.

	"Đội trưởng." Lý Dương hô một tiếng.

	>>

	Chu Đăng đi tới, đẩy: "Uy, Dương đội trưởng, ngươi ngủ thiếp đi a lúc này cũng không phải lúc ngủ, còn có rất nhiều chuyện không có làm đâu."

	Không biết Dương Gian là bị đánh thức, vẫn là nói vừa mới thức tỉnh.

	Hắn mở mắt.

	Con mắt màu đỏ lên che kín huyết sắc, trên mặt để lộ ra một loại khó có thể tưởng tượng mỏi mệt.

	"Đội trưởng, vừa rồi chuyện gì xảy ra a" Lý Dương hỏi.

	"Không có việc gì, chẳng có chuyện gì phát sinh, ta chỉ là nhận lấy một điểm linh dị quấy nhiễu mà thôi." Dương Gian ngẩng đầu đánh giá những người này một chút.

	Ánh mắt có chút phức tạp.

	Nhưng cuối cùng vẫn là không nói lời nào.

	"Không có việc gì liền tốt, trên đường đi không tệ, rất an toàn, không có gặp được nguy hiểm, hiện tại cũng đến chỗ rồi, mau đem cái này cỗ quan tài chôn đi, miễn cho đêm dài lắm mộng." Chu Đăng nói.

	Dương Gian đứng lên.

	Thân thể của hắn tựa hồ rất không thích ứng, vừa đứng lên muốn hướng phía trước km một bước, kết quả chân nhưng không có động, thân thể kém chút một cái lảo đảo mới ngã xuống đất.

	"Ngươi nhìn qua rất không thích hợp, không có trước đó trạng thái tốt rồi." Chu Đăng lập tức đỡ lấy hắn: "Vừa rồi ngươi gặp được lệ quỷ tập kích vẫn là nói đã nhận ra trong quan tài không được bình thường "

	"Không có gì đáng ngại." Dương Gian giơ tay lên vỗ vỗ bờ vai của hắn.

	"Chỉ là vấn đề nhỏ mà thôi, thời gian dài thân thể không có nghỉ ngơi, khả năng xuất hiện một điểm phản ứng."

	Hắn nói xong hoạt động một chút thân thể, loại kia chưởng khống thân thể cảm giác quen thuộc cảm giác mới dần dần khôi phục.

	"Giơ lên quan tài tiếp tục đi thôi."

	Sau đó, hắn rút lên một bên đứng ở trên đất phát liệt trường thương, sau đó tiếp tục nhấc quan tài tiến lên.

	Chu Đăng thấy vậy, trong lòng buồn bực: "Vì cái gì hắn muốn đập bờ vai của ta ta quan hệ với hắn có tốt như vậy a "

	Mang theo sự nghi ngờ này.

	Một đoàn người đi đến cuối con đường, đi tới mảnh này đại không trong đất.

	Trên đất trống năm tòa mồ mả tổ tiên lần lượt sắp xếp, phía trên trên bia mộ khắc lấy một trương màu trắng đen di ảnh, di ảnh bên trên có nam tử, cũng nữ tử, trẻ tuổi có, cũng có trung niên.

	Bất quá tòa thứ hai mộ phần đã sụp đổ.

	Nhưng là tại tòa thứ năm mộ phần bên cạnh lại đứng thẳng một cái cũ kỹ thuổng sắt.

	Cái kia đứng thẳng địa phương tựa hồ là ám chỉ thứ sáu ngôi mộ vị trí.

	Thuổng sắt cũng không phải là linh dị vật phẩm, chỉ là rất phổ thông lão vật mà thôi, điểm ấy Chu Đăng cùng Dương Gian sớm tại trước mấy ngày liền đã xác nhận qua.

	"Mở đào đi, tranh thủ mau đem thứ này chôn." Chu Đăng tuốt hiện lên ống tay áo, cầm lên thuổng sắt, trực tiếp liền một thuổng sắt xúc xuống dưới.

	Khanh ~!

	Một thuổng sắt tựa hồ đụng vào thứ gì, phi thường cứng ngắc.

	"Thứ gì "

	Chu Đăng đào mở bên cạnh bùn đất nhìn thoáng qua, là một tảng đá xanh mộ bia, phía trên không có chữ, cũng không có di ảnh, một mảnh trống không.

	"Nguyên lai là một khối mộ bia, lão già này còn chuẩn bị rất đầy đủ a, ngay cả mình mộ bia đều chuẩn bị đầy đủ." Hắn đem mộ bia dịch chuyển khỏi, sau đó tiếp tục mở đào.

	"Ngươi trước vội vàng, ta cần nghỉ ngơi thoáng cái."

	>>

	Dương Gian không có hỗ trợ, hắn tại một ngôi mộ đầu trước mộ bia ngồi xuống, dự định nghỉ ngơi một chút.

	"Ta cũng chuẩn bị chôn lão Ưng." Liễu Thanh Thanh đem lão Ưng thi thể buông xuống, cũng dự định ở bên cạnh đào một cái hố chôn xuống lão Ưng thi thể.

	Dương Gian nhìn một chút nàng, không nói gì, chỉ là đang hồi tưởng sự tình vừa rồi.

	Khởi động lại kết thúc về sau, hắn quỷ ảnh kém chút liền lưu tại cỗ thi thể kia bên trong không có cách nào đi ra, không phải hắn không muốn ra đến, mà là quỷ ảnh không nguyện ý đi ra, bởi vì lão nhân kia thi thể so với mình thân thể càng thêm thích hợp quỷ ảnh.

	Đây là một loại bản năng khôi phục.

	Dương Gian kém chút không cách nào khống chế thân thể của mình.

	Nhưng cuối cùng, hắn lựa chọn khởi động lại tự thân, cưỡng ép móc ra, quay trở về thân thể của mình.

	Thân thể của lão nhân hoàn toàn chính xác kinh khủng, nhưng không thích hợp hắn, hắn ngốc lâu sẽ bị lạc bản thân, không cách nào tự điều khiển, cuối cùng nhất định sẽ trở thành lão nhân ghép hình một trong.

	Mặc dù mình khống chế linh dị lực lượng so ra kém cái này trong quan tài lão nhân thi thể, nhưng chí ít có thể tự do tự tại hoạt động.

	"Tám tầng quỷ vực, khởi động lại toàn bộ khu vực, thật sự là cấm kỵ linh dị lực lượng." Dương Gian thở dài.

	Chính hắn đều có chút cảm thấy cảm giác không chân thật.

	Bởi vì người đã chết coi là thật xuất hiện lần nữa tại trước mặt mình, không có một tia không hài hòa cảm giác, có thể xác nhận, bọn hắn chính là người sống.

	Cái kia nguyên bản sẽ xuất hiện cản đường lão bà bà, bị hắn mượn dùng trong quan tài thi thể cưỡng ép xóa đi.

	Cho nên khởi động lại về sau trên đường không còn có xuất hiện cản đường lệ quỷ.

	Bởi vậy trên đường mới có thể có kinh không hiểm.

	Chu Đăng đào hố tốc độ rất nhanh.

	Chỉ chốc lát sau công phu, một cái có thể chôn xuống cả thanh quan tài hố đất liền xuất hiện.

	"Được rồi. Ta muốn hay không lại đào sâu chút đào sâu một chút chôn so sánh rắn chắc, miễn cho ép không được vách quan tài bị bên trong quỷ đồ vật chạy đến." Chu Đăng nhìn về phía Dương Gian dò hỏi.

	"Vậy liền lại sâu một điểm, hiện tại có thời gian." Dương Gian nói.

	Chu Đăng nói: "Ta cũng là nghĩ như vậy."

	Sau đó hắn lại đem hố đất đào sâu một chút.

	"Lần này có thể, vậy ta đem cái này quan tài hạ táng "

	"Chôn đi." Dương Gian nói.

	Chu Đăng một người lập tức xê dịch quan tài đem cái này miệng không nặng quan tài bỏ vào hố đất bên trong,  sau đó lại tiếp tục cầm lấy thuổng sắt bắt đầu lấp đất vùi lấp.

	Quan tài màu đỏ không có dị thường xuất hiện.

	Cái này khiến chăm chú vào bên cạnh nhìn Dương Tiểu Hoa cùng Lý Dương nhẹ nhàng thở ra.

	Tại mảnh đất trống này tiến lên sau bận rộn đại khái hai giờ về sau, một tòa đất vàng vùi lấp ngôi mộ mới xuất hiện trên đất trống.

	Đây là thứ sáu ngôi mộ.

	Cuối cùng Chu Đăng đem khối kia không khí mộ bia đứng ở trước mộ phần, sợ vỗ tay: "Đại công cáo thành, hôm nay vận khí không tệ, không có gặp được nguy hiểm gì, xem ra ngày đưa tang là an toàn nhất một ngày, không biết ngày mai sẽ như thế nào."

	"Ta chỗ này cũng chôn xong."

	Liễu Thanh Thanh cũng toàn thân bẩn thỉu đi tới, nàng đem lão Ưng dưới thi thể táng, cho lão Ưng một cái nơi chôn thây, không có bị ở lại bên ngoài mặc kệ hư thối.

	"Đội trưởng, bên ngoài tiếp xuống làm sao bây giờ muốn trở về cổ trạch, vẫn là ở chỗ này lại đợi một đợi nhìn xem tình huống" Lý Dương hỏi.
Kết chương.