Chương 17 : Đột phá năm trăm triệu tích phân.
Trong phòng huấn luyện, Dick một cước đá đang giả chết Corvin trên mông, tức giận nói: "Xấp xỉ là được , người cũng đi ."

	"Hắc hắc, ta biết người cũng đi nha, chỉ bất quá có chút buồn ngủ, phòng huấn luyện nhiệt độ lại thư thái như vậy, thiếu chút nữa liền ngủ mất ."

	Bò dậy Corvin căn bản không ở Yidik đá bản thân cái mông một cước kia, vỗ vỗ phía trên bụi bặm, liền có chút ngượng ngùng nói. Đối với Corvin loại này gặp chuyện bất quyết trang sóng chết thái độ, Dick đã bất đắc dĩ. Bạn bè chính là như vậy, không nhận biết trước, đại gia với nhau cũng giữ vững cao lãnh dáng vẻ, một khi quen , ánh mắt một đôi cũng biết ngươi là muốn đi ỉa hay là đánh rắm.

	Chính là bởi vì như vậy, Dick cũng rất rõ ràng Corvin ý tưởng, không có phát biểu ý kiến gì, liền nhéo Corvin lỗ tai, hai người rời đi phòng huấn luyện, đi tới Titan tòa nhà phụ trách cùng Liên minh Công lý liên lạc phòng chỉ huy, lúc này đang chỉ huy thất trực chính là Cyborg còn có Billy, hai người đang thông qua phòng chỉ huy cái đó siêu màn ảnh lớn ở đó đánh Street Fighter, vừa nhìn thấy Corvin cùng Dick đi vào, lúc này mới có chút tay chân luống cuống tắt màn ảnh.

	"Nhờ cậy, Billy, ngươi đã 17 , cũng nên làm hậu mặt thi làm chuẩn bị, trừ sảng khoái siêu anh hùng, ngươi còn có một đoạn lớn đường phải đi, ngươi sẽ không thật tính toán tốt nghiệp trung học cũng không đi học đi." Đối với bây giờ qua tuổi dậy thì, bắt đầu có chút thành thục Billy, Corvin cũng không cách nào lại dùng cái loại đó dạy dỗ hùng hài tử giọng giáo dục hắn, bản thân cũng là cái tuổi này tới , biết nói cái gì nên nói, nói cái gì không nên nói.

	"Ta cũng biết a, nhưng là trường học những thứ kia đề ta thật cảm thấy không có gì độ khó a, như đã nói qua, ngươi không phải cũng cấp ba xong liền không có đọc sao? Còn mở một nhà tổ trinh thám, bình thường đều là người ta Zatanna ở đó giúp ngươi tiếp nghiệp vụ, không phải tìm chó tìm mèo, chính là giúp lão bà của người ta nhìn lão công có hay không ngoại tình, ngươi cũng không cảm thấy ngại nói ta."

	Đối với Corvin nói thầm, Billy một phương diện đuối lý, không biết nên nói gì, sau đó lại nghĩ tới trước mắt số này rơi người của mình tựa hồ cũng là tốt nghiệp trung học liền thôi học mở tiệm , bị hắn nói thế nào cảm giác kỳ quái như thế a.

	Corvin nâng trán, quả nhiên người tuổi trẻ bây giờ hay là quá ngây thơ, không có trải qua xã hội đánh dữ dội. Thở dài một cái, Corvin mới cho Billy bổ đao nói: "Nghe Billy, giữa chúng ta tình huống là bất đồng , ngươi sinh ra sống chính là một nhờ nuôi gia đình, ngươi cha nuôi mẹ nuôi rất tốt, nhưng bọn họ trừ bảo đảm các ngươi cấp ba vô ưu ra, những chuyện khác bọn họ không có cách nào giúp các ngươi quá nhiều, ta nhớ được ngươi trong gia đình đại tỷ Mary đều dựa vào ưu dị thành tích cùng học bổng mới lên đại học, bởi vì nàng biết chỉ có tiến vào một đại học tốt mới có thể vì chính mình cái gia đình này mang đến tốt sinh hoạt.

	Nhưng ta bất đồng, đầu tiên, ta phụ thân, có tòa thành thị này toàn bộ khách sạn cùng với một ít dây chuyền xí nghiệp, còn tại cái khác bốn tòa thành thị có nhất định nghiệp vụ phát triển, nói cách khác, ta không cần lo lắng đại học cái vấn đề này, chỉ cần cha ta tùy tiện cho kia trường đại học quyên tặng một khoản không nhỏ thu nhập, ta liền có thể làm danh dự đổng sự trường chi tử ở đó trường đại học phủ lên tên, còn có thể bắt được học vị. Cho nên, giữa chúng ta tình huống không thể như vậy so sánh, ta vì sao không muốn đi bên trên, cũng chỉ là tạm thời, cách một đoạn thời gian ta sẽ đi học tập một cái, nhưng ngươi bất đồng a, kiến thức thật có thể thay đổi số mạng, hay là nói ngươi không muốn giúp ngươi cha nuôi mẹ nuôi giảm bớt điểm gánh nặng, ngoài ra, Người Dơi tuyệt đối không muốn nhìn thấy Liên minh Công lý tương lai người nối nghiệp trong vẫn còn có cái cấp ba trình độ học vấn , hay là nói, ngươi muốn đi Gotham đại học đi học, cùng Victor làm bạn học? Cái này ta có thể cùng Người Dơi hội báo."

	Vừa nghe đến Corvin định đem bản thân chuyện này hồi báo cho Người Dơi, Billy thân hình tiềm thức run run một cái, đi một Người Dơi làm đổng sự trường đại học đi học, bản thân còn không phải đối mặt Người Dơi đưa mắt nhìn, đem đầu chuyển hướng bạn tốt của mình Victor, ở hắn trong trí nhớ, Victor giống như cũng lúc trước ở bóng bầu dục trong trận đấu tỏa sáng rực rỡ bị mấy trường đại học nhìn trúng, nhưng vừa lúc đụng phải Apokolips xâm lấn, sau đó biến thành sinh hóa người máy, muốn như vậy, Victor cũng phải cùng bản thân đi lên đại học mới đúng.

	"Đừng nhìn ta như vậy tiểu nhị, ta đã sớm bắt được học vị chứng , đừng quên ta bây giờ đại não não dung lượng có nhiều đáng sợ." Đối với Billy đưa tới nhờ giúp đỡ ánh mắt, Victor lộ ra một lực bất tòng tâm nét mặt, cái này bản thân thật sự không cách nào giúp, hơn nữa người ta Corvin nói không sai a.

	"OK, là ta sai rồi, đừng nói với Người Dơi, khoảng thời gian này ta cũng không tới bên này, chỉ cần không có ra đại sự gì vậy liền đừng gọi ta , ta đi học tập!"

	Lần nữa bị Victor bổ đao Billy rất nhanh liền hiểu được, đối với đi Gotham đại học sợ hãi chiến thắng bản thân đối học tập chán ghét cảm giác, liền máy chơi game tay cầm cũng không có cầm, nắm bọc sách của mình hãy cùng bay vậy chạy ra ngoài, ở phía dưới đại sảnh Kid Flash đám người kia ánh mắt nghi hoặc trong, thông qua tiếng nổ lối đi rời đi.

	"Cái kia, cũng là các ngươi đoàn đội trong một viên? Ta thế nào không có ở trên ti vi ra mắt?" Titan trong đại sảnh, lúc này làm địa cầu ba quyền giới chọn trúng tân nhiệm kí chủ, đến từ tiểu bang Oregon Jessica · Cruz, một trải qua một trận bi kịch đáng thương cô bé. Bởi vì mắt thấy bạn tốt mình bị giết quá trình mà ở trong lòng lưu lại nghiêm trọng tâm lý sợ hãi cùng lo âu chứng, mỗi lần chìm vào giấc ngủ đều cần dùng rượu đem mình chuốc say, cho dù trong giấc mộng cũng sẽ làm ác mộng.

	Chính là bởi vì như vậy đặc chất, bị quyền giới chọn trúng, đang bị quyền giới cưỡng chế đeo lên trước tiên liền bị nó khống chế phá hư đường phố, trong nguyên tác, nên là phát sinh ở Amazo virus nguy cơ trước, chẳng qua là thời gian bây giờ tuyến chỉ có thể cho Corvin làm tham khảo, dù sao cái này mới 52 rất nhiều nơi đã hoàn toàn thay đổi , liền giống bây giờ. Vốn nên bị The Flash mang theo gia nhập Liên minh Công lý Jessica bị Kid Flash Wally tiếp nhận, nhận được bản thân cái này cái Teen Titans trong.

	"A ha ha, hắn nha, chính là lôi... Ngao, đỏ tên, ngươi ống tên để lọt sao!" Đối với Jessica thấy được Billy kia lỗ mãng một màn, Wally cũng có chút lúng túng, liền chuẩn bị nói cho nàng biết Billy thân phận chân thật lúc, đứng ở Wally một bên Thea, sẽ dùng bản thân cất giấu đầu mũi tên ghim Wally một cái, cắt đứt Wally nói chuyện.

	"Xin lỗi, Jessica, cái tên kia chỉ là một bạn bè, thường sẽ ở trang web bên trên tuyên bố một ít về chúng ta video, cho nên mới mời hắn . Nhưng là tên tạm thời không thể cùng ngươi nói, cũng không phải là nghĩ đối ngươi giấu giếm, mà là trên tay ngươi chiếc nhẫn này, ở chúng ta không tìm được phương pháp để nó dừng lại đối ngươi tiến hành tinh thần quấy nhiễu lúc, tận lực thiếu để cho ngươi tiếp xúc được phương diện này tin tức." Thea liếc một cái bạn trai mình EQ, cũng cùng Jessica giải thích nói.

	"Như vậy sao? Ta có thể hiểu được , nhưng là các ngươi thật không có biện pháp đem chiếc nhẫn này lấy xuống sao, nó chính là cái quái vật, ngươi nhìn, nó lại đang phát sáng!" Lúc này Jessica trên người trang phục cùng Green Lantern phụ họa, chỗ bất đồng thời là ở ngực cùng mắt phải vị trí, có một tương tự cỏ bốn lá đồ án.

	Đang ở Jessica bởi vì quyền giới đang nghe mấy người trò chuyện lời nói lần nữa lên phản ứng lúc, chạy đến Zatanna cũng ngay lập tức thi triển ma pháp, màu trắng ma pháp bao trùm ở quyền giới bên trên, để cho vốn là xao động quyền giới yên tĩnh lại.

	"Đừng như vậy sợ hãi, Jessica, ta gọi Zatanna, là một kẻ ma pháp sư, " đi lên trước Zatanna nắm chặt Jessica tay, lộ ra một cái đẹp mắt nụ cười, "Đừng như vậy sợ hãi chiếc nhẫn này, nó có khả năng làm chẳng qua là đem trong lòng ngươi sợ nhất trí nhớ đánh thức, từ đó đưa tới sợ hãi của ngươi, nhưng chuyện luôn có tính hai mặt, nó có thể làm chỉ có thể đưa tới ngươi sợ nhất trí nhớ tái hiện, nhưng khi ngươi có thể nhìn thẳng đoạn này trí nhớ lúc, nó đối ngươi cái gì đều không làm được ."

	"Nhưng ta sợ, ta không làm được!" Bị Zatanna nắm tay, cảm thụ hồi lâu không có qua ấm áp, Jessica nhìn Zatanna, chảy nước mắt nói, bản thân bằng hữu tốt nhất cứ như vậy chết ở trước mặt mình, bản thân lại chỉ có thể chạy trối chết cảm giác, đối với một chỉ có 19 tuổi cô bé mà nói là một loại đáng sợ dường nào hành hạ.

	"Vậy thì do chúng ta cùng ngươi một ổ bánh đúng, nếu như ngươi không dám đối mặt với ngươi chết đi bạn bè, vậy thì do chúng ta làm bạn bè của ngươi, cùng ngươi cùng nhau với ngươi đã từng bạn bè nói chuyện phiếm, tới, nắm tay của ta."

	Zatanna nắm Jessica tay, bắt đầu xây dựng tâm linh ma pháp, mà lúc này ở Titan Buildings trong Wally, Thea, Connor cũng cùng khoác lên Zatanna trên tay, một khối gia nhập vào Zatanna tâm linh ma pháp xây dựng trong, mà bị hấp thu đi vào kim loại chiến đội, kia năm cái thừa tái loài người tốt nhất phẩm chất người máy thông minh cũng cùng rập khuôn theo cũng đáp đi lên.

	"Ách, người máy thông minh cũng có tâm linh cách nói này sao?" Nhìn một phía thần bí ma pháp giả vào đi năm cái người máy thông minh, ở lầu chót Corvin nhìn mặt quái dị, cùng Dick nhất tề xoay mặt nhìn Cyborg, cũng chính là Victor hỏi, dù sao phương diện này hắn là quyền uy.

	"Ngươi vấn đề này hỏi ta cũng vô dụng thôi, ta là nửa sinh hóa người máy, cũng không phải là súng trong mộng cái đó chiến đấu thiên sứ! Thôi, ta cũng đi xuống tham gia náo nhiệt, sau đó sẽ đến trả lời các ngươi cái vấn đề này đi!"

	Đối mặt Corvin cùng Dick đồng thời ánh mắt nhìn chăm chú, Victor cũng không biết nên giải thích thế nào kim loại chiến đội kia năm cái người máy tình huống như vậy, từ cửa sổ nhảy xuống, cũng đưa tay khoác lên người máy phía trên, bởi vì hắn bản thân cũng tò mò cái vấn đề này, toàn bộ Titan tòa nhà, bây giờ cũng chỉ còn dư lại Corvin cùng Dick hai người là ở đó xem trò vui.

	"Được rồi, xem ra còn lại hai chúng ta là rảnh rỗi nhất , nếu không ngươi cũng đi xuống đi, ta ở trên đây giúp các ngươi làm ra đề phòng." Duỗi người, Corvin liền ngồi xuống ghế dựa, cũng không để ý đến bất đắc dĩ Dick, nhắm mắt, liền đem tâm thần của mình chìm vào đến hệ thống trong không gian, hắn đã rất lâu không hỏi hệ thống mình bây giờ tích phân ."Hệ thống, điều ra ta bây giờ tích phân lũy kế."

	【 nhận được, Bất Nghĩa Vũ Trụ tuyến về sau, kí chủ tổng cộng có 359 triệu tích phân, nhanh chóng chút thời gian tuyến, giết chết Reverse Flash, cứu vớt nhanh chóng điểm địa cầu, kéo dài nhanh chóng điểm địa cầu tương lai, đạt thành thành tựu, cứu thế, đạt được tích phân hai trăm triệu, một lần chủ kỵ đai lưng rút thăm trúng thưởng cơ hội, Amazo virus nguy cơ sự kiện, phong tỏa quyền giới, đạt được tích phân mười triệu, hiệp trợ siêu nhân đánh bại Amazo, xét thấy kí chủ chẳng qua là đưa đến phụ trợ tác dụng, đạt được tích phân mười triệu, thu nhận sử dụng đặc thù vật phẩm, nguyên sinh Amazo virus, khấu trừ kí chủ trung gian đổi cuồng bạo đầu máy hộp băng năm mươi triệu tích phân, tổng cộng là tích phân 529 triệu tích phân. 】

	Làm hệ thống báo ra như vậy một chuỗi chữ số thời điểm, Corvin có chút ngơ ngác, bản thân khi nào có nhiều như vậy tích phân rồi? ! Nhanh chóng điểm địa cầu thời gian tuyến vậy mà cho mình nhiều như vậy tưởng thưởng, còn có một lần tất trúng chủ kỵ đai lưng rút thăm trúng thưởng, sớm biết như vậy, nên nhiều tiêu diệt Reverse Flash mấy lần a, không chừng tích phân sẽ nhiều hơn đâu, coi như là thời gian còn sót lại, cũng là hóc búa gia hỏa a, nghĩ tới đây, Corvin chỉ có thể nói: Hối hận không nên giết Reverse Flash a!

	Đang lúc Corvin vẫn còn ở bản thân đạt được năm trăm triệu tích phân còn có cái đó tất trúng rút thăm trúng thưởng chủ kỵ đai lưng vui sướng lúc, cũng cảm giác được cổ áo của mình bị người kéo lấy, vội vàng thối lui ra hệ thống không gian, cái này mới nhìn thấy Dick dắt cổ áo của mình đi ra ngoài cửa.

	"Hey sao? ! Đây là làm gì đi!"

	"Bồi ta đi ra ngoài đi một chút!"

	"Đi thuộc về đi, đừng dắt ta đai lưng a uy!"
Kết chương.