Chương 736 : Vốn nên chết người.
Chương 705: Vốn nên chết người tiểu thuyết: Thần bí khôi phục tác giả: Phật tiền tặng hoa

	Dương Gian làm sao cũng không nghĩ tới, mình từ trong làng đuổi theo ra đến về sau, cuối cùng đuổi kịp quỷ thế mà lại đỉnh lấy như thế một bộ gương mặt.

	Một bộ di ảnh bên trên bộ dáng của cha, cùng mình giống nhau đến bảy tám phần.

	Loại này trong cơn ác mộng quỷ dị gặp nhau, để Dương Gian có một loại tìm được thất lạc nhiều năm phụ thân cảm giác, mặc dù rất lạ lẫm, nhưng lại để trong lòng của hắn khuấy động, khó mà trong khoảng thời gian ngắn tỉnh lại động thủ chém giết.

	Trong mộng hắn, không bị tự thân quỷ ảnh vang, Dương Gian ở chỗ này là có cảm tình, là một cái phi thường người bình thường.

	"Nhất định phải nhanh động thủ." Dương Gian lý trí đang thúc giục gấp rút mình nhanh kết thúc trận này ác mộng.

	Hắn đang nhanh chóng từ trong kinh ngạc khôi phục lại, chuẩn bị xử lý trước mắt người này.

	Nhưng mà, trước mắt cái này đầy chân là bùn, mặc kiểu dáng cũ kỹ quần áo, tướng mạo cùng trong di ảnh phụ thân giống nhau như đúc người lại đột nhiên há mồm nói chuyện: "Ngươi so ta tưởng tượng bên trong càng thêm ưu tú."

	"Ừm?"

	Dương Gian nghe nói như thế, con ngươi bỗng nhiên co rụt lại, trái tim đều kém chút nhảy ra ngoài, nhịn không được lui về sau mấy bước.

	Trước mắt quỷ, thế mà mở miệng nói chuyện.

	Đây quả thực là lật đổ hắn tam quan, để hắn cảm nhận được cực lớn chấn động, so trước kia gặp phải sự kiện linh dị càng thêm sợ hãi, càng thêm không thể tưởng tượng nổi.

	"Quỷ còn tại trong làng, nghiêm ngặt nói đến ta cũng không phải là quỷ." Người trước mắt lần nữa nói chuyện, tựa hồ thấy được Dương Gian trong mắt chấn kinh.

	"Ngươi rốt cuộc là thứ gì? Phụ thân ta di ảnh? Vẫn là có được người sống ký ức dị loại, hay là chính là ta phụ thân?" Dương Gian nhìn chòng chọc vào hắn, trong tay y nguyên nắm chặt cây kia xem như vũ khí vết rỉ loang lổ cốt thép.

	Một khi phát sinh bất luận cái gì ngoài ý muốn, hắn đều sẽ không chút do dự chém giết.

	Trước mắt người này sắc mặt lạnh lùng có chút chất phác, không giống như là người sống: "Nghiêm ngặt nói đến, ta không phải là di ảnh, cũng không phải dị loại, đương nhiên cũng không phải phụ thân của ngươi ta là một đoạn tồn tại ở trận này ác mộng ở trong ký ức, không, dạng này hình dung cũng không đủ chuẩn xác, ta hẳn là càng giống là có được người sống ký ức quỷ chỉ là không hoàn chỉnh."

	"Gì đó?"

	Dương Gian y nguyên vừa tới kinh ngạc.

	Có được người sống ký ức quỷ?

	Trong nháy mắt.

	Hắn liên tưởng đến trước kia vương Tiểu Minh đau khổ theo đuổi một cái thí nghiệm phương hướng, tên kia chính là mưu cầu thông qua các loại phương pháp sáng tạo ra hoàn mỹ ngự quỷ người.

	Mà hoàn mỹ ngự quỷ người chính là có được người sống ký ức quỷ.

	Một cái quỷ có người sống tư tưởng, như vậy sẽ thêm kinh khủng?

	Đơn giản không cách nào tưởng tượng.

	Không lo lắng lệ quỷ khôi phục, sẽ không tử vong, không sợ bất luận một cái nào sự kiện linh dị, thậm chí có thể không đại giới sử dụng một chút quỷ dị chi vật, có thể cùng chân chính lệ quỷ một mực chống lại xuống dưới.

	Cho dù là bình thường nhất quỷ, chỉ cần có thể hoàn mỹ khống chế, cũng có thể trong nháy mắt vượt qua hiện tại Dương Gian.

	Nhưng là, trước mắt người này lại nói, hắn cũng không hoàn chỉnh.

	"Vậy ngươi bây giờ rốt cuộc là thứ gì?" Dương Gian nhìn chằm chằm cái này cùng phụ thân di ảnh giống nhau như đúc dị loại.

	Người kia đỉnh lấy một trương mặt chết tiếp tục nói: "Ngươi có thể đem ta xem như một cái mười mấy năm trước liền đã người đã chết, hoặc là, cái này ác mộng ở trong một cái khác quỷ."

	"Cho nên, ngươi không phải phụ thân ta a?" Dương Gian hỏi lần nữa.

	Người kia sắc mặt bình tĩnh mà chết lặng, tựa hồ đang tự hỏi, có tựa hồ đang nhớ lại, hắn nói: "Người là dựa vào ký ức mà sống tồn tại, mà trí nhớ của ta dừng lại tại mười mấy năm trước, đồng thời ta đã chết rồi, điểm này ta rất rõ ràng, một cái mười mấy năm trước người, một cái đã chết người, còn có thể xem như phụ thân của ngươi a?"

	"Cho nên ngươi có thể hiểu thành, ta có được phụ thân ngươi ký ức dị loại."

	Hắn cũng không thừa nhận mình là Dương Gian phụ thân, nhưng lại có hay không phủ nhận, bởi vì hắn là Dương Gian phụ thân sau khi chết lưu lại tới đồ vật, một đoạn vốn nên đã biến mất ký ức, lại ngoài ý muốn bởi vì linh dị lực lượng sống sót tại cái này ác mộng ở trong Mai Sơn thôn.

	Dương Gian ánh mắt khẽ nhúc nhích, hắn có chút hiểu được trước mắt người này lời nói bên trong ý tứ.

	Chính hắn cũng không biết mình là gì đó.

	Nếu như hư ảo điểm tới giảng, đây là một cái người chết chấp niệm, nương theo lấy cái này ác mộng mà xuất hiện.

	"Hiện tại, cũng không phải là xoắn xuýt vấn đề này thời điểm, ta muốn ngươi sẽ có rất nhiều nghi vấn, ta có thể cho thời gian của ngươi không nhiều, quỷ một con đang tìm ta, cho nên ngươi có cái gì muốn hỏi ta có thể vì ngươi giải đáp." Người kia nói.

	Dương Gian ánh mắt khẽ nhúc nhích, trực tiếp hỏi: "Ngươi là thế nào chết?"

	"Kinh lịch một chút không muốn người biết sự kiện linh dị, bị lệ quỷ ăn mòn tự thân, thế là ta nghĩ đến một cái phương pháp đặc biệt, nhưng là thất bại, cho nên ta chết đi, trở thành cái dạng này, nếu như ta có thể còn sống sót, có lẽ có thể trở thành hoàn mỹ khống chế lệ quỷ, mà không phải bị vây ở trận này vĩnh viễn không ngừng nghỉ ác mộng ở trong."

	Người kia mở miệng nói.

	"Ta gặp qua một cái gọi Tần lão người, hắn nói là hắn lái xe đụng ngươi." Dương Gian tiếp tục hỏi.

	"Lão Tần? Hắn còn chưa chết a? Kia là cái rất người thần bí, ta đối với hắn hiểu rõ không nhiều." Người kia còn mang theo vài phần chất phác hồi ức nói; "Hắn lái là một chiếc linh dị xe buýt, ý đồ ngăn cản lệ quỷ khôi phục, đem quỷ không ngừng từ trong hiện thực vận chuyển trở về cái nào đó quỷ dị địa phương."

	"Ngày qua ngày, năm qua năm, vĩnh viễn không nghỉ ngơi, mà công việc kia cũng chỉ có hắn năng đảm nhiệm, ta lúc đầu có cơ hội trở thành đời tiếp theo xe buýt lái xe, nhưng là của ta thất bại đưa đến lão Tần không thể không chọn lựa những người khác."

	Dương Gian hơi kinh hãi.

	Không nghĩ tới, tổng bộ lão nhân kia thế mà yên lặng dâng hiến nhiều năm như vậy.

	"Hắn thành công không có?" Người kia hỏi.

	"Hẳn là thất bại, ta đi gặp qua chiếc kia quỷ dị xe buýt, phía trên có một người tài xế, nhưng là đã chết, là một cỗ thi thể." Dương Gian nói.

	Lúc này hắn mới bỗng dưng minh bạch, lúc trước bên trên chiếc kia linh dị xe buýt về sau, vì sao lại nhìn thấy một người chết sung làm lái xe.

	Nguyên lai người kia đã không chống nổi, cho nên tại ngày nào đó chết tại trên xe buýt mặt, sau đó liền đưa đến linh dị xe buýt không người điều khiển.

	"Tần lão nói rất đúng, lệ quỷ khôi phục chính là không có cách nào ngăn trở, hắn cũng tận lực." Người kia chậm rãi nói, hiển nhiên trước kia cũng kinh lịch rất nhiều chuyện.

	Dương Gian lại hỏi: "Thôn phụ cận có một cỗ thi thể, chia làm ba khối, còn có hai viên đầu người, đó là cái gì?"

	"Kia là quỷ thân thể, một khi trong ác mộng quỷ đem ta giết, nó liền sẽ đi lấy về thân thể của mình, lúc kia quỷ liền sẽ từ ác mộng ở trong thức tỉnh, một khi thức tỉnh, quỷ có thể sắp hiện ra thực trực tiếp kéo vào ác mộng bên trong, kia là một trận vô giải sự kiện linh dị, mà lại kia ác mộng sẽ càng ngày càng hung hiểm, lấy ngươi bây giờ năng lực ngay cả ngày thứ nhất ác mộng đều không thể vượt qua."

	Người kia giờ phút này quay người hướng trong rừng cây đi đến, Dương Gian thần sắc giật giật, đi theo.

	"Lúc trước nếu không phải lão Tần mở ra xe buýt, đem con quỷ kia đụng mê man đi qua, đồ chơi kia căn bản không có biện pháp xử lý, sẽ chết rất nhiều rất nhiều người."

	"Đụng mê man?" Dương Gian lập tức hiểu được.

	Là Tần lão mở ra linh dị xe buýt, đụng phải quỷ, đem quỷ đâm chết cơ.

	Chỉ là loại này chết máy bất quá triệt để, hay là nói quỷ từ chết máy trạng thái dần dần thức tỉnh, cho nên mới có lần này sự kiện linh dị phát sinh.

	"Đem quỷ thân thể chôn ở thôn bên ngoài ba cái địa phương khác nhau, là đối thôn một loại bảo hộ, không có quỷ nhiều như vậy tư tưởng, nó đang tìm kiếm thi thể, nhưng lại cảm ứng được ba cái khác biệt vị trí, nếu như là quỷ, nó sẽ làm thế nào?" Người kia đi vào mờ tối trong rừng cây.

	Chung quanh ánh sáng lập tức âm u.

	Dương Gian do dự một chút, vẫn là đi theo, hắn nói: "Ba cái giống nhau mục tiêu đồng thời xuất hiện, quỷ đại khái suất là sẽ không ngừng bồi hồi."

	"Không sai, cho nên quỷ một mực tại thôn chung quanh bồi hồi, mà ta cũng bởi vậy trốn vào trong làng, tránh đi quỷ tập kích." Người kia nói ra: "Quỷ đang tìm ta, cũng đang tìm nó thân thể, nhưng là nó cũng không thành công, loại tình huống này tiếp tục cho tới bây giờ đêm nay, cân bằng bị đánh vỡ."

	"Lúc ban ngày ta tìm được những thi thể này, đồng thời đặt ở cùng một chỗ, cái này có lẽ chính là cân bằng mất đi hiệu lực nguyên nhân." Dương Gian ánh mắt khẽ nhúc nhích.

	Hắn đem thi thể cất vào chứa thi trong túi, ngăn cách quỷ cảm ứng.

	Cho nên quỷ không còn bồi hồi tại thôn phụ cận, mà là vọt thẳng lên trước mắt người này tới.

	Bình tĩnh bị mình phá vỡ.

	"Ta đã biết, cân bằng sớm muộn cũng có một ngày sẽ bị đánh vỡ, thi thể ở lại nơi đó chính là một cái kíp nổ, hi vọng có người có thể phát hiện, có thể tìm được, dù sao có thể tìm tới thi thể kia nhất định là cùng linh dị sự tình có quan hệ, cũng có thể giải quyết trước mắt loại này khốn cảnh." Người kia tiếp tục nói.

	Hắn tựa hồ vẫn luôn đang chờ một ngày này đến.

	Hay là cũng nghĩ giải thoát.

	Dù sao nhiều năm như vậy từ trước đến nay chân chính quỷ tại trong cơn ác mộng đối kháng, không phải là cái gì người đều có thể tiếp nhận.

	"Thi thể nhiều một cái đầu, là của ai?" Dương Gian lại hỏi.

	"Một viên là quỷ, một viên là của ta, ta có thể trở thành dị loại cũng là bởi vì viên kia đầu, nếu như viên kia đầu không có, ta cũng không có khả năng xuất hiện tại ác mộng ở trong." Người kia tiếp tục hướng rừng cây chỗ sâu đi đến.

	Dương Gian quan sát một chút chung quanh, đây là hắn lần thứ ba đi vào cánh rừng cây này, rừng cây này cùng lúc ban ngày không giống.

	Diện tích biến lớn.

	Giống như là vô biên vô hạn, cũng càng phát dày đặc.

	Người ở chỗ này sẽ lạc đường, căn bản không nhìn thấy tình cảnh bên ngoài.

	"Lần trước ác mộng là ngươi đã cứu ta?" Dương Gian lại nói.

	"Xem như thế đi, người như ngươi không đáng chết tại trận này ác mộng bên trong, ngươi còn muốn chuyện trọng yếu hơn muốn làm, mà lại ngươi năng lại tới đây, điều này nói rõ nhiệm vụ của ta đã hoàn thành, tất cả chuyện tiếp theo phải xem ngươi." Người kia nói.

	"Có ý tứ gì?" Dương Gian nhíu nhíu mày.

	Người kia không nói gì, bước chân lần nữa ngừng lại.

	Ở phía trước, một tòa nhà gỗ nhỏ xuất hiện.

	Kia nhà gỗ nhỏ không tổn hại, không sụp đổ, cùng mười mấy năm trước giống nhau như đúc, không có bất kỳ cái gì biến đổi.  

	"Thứ gì?"

	Chợt, Dương Gian trông thấy kia nhà gỗ nhỏ cổng một cái bóng ma, tới gần về sau kia bóng ma thế mà  di chuyển.

	Chăm chú thấy rõ ràng về sau mới phát hiện.

	Kia là một đầu toàn thân màu đen Đại Lang Cẩu, ánh mắt bên trong không dã thú tính nết, ngược lại có một loại không nói được quỷ dị.

	"Vì cái gì trong cơn ác mộng sẽ có một con chó?" Dương Gian cả kinh nói.

	Quỷ chẳng lẽ có thể a chó kéo vào ác mộng ở trong a?

	Người kia đi tới, sờ lấy con chó kia nói: "Ta kinh lịch nhiều như vậy, cuối cùng chết tại cái này quỷ trong tay, cũng không thể chết vô ích đi, dù sao cũng phải làm ra chút thành tựu, đây là ta lớn nhất thành quả."

	Dương Gian hỏi: "Nó rất đặc biệt a?"

	"Hiện tại còn không tính đặc biệt, nhưng là nếu như ngươi có thể làm được, nó có thể thay thế cái này quỷ, trở thành trận này cơn ác mộng đầu nguồn." Người kia trong giọng nói để lộ ra mấy phần chăm chú.
Kết chương.