Chương 1257: Nhiều thiên tài như vậy, sẽ có bao nhiêu thuộc tính bọt khí a!

Đám người bên ngoài nghị luận như thế nào, Vương Đằng không có đi để ý tới, hắn tiến vào chiếc cự hình chiến hạm thành lũy quân bộ kia về sau, liền có người ra nghênh tiếp.

Chính là vị Maxwell thiếu tá kia!

"Vương Đằng thượng tá, đã lâu!" Maxwell thiếu tá hướng phía Vương Đằng kính một cái quân lễ, cung kính nói.

Có thể thấy được, nhìn thấy Vương Đằng chân nhân, hắn so trước đó càng thêm kích động.

"Maxwell thiếu tá, thật hân hạnh gặp ngươi." Vương Đằng đáp lễ lại, nói ra: "Chiến trận này của các ngươi làm đến nhưng có hơi lớn a!"

"Ha ha ha, bởi vì là Vương Đằng thiếu tá ngươi, mới có tư cách để mọi người đối đãi như thế, huống chi vẫn là cấp trên tự mình ra lệnh." Maxwell cười cười, ở phía trước dẫn đường nói: "Xin mời đi theo ta."

Vương Đằng gật gật đầu đuổi theo.

Hai người ở trong chiếc cự hình thành lũy chi qua lại, Vương Đằng hiếu kì dò xét bốn phía, phát hiện trong này quả thực như cái căn cứ quân sự, thủ vệ sâm nghiêm, có thật nhiều quân bộ Võ Giả phân bố từng cái cương vị.

May mắn có Maxwell dẫn đường, trên đường đi không có người ngăn cản, không thì chỉ là nghiệm chứng thân phận, liền muốn hao phí rất nhiều thời gian.

Vương Đằng cũng không biết, kỳ thật những Võ Giả này phần lớn đều biết hắn, trên đường phàm là nhìn thấy hắn, đều sẽ dừng lại cúi chào.

Cho nên cho dù không có Maxwell dẫn đường, chỉ cần báo ra danh tự, phỏng chừng cũng là thông suốt.

"Đến!"

Hai người cuối cùng đi tới trung tâm kiểm soát thành lũy, Maxwell đi đầu tại trước một cái cánh cổng kim loại dừng bước lại.

Hắn tại trên vách tường kim loại điểm nhẹ hai lần, một màn ánh sáng hiển hiện, nghiệm chứng thân phận của hai người, đại môn mới chậm rãi mở ra.

"Vương Đằng thượng tá, mời ngài vào, Phục Tinh Lan tướng quân đã ở bên trong đợi ngài." Maxwell nói.

"Phục Tinh Lan tướng quân!" Vương Đằng trong lòng hơi động một chút, không nghĩ tới thế mà là vị Phục Tinh Lan tướng quân kia ở đây.

Hắn hướng về phía Maxwell nhẹ gật đầu, đi vào cánh cổng kim loại về sau.

Bên trong là một cái phòng điều khiển to lớn, rất nhiều thân ảnh đang bận rộn, mà ở phía trước một màn ánh sáng, đang đứng một đạo thân ảnh quen thuộc.

Người này thình lình chính là vị Bất Hủ cấp tồn tại trước đó tại phòng ngự tinh số 29 cho Vương Đằng ban phát Trụ Quốc huân chương Phục Tinh Lan tướng quân!

"Phục Tinh Lan tướng quân!" Vương Đằng hướng về phía đối phương bóng lưng hành lễ nói.

"Ngươi đến rồi!" Phục Tinh Lan tướng quân xoay người lại, trên dưới dò xét hắn một chút, hơi kinh ngạc nói: "Lúc này mới bao lâu không gặp, ngươi lại mạnh không ít."

Vương Đằng trong lòng căng thẳng, Phục Tinh Lan tướng quân này không hổ là Bất Hủ cấp cường giả, mắt sáng như đuốc, lại có thể nhìn ra thực lực của hắn lại có tăng lên.

Bất quá trên mặt hắn nhưng không có lộ ra biểu lộ dư thừa, chỉ là khiêm tốn nói ra: "May mắn mà thôi!"

"Võ đạo chi lộ không có may mắn!" Phục Tinh Lan lắc đầu, khích lệ nói: "Thiên phú của ngươi xác thực rất không tệ."

"Tướng quân quá khen." Vương Đằng nói.

"Ha ha ha, không nghĩ tới ngay cả Phục Tinh Lan đều đối với ngươi khen không dứt miệng." Bên cạnh đột nhiên truyền đến một đạo tiếng cười.

Vương Đằng trong lòng không khỏi giật mình, vội vàng quay đầu nhìn lại, lại không phát hiện bên cạnh Phục Tinh Lan cách đó không xa còn đứng hai thân ảnh.

Hai thân ảnh này phảng phất như không tồn tại, dung nhập vào sự vật bốn phía, nếu không phải một người trong đó chủ động mở miệng, chỉ sợ Vương Đằng còn không phát hiện bọn hắn.

"Hai cái Bất Hủ cấp cường giả!" Hắn con ngươi co rụt lại, chấn động trong lòng, có chút khó tin.

Bất Hủ cấp!

Nơi này lại còn có hai vị Bất Hủ cấp tồn tại!

Tăng thêm Phục Tinh Lan tướng quân, chính là ròng rã ba vị Bất Hủ cấp!

Xem ra đế quốc đối với thiên tài tranh bá chiến này thật đúng là vô cùng coi trọng, ngay cả quân bộ đều xuất động ba vị Bất Hủ cấp cường giả tọa trấn.

Thậm chí đây chỉ là bên ngoài, chỗ tối không chừng còn có cường giả ẩn núp.

Vương Đằng âm thầm hít một hơi thật sâu, trong lòng đối với Bất Hủ cấp cường giả lại có một tầng nhận thức mới.

Loại cường giả đẳng cấp này quá khủng bố, nếu là muốn ẩn tàng, bằng hắn những thủ đoạn kia, căn bản là không có cách phát hiện bọn hắn tồn tại.

Trừ phi đối phương chủ động hiện thân.

"Vị này là Habakak tướng quân!" Phục Tinh Lan tướng quân giới thiệu nói.

Habakak tướng quân là một vị lão giả có tóc dài xoã tung màu vàng như sư tử, râu quai nón, mày rậm mắt to, dáng dấp thô cuồng, vừa rồi mở miệng chính là vị tướng quân này.

"Habakak tướng quân!" Vương Đằng không để lại dấu vết dò xét hắn một chút, trong lòng không khỏi toát ra bốn chữ "Kim Mao Sư Vương", sau đó cung kính thi lễ một cái.

"Được rồi, không cần đa lễ." Habakak tướng quân khoát tay áo, nhìn Vương Đằng nói: "Tiểu tử ngươi rất không tệ, tại trong thiên tài tranh bá chiến biểu hiện tốt một chút, cho quân bộ chúng ta tăng một chút uy phong!"

"Tự nhiên hết sức nỗ lực." Vương Đằng trịnh trọng nói.

"Vị này là Đường Vô Úy tướng quân!" Phục Tinh Lan tướng quân lại giới thiệu một vị Bất Hủ cấp cường giả khác cũng không mở miệng.

Bất Hủ cấp cường giả này nhìn qua lạnh như băng, trên mặt không có bất kỳ biểu lộ dư thừa, ánh mắt hờ hững, một bộ dáng dấp người sống chớ tiến.

"Vị Đường Vô Úy tướng quân này là cái nam mặt lạnh a!" Vương Đằng trong lòng lẩm bẩm một câu, cũng là hành lễ gọi người.

"Ừm." Đường Vô Úy tướng quân nhẹ gật đầu.

"Ha ha, đây chính là khó được, dĩ vãng người khác chào hỏi, ngươi thế nhưng là ngay cả gật đầu đều không gật." Habakak tướng quân cười nói.

Phục Tinh Lan tướng quân cũng là ngạc nhiên nhìn hắn một cái.

Vương Đằng có chút buồn bực, thầm nói hẳn là mình đã được đặc thù đối đãi rồi?

Bên cạnh có mấy đạo trẻ thân ảnh tuổi, bọn hắn nhìn ba vị Bất Hủ cấp cường giả lại đối với Vương Đằng "Hòa ái dễ gần"như thế, không khỏi hai mặt nhìn nhau, trong lòng khiếp sợ không thôi.

"Bọn hắn là thiên tài quân bộ cùng ngươi cùng một chỗ tham gia thiên tài tranh bá chiến." Lúc này, Phục Tinh Lan tướng quân chỉ chỉ một bên mấy đạo thân ảnh trẻ tuổi kia nói: "Chính các ngươi làm quen một chút."

Vương Đằng quay đầu nhìn lại, hắn đã sớm chú ý tới bên cạnh có mấy đạo thân ảnh trẻ tuổi, đều là Hằng Tinh cấp đỉnh phong, khí tức không hề kém, toàn thân càng là tản mát ra một loại khí chất lão luyện cùng thiết huyết, không phải Hằng Tinh cấp Võ Giả bình thường có thể so sánh.

Mà lại hắn phát hiện những Võ Giả trẻ tuổi này tại sau khi hắn đi vào, ánh mắt vẫn rơi ở trên người hắn, mang theo một loại ý vị tìm tòi nghiên cứu.

"Vương Đằng thượng tá, cửu ngưỡng đại danh." Một thanh niên dáng người tráng kiện đi lên phía trước hành lễ nói: "Ta gọi Tống Nghị Thành, quân hàm thiếu tá, từ phòng ngự tinh số 35 đến."

"Ta gọi Hồng Cảnh Hậu, quân hàm thiếu tá, đến từ phòng ngự tinh số 38!" Một Võ Giả trẻ tuổi khác dáng người cao ráo tự giới thiệu mình.

"Ta gọi Lữ Tĩnh, quân hàm thiếu tá, đến từ phòng ngự tinh số 63." Một nữ tử dáng dấp phổ thông, cột bím tóc đuôi ngựa, làn da hơi có vẻ đen nhánh nói.

. . .

Tổng cộng sáu Võ Giả, nhao nhao tiến lên tự giới thiệu, ba người khác phân biệt gọi là Mã Nam, Utley, Phương Thiên Thụy, đến từ phòng ngự tinh khác biệt, toàn bộ đều là Hằng Tinh cấp đỉnh phong, cũng đều là quân hàm thiếu tá.

Vương Đằng chính là quân bộ Võ Giả một cái quân hàm thượng tá duy nhất trong đó!

Cái này cũng không kỳ quái, nếu không phải hắn thành lập công huân to lớn, cũng không có khả năng ở bằng chừng ấy tuổi thu hoạch được quân hàm thượng tá.

Quân hàm của Đại Càn Đế Quốc nhưng không có dễ dàng tấn thăng như vậy.

Những thiên tài Võ Giả này đều rất trẻ trung, có thể đạt tới thiếu tá quân hàm đã là phi thường xuất chúng.

Đương nhiên, quân bộ tham gia thiên tài tranh bá chiến Võ Giả tự nhiên không chỉ sáu người này, chỉ bất quá đám bọn hắn là thực lực mạnh nhất, cho nên được triệu kiến.

"Tốt, đã người đều đến đông đủ, các ngươi liền lập tức tiến đến khu chờ dự thi đi, tranh bá chiến cũng sắp bắt đầu." Phục Tinh Lan tướng quân khoát tay nói.

Vương Đằng nghe được câu này, lập tức có chút xấu hổ, nguyên lai mình là tới cuối a.

Bất quá hắn cũng không tiếp tục nói nhảm, cùng sáu tên thiên tài Võ Giả kia hành lễ lui ra ngoài.

Phục Tinh Lan tướng quân ba người nhìn qua thân ảnh bọn hắn rời đi, mở miệng nói: "Hi vọng lần này quân bộ chúng ta có thể một tiếng hót lên làm kinh người!"

"Tống Nghị Thành bọn hắn có hi vọng trăm người đứng đầu." Habakak tướng quân nói, dừng một chút, lắc đầu nói: "Về phần Vương Đằng, ta lại có chút nhìn không thấu."

"Đâu chỉ là ngươi, ta cũng là không cách nào triệt để nhìn thấu hắn, chỉ có thể cảm thấy được khí tức của hắn so trước đó mạnh mẽ hơn không ít, xem ra trên người hắn hẳn là có bí pháp gì che giấu cảnh giới." Phục Tinh Lan tướng quân nói.

"Không chừng hắn thật có thể cùng vị Đế tử kia tranh phong? !" Habakak tướng quân nói lời kinh người, vậy mà cho rằng Vương Đằng có thể cùng Đế tử tranh chấp.

"Không nghĩ tới ngươi mới gặp hắn một lần, liền đối với hắn ký thác kỳ vọng cao như thế." Phục Tinh Lan tướng quân kinh ngạc nói.

"Ta nhìn người luôn luôn rất chuẩn, ha ha ha." Habakak tướng quân cười to nói.

"Trăm lần trúng một lần." Đường Vô Úy tướng quân lạnh như băng nói.

". . ." Habakak tướng quân thanh âm im bặt mà dừng, có chút thẹn quá hoá giận nói ra: "Đánh rắm, nhiều lắm năm mươi lần trúng một lần."

Phục Tinh Lan tướng quân: ". . ."

Vương Đằng đám người đi ra phòng điều khiển chính, cánh cổng kim loại sau lưng chậm rãi đóng lại.

"Vương Đằng, hai vị Bất Hủ cấp tồn tại kia thế nhưng là siêu cấp đại lão của quân bộ a." Viên Cổn Cổn kích động thanh âm tại trong đầu Vương Đằng không kịp chờ đợi vang lên.

Vừa rồi lúc tại bên trong, nó không dám mở miệng, dù sao đây chính là ba vị Bất Hủ cấp cường giả.

Lúc này Vương Đằng đi ra phòng điều khiển chính, nó liền không nhịn được muốn cùng Vương Đằng chia sẻ một chút tư liệu mới tra được.

"Ngươi biết bọn hắn?" Vương Đằng trong đầu kinh ngạc hỏi.

"Đương nhiên biết, thanh danh của bọn hắn cũng không nhỏ, đều là cường giả uy chấn tinh không, chỉ cần đi thăm dò liền có thể tra được." Viên Cổn Cổn tiếc nuối nói: "Bất quá đều là sự tích của bọn hắn ở trước Giới Chủ cấp, sau Bất Hủ cấp, liền không thể nào tra được."

Nói xong nó đem tài liệu tương quan của hai vị tướng quân truyền đến trong đầu Vương Đằng.

Vương Đằng thô sơ giản lược xem một phen, nội tâm rung động, quả nhiên có thể đạt tới Bất Hủ cấp tồn tại đều không phải nhân vật đơn giản.

"Vương Đằng thượng tá, mấy vị thiếu tá, xin mời đi theo ta." Maxwell thanh âm đem Vương Đằng kéo về hiện thực.

Hắn ở ngoài cửa chờ đã lâu, lúc này lập tức mang theo Vương Đằng đám người rời đi cự hình thành lũy, xuất hiện ở trong tinh không bên ngoài.

"Ta chỉ đưa đến nơi đây, chúc các vị lấy được thứ tự tốt." Maxwell hướng về phía bọn hắn chào một cái, nói.

"Đa tạ!" Vương Đằng đáp lễ nói.

Tống Nghị Thành mấy người cũng nhao nhao đáp lễ.

Về sau, bọn hắn không có lại nói nhảm, tại tinh không hóa thành từng đạo quang mang, hướng phía khu chờ dự thi bay đi.

Vương Đằng lúc này mới biết, cái kia tam đại hoàn lục thế mà chính là khu chờ dự thi.

Vì thiên tài tranh bá chiến này, ngạnh sinh sinh làm ra ba khối hoàn lục làm khu chờ dự thi, quả nhiên là cực kì khoa trương.

Bất quá cũng có thể lý giải, tới nơi đây người dự thi thực sự nhiều lắm, tối thiểu đạt tới hơn mấy trăm tỷ, nếu không có ba khối hoàn lục to lớn như vậy, làm sao có thể gánh chịu nhiều người như vậy.

Về phần người xem thi đấu, thì là càng nhiều.

Bên ngoài Chiến Tinh có mười tám cái vệ tinh to lớn, mỗi một cái cỡ đều so với Địa Tinh còn muốn lớn hơn, nơi đó sẽ là. . . Khu xem thi đấu!

Kỳ thật nếu không phải Chiến Tinh đủ to lớn, vệ tinh đủ nhiều, thật đúng là không cách nào dung nạp nhiều người như vậy.

Vương Đằng cùng Tống Nghị Thành sáu người trên đường đi thông suốt đi tới trên không tam đại hoàn lục, lập tức liền có nhân viên tiếp đãi xuất hiện tiếp dẫn.

"Mấy vị tại hoàn đại lục thứ nhất chờ." Tên nhân viên tiếp đãi kia đầu tiên hiếu kì nhìn thoáng qua Vương Đằng, sau đó nói.

Tam đại hoàn lục có chỗ khác biệt.

Hoàn đại lục thứ nhất tựa như khu khách quý.

Như bát đại Vương tộc, các vị hoàng tử, Đế tử bọn người là tại hoàn đại lục thứ nhất chờ.

Mà đám người Vương Đằng làm thiên tài Võ Giả của quân bộ, tự nhiên cũng có tư cách tiến vào khu chờ đại lục thứ nhất.

Bất quá đám người Vương Đằng cũng không thèm để ý những vật này.

Tại dưới nhân viên tiếp đãi dẫn dắt, đám người Vương Đằng tiến vào hoàn đại lục thứ nhất.

Rơi trên mặt đất về sau, Vương Đằng hiếu kì dò xét bốn phía, phát hiện mặt đất thế mà là đá xanh xếp chồng mà thành, liếc nhìn lại không nhìn thấy đầu.

Rất hiển nhiên, cả khối đại lục này chỉ sợ đều là như vậy.

Lần lượt từng thân ảnh khoanh chân ngồi trên tảng đá, có người đang nhắm mắt tu luyện, có người tại nói chuyện phiếm, cũng có người đang khắp nơi đi lung tung. . . Không phải trường hợp cá biệt!

Vương Đằng đến lập tức gây nên rất nhiều người chủ ý, bát đại Vương tộc, các vị hoàng tử đám người, tất cả đem ánh mắt quăng tới.

Không biết có phải hay không là cố ý an bài, nguyên lai mảnh khu vực Vương Đằng xuất hiện chính là nơi những thiên tài đứng đầu nhất hội tụ.

Vương Đằng ánh mắt đảo qua, phát hiện trừ bát đại Vương tộc, các vị hoàng tử bên ngoài, vậy mà còn có không ít thiên tài Võ Giả từng thấy qua mắt, không biết đến từ thế lực phe nào.

Cũng tỷ như tại địa phương vài trăm mét bên trái hắn, có một thanh niên người mặc áo bào màu xám khoanh chân ngồi trên mặt đất, trên gối đặt một thanh trường kiếm, chỉ là bản thân hắn lại như một thanh kiếm vào vỏ, không lộ tài năng, rất là bình thường, thế mà không có người phát hiện thực lực của hắn kỳ thật rất mạnh.

Còn có đủ kiểu đủ loại thiên tài, đều là loại cực kì không kém, mặc dù nhìn không ra thực lực cụ thể, nhưng tuyệt đối không phải thiên tài phổ thông có thể so sánh.

Vương Đằng trong lòng ẩn ẩn hưng phấn lên, nhiều thiên tài như vậy, sẽ có bao nhiêu thuộc tính bọt khí a!

Bất kể như thế nào, lần này thiên tài tranh bá chiến nhất định phải hảo hảo nhổ lông dê!

Vương Đằng đắc ý nghĩ đến, đột nhiên chú ý tới không ít ánh mắt tràn ngập ác ý, trong lòng của hắn không khỏi cười một tiếng, phỏng chừng phiên ra sân trước đó đem lòng háo thắng của những thiên tài này cho kích đi ra, hiện tại nhìn hắn kiểu gì cũng thấy ngứa mắt đi.

Bất quá hắn cũng không để ở trong lòng, không nhìn hết thảy ánh mắt ý vị không rõ chung quanh, tự mình lấy ra một cái ghế nằm, bày ra tại trên đất trống, sau đó thản nhiên ngồi xuống, thậm chí còn xuất ra một chiếc ô mặt trời cỡ lớn khắc họa phù văn cố định lại.

Khí hậu của Chiến Tinh này mười phần ác liệt, trên bầu trời lại có ba viên hằng tinh, nhiệt lượng tản mát ra hết sức kinh người.

Mặc dù hắn không sợ ánh nắng này, nhưng có thể che, tại sao phải để cho mình phơi.

Tại trên ghế nằm nằm xuống, một ly Cocacola đá xuất hiện trong tay, tiêu sái tự tại uống.

Tống Nghị Thành đám người: ". . ."

Đám người: ". . ."

Trong lúc nhất thời, bầu không khí xung quanh có chút quỷ dị.

"A, quên các ngươi, tới tới tới, mọi người cùng nhau ngồi xuống nghỉ ngơi một chút." Vương Đằng nhìn thấy đám người Tống Nghị Thành chỉ ngây ngốc đứng ở một bên, vội vàng hô.

"Không. . . Không cần đi." Tống Nghị Thành nhìn ánh mắt quỷ dị xung quanh, muốn cự tuyệt.

"Khách khí cái gì, đều là người trong nhà, đến, uống một chén đồ uống, trừ đi cơn nóng." Vương Đằng kéo bọn hắn ngồi xuống.

Tống Nghị Thành sáu người thực sự từ chối không được, chỉ có thể đỡ lấy ánh mắt xung quanh cố mà ngồi xuống, lại như ngồi trên đống lửa, toàn thân không được tự nhiên.
Kết chương.