Chương 929 : Cùng chư quân mượn ngàn núi vạn sông (14).
Trầm Lâm tự nhiên cười nói, đúng là cùng cái kia cả gan làm loạn đến cực điểm khách không mời mà đến, dáng vẻ vạn phương, chỉnh đốn trang phục làm cái phúc, ôn nhu nói: "Nam Huân thủy điện người cũ Trầm Lâm, gặp qua Trần tiên sinh."

	Trước mắt áo xanh khách, là cái kia năm đó bị "Lý Liễu" gọi là "Trần tiên sinh" người nơi khác.

	Trầm Lâm xác thực đối với hắn trong lòng còn có cảm kích, thiếu đối phương nhiều vậy.

	Đổ đẩy trở về, nếu như mình không phải là đụng phải "Lý Liễu", lớn như vậy khinh công hầu hai cái hiển hách chức vụ, Thủy Long tông nhất định sẽ nâng đỡ vinh nhục cùng thủy chính Lý Nguyên, chiếm cứ một chỗ cắm dùi, như vậy mình coi như đạt được Phù Bình kiếm hồ cùng Ly Thải kiếm tu giúp đỡ, nhưng mà lấy Đại Nguyên vương triều Sùng Huyền thự nội tình, tại loại chuyện này trên, nhất định là sẽ kiệt lực nâng đỡ lên tể độc thượng từ thủy chính Ti Đồ Kích Đãng, chính mình còn là không hề phần thắng.

	Nhưng nếu như không phải là vị này Trần tiên sinh du lịch Long Cung động thiên, Lý Liễu liền đã định trước sẽ không trở về năm đó phần đông nghỉ mát hành cung một trong Long Cung động thiên, càng sẽ không trợ giúp Trầm Lâm khôi phục Kim Thân.

	Cho nên nói vị này Trần tiên sinh, hàng thật giá thật, là nàng Trầm Lâm ân công.

	Trần Bình An chắp tay thi lễ hoàn lễ nói: "Không mời mà tới, có nhiều đắc tội."

	Trầm Lâm mỉm cười nói: "Chỉ biết vẻ vang cho kẻ hèn này."

	Không thể so với thủy chính Lý Nguyên, những năm kia trên danh nghĩa trông coi Long Cung động thiên mưa gió lưu chuyển Trầm Lâm, kỳ thật cái kia Nam Huân thủy điện, chính là vô nguyên chi thủy, Trầm Lâm Kim Thân, thì là không bản chi mộc.

	Cái kia Đại Nguyên Viên thị vương triều, từ Vân Tiêu cung Sùng Huyền thự thiết trí cửa khẩu, chặn đường sông lớn đổ ra biển thủy vận, chảy vào Long Cung động thiên sức nặng, vừa đúng duy trì tại một cái cực kỳ vi diệu mực nước tuyến thượng, khiến cho Trầm Lâm không đến mức bởi vì thủy vận khô kiệt mà Kim Thân tan vỡ, thực sự khó có thể lợi dụng thủy vận rèn luyện, củng cố Kim Thân, đền bù những cái kia Kim Thân khe hở, cái này giống như một trận khoanh tay chịu chết. . . Chờ chết.

	Vì vậy lần thứ nhất du lịch Long Cung động thiên Trần Bình An, lần đầu nhìn thấy Trầm Lâm, tăng thêm lúc ấy vị này thủy thần nương nương cũng không ý thi triển thủ thuật che mắt, che giấu chân dung, cho nên ở đằng kia một lát Trần Bình An trong mắt, cảm giác đầu tiên, chính là khuôn mặt nghiền nát như sứ men xanh trước mặt, vô số đầu rất nhỏ vết nứt, vô cùng thê thảm, đó chính là Kim Thân nghiền nát, gần bờ biên giới chuẩn bị sụp đổ, nói là mệnh treo một đường, đều nửa điểm không khoa trương.

	Thủy chính Lý Nguyên, làm sông lớn đổ ra biển Long đình hầu, là thăng quan, là dệt hoa trên gấm.

	Nhưng đối với Nam Huân thủy điện thủy thần nương nương mà nói, nhưng là đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi, là cứu mạng.

	Ăn nhờ ở đậu nhiều năm, tựa như cái bị khinh bỉ vợ bé, rốt cuộc vất vả đến lúc làm mẹ chồng.

	Trần Bình An không có nhìn nhiều chỗ này đạo tràng liếc, hỏi: "Có thể hay không đổi lại địa phương, cùng Linh nguyên công có việc thương lượng."

	Trầm Lâm cười mà không nói.

	Trần tiên sinh ngươi chớ không phải là đã quên, tại ngươi cái này. . . Trong mộng, sớm đã khách và chủ trao đổi thân phận, để cho ta Trầm Lâm như thế nào dẫn đường?

	Trần Bình An cười giải thích nói: "Linh nguyên công chỉ cần tùy tiện xem nghĩ một chỗ quen thuộc cảnh tượng là được."

	Quả nhiên Trầm Lâm thoáng khởi niệm, hai bên liền đưa thân vào tù và bên ngoài thư phòng.

	Chỉ là Trầm Lâm rất nhanh liền phát hiện kỳ dị chỗ, chính mình trí nhớ rõ ràng chi vật kiện, chính là tô màu, nếu là cũng không từng để tâm lưu ý vật, chính là đen trắng nhan sắc.

	Đợi đến lúc Trầm Lâm ánh mắt chạm đến những cái kia đen trắng vật, đã có trong nháy mắt biến thành tô màu, giống như thoáng cái liền vì chúng nó tăng thêm một phần tức giận.

	Trầm Lâm không muốn có chủ kia khách có khác, liền chuyển hai cái cái ghế, Trần Bình An nhẹ nhàng giật giật áo bào xanh dài áo khoác, ngồi nghiêm chỉnh.

	Trầm Lâm nói ra: "Trần tiên sinh, ngươi cùng ta gọi thẳng kỳ danh là được."

	Trần Bình An gật đầu nói: "Vậy như cũ hô Linh nguyên công vì Trầm phu nhân tốt rồi."

	Nghe nói là cái kia một nén nhang sự tình, Trầm Lâm đương nhiên biết rõ việc này, mấu chốt nhất chỗ, là thân là dâng hương người, phải có cái cái gọi là thành tâm chính ý, thì không cách nào nửa điểm giả bộ đấy.

	Bằng không thì cái này một đốt mùi thơm ngát dễ dàng nhen nhóm, có thể cái kia duy trì hương khói tâm hương, nhưng là đã định trước không cách nào đốt lên.

	Chỉ là tại Trầm Lâm bên này, không có bất cứ vấn đề gì, đối với cái kia Đồng Diệp châu tu sĩ sinh ra chán ghét là thật, có thể nếu như Trần tiên sinh hạ tông đều thành lập tại Đồng Diệp châu, tâm thành một chuyện có gì khó.

	Coi như là xa xa bái tạ ân công rồi.

	Đến nỗi cái kia phần công đức, Trầm Lâm vốn là từ chối nhã nhặn, thấy Trần tiên sinh kiên trì, liền thẹn quá hoá giận, Trần Bình An tiếp tục hiểu chi lấy lý, Trầm Lâm liền động chi lấy tình, sắc mặt ai oán, đợi đến lúc Trần Bình An tiếp tục công tác chuẩn bị tìm từ, Trầm Lâm liền nổi giận đùng đùng, hốc mắt phiếm hồng, mơ hồ có nước mắt, nói Trần tiên sinh ngươi đây là cố ý đem ta rơi vào bất nhân bất nghĩa nơi sao, còn là nói Trần tiên sinh trong lòng, từ đầu đến cuối, đều cảm thấy ta Trầm Lâm là cái kia vong ân bạc tình bạc nghĩa hạng người? Trần Bình An đành phải thu hồi ngôn ngữ, còn phải cùng Trầm phu nhân xin lỗi một câu, kết quả Trầm Lâm bỗng nhiên mà cười, đã bắt đầu duỗi ra ngón cái chà lau khóe mắt nước mắt rồi.

	Trần Bình An từ trong tay áo lấy ra một phần bản thảo gốc, giao cho Trầm Lâm, giải thích nói: "Miễn cưỡng coi như là bổ sung chúc mừng Trầm phu nhân làm Linh nguyên công hạ lễ, bất quá ta nhất định là có tư tâm đấy."

	Trầm Lâm kết quả cái kia quyển sổ, mở ra một tờ, liền kinh ngạc nói: "Là cái kia thuỷ bộ đạo tràng khuôn vàng thước ngọc?"

	Trần Bình An gật đầu nói: "Trước tại Đồng Diệp châu bên kia, gặp một vị đắc đạo chân nhân, thỉnh giáo một ít học vấn, lão chân nhân vui lòng chỉ giáo. Trầm phu nhân có thể dùng linh nguyên thủy phủ danh nghĩa, đưa cho Tôn tông chủ."

	Trầm Lâm cái gọi là "Khuôn vàng thước ngọc", là Đạo giáo khoa hướng về chỗ, danh xứng với thực lời vàng ngọc, là hoa thần tiên tiền đều mua không được "Quy củ cũ" .

	Đạo môn mở hũ cúng bái hành lễ khoa hướng về bản, trên đại thể chia làm cầu phúc nhương họa, trừ họa giải ách, thù thần tạ nguyện chờ mặt trời sự tình khoa hướng về, cùng vượt qua tiến trước linh, độ chết sinh phương, luyện độ thi ăn ở bên trong âm sự tình khoa hướng về. Trong đó bản thảo gốc trân quý nhất, tục ngữ nói máy móc, đã là như thế, theo khoa xiển sự tình, giống như Đồng Diệp châu cái kia sùng Phật Bắc Tấn quốc hoàng đế, chính là tại bản thảo gốc một chuyện cao thấp công phu, ý đồ khôi phục chế độ cũ.

	Trước Trần Bình An tại Sắc Lân giang bờ, cùng Long Hổ sơn họ khác đại thiên sư Lương Sảng cùng một chỗ tản bộ bờ sông, lời nói đuổi lời nói không phải là, ngoại trừ cùng lão chân nhân thỉnh giáo Long Hổ sơn độc môn khoa hướng về, liền còn nói nổi lên Thủy Long tông lập đàn cầu khấn một chuyện, Long Cung động thiên bên trong hàng năm mùng 10 tháng 10 cùng 15 tháng 10, đều trước sau tổ chức hai trận tuân theo cổ lễ tế tự, dựa theo bất đồng mỗi năm, lại có cái kia kim lục, ngọc lục, hoàng lục đạo tràng phân chia.

	Vì vậy lão chân nhân mới sẽ nhịn không được trêu chọc một câu, tiểu tử ngươi đặt ở đây hao lông dê đâu.

	Trầm Lâm do dự một chút, hỏi: "Trần tiên sinh vì sao không đem vật ấy giao cho Long đình hầu, khiến hắn giúp đỡ chuyển giao cho Tôn Kết hoặc là Thiệu Kính Chi?"

	Đây chính là 1 môn rất lớn nhân tình.

	Trên núi tông môn, coi trọng nhất loại này nước chảy chậm thì được lâu tiền lời.

	Nếu bàn về tư nghị, Trần tiên sinh đương nhiên là cùng Lý Nguyên rất tốt, trước hôm nay, Trần tiên sinh cùng mình mới tổng cộng nói mấy câu? Có thể đếm được trên đầu ngón tay.

	Trầm Lâm cũng không phải hoài nghi Trần Bình An đối với mình nhà linh nguyên thủy phủ, hoặc là đối với chính mình có ý đồ gì.

	Trần tiên sinh tễ trăng gió mát, quân tử bằng phẳng lay động, hạng gì quang minh trong suốt.

	Trần Bình An cười giải thích nói: "Lý Nguyên giấu không được lời nói, một khi uống say rồi, liền dễ dàng cùng người thổ lộ tình cảm, cái gì lời thật lòng đều ra bên ngoài đào, trước kia khả năng không để ý, nhưng hôm nay đều là Long đình hầu rồi, hay là muốn chú ý một chút, Lý Nguyên giao hữu ngưỡng cửa cao, đếm tới đếm lui liền như vậy mấy cái, thoáng cái xuất ra phần này bản thảo gốc, tại Thủy Long tông bên kia, rất dễ dàng rước lấy không tất yếu hiểu lầm, nếu đổi lại là ta, cũng sẽ hoài nghi Lý Nguyên sớm mấy năm làm thủy chính dài dằng dặc trong năm tháng, rõ ràng có này khoa hướng về bản thảo gốc, vì sao một mực không lấy ra. Đây là nhân chi thường tình, trách không được Tôn tông chủ bọn hắn suy nghĩ nhiều."

	Trầm Lâm gật gật đầu, Trần tiên sinh cử động lần này xác thực lão luyện thành thục.

	Trần Bình An tiếp tục nói: "Nhưng mà tại Trầm phu nhân bên này, cũng không cần như thế câu thúc rồi, Linh nguyên công phủ hôm nay kỳ nhân dị sĩ, tầng tầng lớp lớp, hoàn toàn có thể giải thích vì người nào đó được từ chỗ nào đó cũ ẩn núp chi vật, sau đó bị Trầm phu nhân tuệ nhãn nhận thức châu, cho nên cho đến ngày nay, mới tính lại thấy ánh mặt trời, đưa tặng cấp nước long tông, tự nhiên là đề giữa chi nghĩa, cũng coi như trước sau vẹn toàn lại kết mới duyên còn có thiện bắt đầu."

	Trầm Lâm hé miệng mà cười, vui mừng khôn xiết, thật vất vả mới không có cười ra tiếng, nói khẽ: "Còn có cái lý do, ta nếu được phần này trân quý dị thường đạo môn khoa hướng về bản thảo gốc, lấy Trầm Lâm năm đó tình cảnh, trừ phi mình không muốn sống, mới có thể ẩn ẩn nấp nấp."

	Trần Bình An mỉm cười nói: "Loại này lời nói thật, ta một người khách nhân, nói không thích hợp."

	Trầm Lâm nét mặt tươi cười như hoa.

	Xa nhớ năm đó, lần đầu gặp gỡ, người trẻ tuổi lúc ấy trong tay mang theo một thanh dù làm bằng giấy dầu, ánh mắt sáng ngời, tựa như nước mưa bên trong ngọn đèn dầu.

	Trần Bình An nói ra: "Giúp người chính là giúp đỡ mình."

	Trầm Lâm gật gật đầu, lúc trước Trần tiên sinh cái gọi là có tư tâm, Trầm Lâm đương nhiên rất rõ ràng, bởi vì Lý Nguyên hàng năm đều giúp đỡ vị này "Bái làm huynh đệ chết sống" làm một chuyện.

	Trần Bình An dùng một cái cực thấp giá cả, tại Long Cung động thiên mua này tòa Phù Thủy đảo.

	Hôm nay có qua có lại mới toại lòng nhau, không phải là không một loại trước sau vẹn toàn lại thiện bắt đầu?

	Trần Bình An chuẩn bị đứng dậy cáo từ.

	Trầm Lâm đột nhiên nói ra: "Được nhiều người động trời, ý tốt duyên niên."

	Trần Bình An hiểu ý cười cười, đứng dậy ôm quyền nói: "Ta đây liền mượn Trầm phu nhân chúc lành rồi."

	Đây chính là tiên sinh nhà mình nói lời, là cái kia khắc gỗ thành sách giấy trắng mực đen bị vô số người đọc sách đọc thuộc lòng, chú thích đích thực thánh hiền ngôn ngữ.

	Trầm phu nhân lúc này nói những lời này, nhất hợp thời thích hợp.

	Trầm Lâm đi theo đứng dậy, giữ lại khuyên: "Trần tiên sinh, hà tất như thế qua lại vội vàng, không kém cái này nhất thời nửa khắc đi? Tốt xấu để cho ta dẫn đường, mời Trần tiên sinh tham quan một cái Nam Huân thủy điện địa chỉ cũ?"

	Trần Bình An đành phải tình hình thực tế nói ra: "Trong mộng đi xa một chuyện, lội nước thời gian sông dài, là cần tiêu hao nhất định công đức đấy."

	Trầm Lâm vẻ mặt nghi ngờ nói: "Vài bước đường mà thôi, nghĩ đến hao tổn có mấy. Huống chi tại bên cạnh ta, Trần tiên sinh có tiêu hao công đức sao? Chẳng lẽ nói ngay từ đầu Trần tiên sinh liền chắc chắc ta không thu cái kia phần công đức?"

	Trần Bình An rất cảm thấy bất đắc dĩ, đành phải nói câu lời nói khách sáo, "Vậy cung kính không bằng tuân mệnh."

	Trầm phu nhân cùng Phi Ma tông tông chủ Trúc Tuyền, nhìn như là hoàn toàn bất đồng hai loại tính cách, nhưng là bình thường lợi hại.

	Đương nhiên, khiến Trần Bình An nhất đầu lớn như cái gầu xúc đấy, còn là Ngai Ngai châu một vị nữ tử kiếm tiên.

	Sau đó Trần Bình An liền đi theo Trầm Lâm, hai bên đi tại hư thật khó dò, thiệt giả cực dễ dàng lẫn lộn không rõ thủy phủ giữa.

	Hai bên đầu vai khoảng thời gian vừa vặn có thể dung nạp một người.

	Trầm Lâm liền cảm thấy thú vị, nàng trước nghe nói một ít trên núi tin tức, nói vị này trẻ tuổi Ẩn quan tại làm cái kia "Nhị chưởng quỹ" năm tháng trong, thường xuyên bởi vì uống rượu một chuyện, đã bị Ninh Diêu nhốt tại ngoài cửa, ngồi xổm một đêm đối phó đi tới? Hơn nữa nửa điểm tính khí đều không có hay sao?

	Vị kia Ninh kiếm tiên thật sự có lợi hại như vậy?

	Khó trách nàng có thể trở thành Ngũ Thải thiên hạ đệ nhất thiên hạ người, quả nhiên không phải là không có lý do đấy.

	Dựa theo văn miếu chế định sơn thủy lễ chế, Ngũ Nhạc sông lớn đổ ra biển chi "Công hầu nhà", có thể sử dụng xanh biếc ngói lưu ly.

	So với Lý Nguyên Long đình hầu phủ, cả hai chiếm diện tích quy mô đại khái tương đối, chỉ là bên này hơi có vẻ đơn sơ, thổ mộc kiến tạo một chuyện, đến nay còn đang tiến hành, năm đó Thủy Long tông bên kia, trước tiên là vay tiền cho Lý Nguyên, móc ra một số lớn thần tiên tiền, giúp đỡ kiến tạo hầu phủ, Lý Nguyên đương nhiên là nửa điểm không khách khí đấy.

	Hơn nữa Thủy Long tông bí mật, cũng phải Trầm Lâm bí mật gợi ý, trước tiên nghĩ Long đình hầu bên kia, đến nỗi cạnh mình, không cần Thủy Long tông như thế nào chiếu cố, chẳng qua cuối cùng hơi buông lỏng một hơi Thủy Long tông, vẫn là hướng bên này đưa vào không ít người lực lượng vật lực, tiền là không nhiều lắm, giúp người khí thế gia phả tu sĩ, luôn còn là không thiếu đấy.

	May mà này tòa cũ Nam Huân thủy điện, đã dời ra Long Cung động thiên, có thể làm nhiều ty đầu mối then chốt chỗ, lớn nhỏ phòng xá, đều sáng lập vì nhiều ty nha thự.

	Sông lớn đổ ra biển công hầu phủ đệ, không khác một tòa nhỏ triều đình, nha thự phần đông, dựa theo văn miếu quy định lễ chế, bình thường thiết trí có mười sáu ty, số lượng hơi có tăng giảm, ngược lại là vấn đề không lớn.

	Tuy rằng Linh nguyên công cùng Long đình hầu viên chức phẩm chất, tại văn miếu kim ngọc trên gia phả, cả hai tương đối, có thể vẫn còn có chút khác nhau đấy, ví dụ như Trầm Lâm có thể kiến tạo hai tòa khinh miếu, có được hai vị chịu trách nhiệm hương khói thủy chính, Lý Nguyên liền chỉ có một danh ngạch, ngoài ra hạt hạ nước sông chính thần số lượng, Linh nguyên công phủ cũng muốn so với Long đình hầu phủ nhiều ra hai thành số lượng, đến nỗi hà bá hà bà chi lưu, cũng không định số, chỉ nhìn nhánh sông nhiều ít mà định ra.

	Trầm Lâm đi đến hương khói ty phụ cận lúc, nhẹ giọng hỏi: "Cái kia hai tòa khinh miếu người chọn lựa, Trần tiên sinh có thể có đề nghị?"

	Trần Bình An lắc đầu, "Lúc trước hai lần du lịch Bắc Câu Lô Châu, ta cùng với ven đường sơn thần thủy thần giao tiếp không coi là nhiều."

	Hôm nay một cái sông lớn đổ ra biển ven đường phần đông thần núi thần sông, trước kia về các quốc gia triều đình quản hạt, hôm nay chẳng khác gì là bỗng dưng nhiều hơn hai vị người lãnh đạo trực tiếp.

	Chẳng qua so sánh với Lý Nguyên độc thân đi nhậm chức, Trầm Lâm nhưng là ngoại trừ những cái kia Nam Huân thủy điện thần nữ, còn từ Long Cung động thiên mang đi một đống thủy tiên quỷ vật chi thuộc, coi như là một người đắc đạo gà chó cũng thăng thiên rồi. Ngoài ra, Trầm Lâm còn lôi kéo 1 đám số lượng khả quan trong đó đã có giữa năm cảnh tu sĩ, cũng có chủ động tìm nơi nương tựa mà đến thủy duệ tinh quái, tựa như bên người vị này phụ trách lễ chế ty giáo tập ma ma, chính là tốt nhất ví dụ.

	Hôm nay linh nguyên thủy phủ nhiều ty tổng cộng mười tám tòa nha thự, ngay ngắn rõ ràng, mỗi người có chức trách riêng.

	Muốn nói kinh doanh chi đạo, khả năng mấy cái Lý Nguyên chung vào một chỗ, cũng không sánh bằng một cái Trầm Lâm.

	Dù sao Lý Nguyên là người cô đơn đã quen đấy, là có thể nằm hưởng phúc liền tuyệt không ngồi ngủ gà ngủ gật cái chủng loại kia, mà Trầm Lâm là nổi danh công việc quản gia có đạo, trước kia tại Long Cung động thiên, chỉ có một tòa Nam Huân thủy điện, đó là không bột đố gột nên hồ. Lúc này không giống ngày xưa, mỗi lần ra ngoài dò xét hạt cảnh, nghi thức sâm nghiêm, vô cùng có uy thế.

	Đi đến cái kia chỗ thanh cung ty cửa ra vào, Trầm Lâm liền có vài phần thẹn đỏ mặt thần sắc.

	Trong phòng một đám nữ quan, đang tại lần nữa xác nhận một phần danh sách.

	Nguyên lai Hạo Nhiên thiên hạ là bất luận cái cái gì một cái nước sông chính thần, hàng năm đều có thành đạo ngày, cùng loại dưới núi tục tử sinh nhật.

	Chỉ là bình thường thần núi thần sông, phẩm chất không cao đấy, cũng sẽ không so đo cái này, sẽ không trắng trợn xử lý, nhiều nhất là từng người từ trong miếu bên cạnh thật nhiều nhân gian hương khói, nếu không một năm một làm, người nào chịu nổi? Sơn thủy quan trường quê nhà giữa, tựa như cái kia dưới núi tiền mừng qua lại, đều là muốn chú ý một cái có qua có lại đấy, cho nên lại có một cái ước định mà thành quy củ bất thành văn, phần lớn là 60 năm một làm, hoặc là dứt khoát liền không đáng kể.

	Nhưng mà giống như Trầm Lâm lớn như vậy khinh công hầu, lại là quan mới tiền nhiệm không mấy năm đấy, liền không phải do nàng giản lược rồi.

	Mà Trầm Lâm thành đạo ngày, vừa đúng ở nơi này tháng, vì vậy bên người cái vị kia thanh cung ty nữ quan lĩnh tụ, mấy năm gần đây, hàng năm cuối năm đều bận rộn được sứt đầu mẻ trán, không nói tiếp khách, chỉ là thu nạp, kiểm kê các loại lễ vật, hoặc là nói cống phẩm, chính là 1 môn danh xứng với thực to lớn công trình, các quốc gia triều đình, thế gia vọng tộc hào phiệt, trên núi đại tiểu tông môn, tiên phủ, hạt cảnh nội các lộ nước sông chính thần, sơn thần thổ địa, còn có cái kia châu quận thị trấn hoàng miếu. . .

	Lan Phòng quốc cái kia mấy chậu giá trên trời hoa lan, Kim Phi quốc tỉ mỉ chịu đựng ra chim ưng, Kim Lân cung mấy đuôi cá chép. Cùng với Xuân Lộ phố cùng Đại Triện vương triều đấy. . .

	Nào tương lai là cần hoàn lễ đấy, cùng với còn cái gì hình dáng lễ vật, nào chỉ cần ghi chép trong danh sách, lại phân loại, từng người cùng lúc trước hạ lễ đệ đơn một chỗ, đều cần thanh cung ty từng cái đã định, còn phải lại cùng lễ chế ty bên kia thương nghị, không thể ra nửa điểm sai lầm.

	Trần Bình An lần thứ nhất du lịch Bắc Câu Lô Châu, rời khỏi Hài Cốt ghềnh về sau, liền từng đi bộ đi qua Lan Phòng quốc, Kim Phi quốc một đường, cuối cùng đến rồi Xuân Lộ phố bên kia, sau đó ngẫu nhiên gặp chúng ta vị kia lưu lớn rượu tiên.

	Nhớ kỹ cái kia Lan Phòng quốc thương mậu phồn hoa, vì vậy gả vì thương nhân phụ nữ tử, sẽ thường xuyên hướng trong nước ném tiền tài hỏi lành dữ. Hơn nữa phóng sinh một tiếng, thịnh hành triều đình và dân gian. Mỗi khi hạn úng lụt, liền ưa thích cầm giấy Long vương hả giận.

	Xuân Lộ phố phía bắc khu vực, Đại Triện vương triều ở bên trong hơn mười nước, từ xưa sùng võ, dân phong bưu hãn, vũ phu hoành hành, nhiều lấy Đại Triện vương triều làm mẫu quốc, võ vận hưng thịnh, động gọi huynh đệ bạn hữu, mấy trăm số vũ phu, vây đánh trên một ngọn núi môn phái cảnh tượng, lúc có phát sinh, đoán chừng tại toàn bộ Hạo Nhiên thiên hạ, đều là độc nhất phần đấy, đáng thương Kim Lân cung, vị kia Nguyên Anh lão thần tiên, khổ không thể tả, đệ tử mỗi lần xuống núi du lịch, chịu muộn côn, vỏ chăn bao tải, thực không phải là cái gì vui đùa lời nói.

	Hám Sơn quyền, Cố Hữu tiền bối. Từng là một cái tên hiệu đồi gặp giáp sơn trang lão quản sự.

	Cuối cùng rồi lại cùng Viên Đề sơn kiếm tiên Kê Nhạc, qua lại hỏi quyền hỏi kiếm.

	Nghe nói Đại Triện Chu thị hoàng đế thiếp thân tùy tùng, là vị nữ tử vũ phu, sử dụng kiếm.

	Nguyên bản nàng đưa thân Viễn Du cảnh, đã bị coi là đi tới đường cụt, rồi lại ngoài dự đoán mọi người, đưa thân Sơn Điên cảnh.

	Ở đằng kia kiến tạo ty nha thự, có vị Lục Oanh quốc tuổi còn trẻ công bộ thị lang, đang tại bên này cùng tương quan quan viên đàm luận sự tình, nghe nói Linh nguyên công vừa mới tuần du trở lại phủ, rồi lại đối ngoại tuyên bố đóng cửa từ chối tiếp khách rồi, trẻ tuổi thị lang liền có chút ít tiếc hận, đáng lẽ nghĩ đến cùng nàng thấy một mặt, lúc nào cũng tốt, không dám hy vọng xa vời càng nhiều.

	Lục Oanh quốc làm tể độc vào cửa biển, những năm này chủ động ôm sự tình, đều không có cùng Linh nguyên công phủ chào hỏi, liền bắt đầu động thổ khởi công, nên vì Trầm Lâm sáng lập ra một tòa làm tuần du sông lớn đổ ra biển dừng chân hành tại, không mấy năm công phu, Lục Oanh quốc không riêng gì lấy hết quốc khố vàng bạc, vẻn vẹn đối ngoại mượn tiền, chỉ sợ sẽ là một cái thiên văn sổ tự. Trầm Lâm đương nhiên không muốn như thế Lục Oanh quốc tốn kém,

	Chỉ là Lục Oanh quốc mình cũng không hô nghèo, luôn mồm, quốc khố lợi nhuận, không có vấn đề gì cả, đợi đến lúc kiến tạo ty mấy vị nữ quan thần tùy tùng đích thân tới Lục Oanh quốc, mang theo Linh nguyên công một đạo ý chỉ, hết thảy chi tiêu, như cũ chỉ cấp thủy phủ báo một cái giá thấp, loại này mạo xưng là trang hảo hán hành vi, khiến Trầm Lâm đều dở khóc dở cười, đành phải lần nữa xuống một đạo tìm từ nghiêm khắc bí mật chỉ, không cho Lục Oanh quốc triều đình bất luận cái gì cãi cọ cơ hội, mới vừa vặn hơn phân nửa đến tiếp sau công trình, nhất định toàn bộ giao cho thủy phủ kiến tạo ty tiếp nhận, bằng không thì liền liền như vậy hoang phế tốt rồi, tương lai ai nguyện ý vào trú trong đó, các ngươi Lục Oanh quốc chính mình nhìn xem làm là được.

	Lễ chế ty nha thự bên kia, đám quan chức bây giờ có chút khó xử.

	Bởi vì người đứng đầu lão ma ma lưu lễ chế, vừa mới rời khỏi thủy phủ, Linh nguyên công lại đóng cửa từ chối tiếp khách, nhưng mà hết lần này tới lần khác vào hôm nay vào lúc giữa trưa, rất nhanh sẽ có hai vị khách quý tới cửa.

	Trầm Lâm cười nói: "Những người này tình qua lại, thật sự là mệt mỏi."

	Trần Bình An gật đầu nói: "Thấu hiểu rất rõ."

	Trầm Lâm hỏi: "Đối phó cái này sự tình, Trần tiên sinh có thể có bí quyết?"

	Núi Lạc Phách tại Bắc Câu Lô Châu phía nam trên núi danh tiếng, đó là vô cùng tốt đấy.

	Trần Bình An hai tay lồng tay áo, lắc đầu cười nói: "Chỉ có thể tự nói với mình một câu, trừ tâm chưa trừ diệt sự tình cũng tốt, trừ sự tình chưa trừ diệt tâm cũng được, cũng nên làm được trong đó một chút, đừng rơi cái tâm sự hai bất phân trừ là được."

	Trầm mặc một lát, Trần Bình An nhịn cười, "Kỳ thật đường tắt cũng là có đấy, chỉ cần tìm xứng chức đại quản gia, có thể yên tâm làm chính mình vung tay chưởng quầy."

	Trầm Lâm lắc đầu, "Không học được."

	Những năm này Linh nguyên công thủy phủ khách nhân, có thể nói nối liền không dứt, ngoài cửa là quanh năm suốt tháng ngựa xe như nước, chẳng qua tiếp qua vài năm, tình hình đoán chừng sẽ chuyển biến tốt đẹp vài phần.

	Dạo xong nhiều ty nha thự, Trần Bình An dừng bước lại, Trầm Lâm nói ra: "Trần tiên sinh lần sau du lịch Bắc Câu Lô Châu, mặc kệ có việc vô sự, cần phải tới đây làm khách."

	Trần Bình An chắp tay ôm quyền cười nói: "Khẳng định."

	Trầm Lâm thình lình nói ra: "Trần tiên sinh, ta có một việc cần nhờ!"

	Trần Bình An cười nói: "Không có vấn đề, ta có thể gửi thư một phong cho tiên sinh."

	Kỳ thật Trần Bình An đã sớm đoán được rồi, là cái kia tấm biển ban tên cho một chuyện, vậy thực tính Trầm Lâm tìm đúng người.

	Đừng nói một bức tấm biển, chính là mười bức tấm biển, lấy tiên sinh nhà mình học vấn, cũng có thể giúp đỡ Linh nguyên công thủy phủ làm.

	Nhưng mà Trầm Lâm rồi lại thần sắc lúng túng nói: "Nào dám làm phiền Văn thánh lão gia, Trần tiên sinh có thể hay không tự mình?"

	Trần Bình An nhịn không được cười lên, Trầm phu nhân ngươi thật sự là nghĩ vừa ra là vừa ra, chuyện lớn như vậy, sao lại như vậy qua loa, liền vội vàng khoát tay nói: "Gọi là một chuyện, thật sự không phải ta sở trường."

	Trầm Lâm sắc mặt nghiền ngẫm, vuốt vuốt thái dương, ôn nhu cười nói: "Trần Linh Quân năm đó cũng không phải là nói như vậy."

	Trần Bình An lắc đầu.

	Trầm Lâm hít sâu một hơi, đành phải tế ra đòn sát thủ rồi, kiên trì nói ra: "Khả năng Trần tiên sinh còn không rõ lắm, ta kỳ thật một mực phía sau màn trụ trì Long Cung động thiên bên trong kim, ngọc hai phù lục đạo tràng."

	Nếu như không phải là vạn bất đắc dĩ, Trầm Lâm há có thể chủ động nói loại chuyện này, nàng thật sự là hy vọng Trần tiên sinh có thể lưu lại một bức bản vẽ đẹp, không thể không ra hạ sách này.

	Trần Bình An thần sắc tự nhiên, trầm mặc một lát, tại Trầm Lâm sẽ phải nhịn không được đổi giọng thời điểm, Trần Bình An gật đầu cười nói: "Vậy bêu xấu."

	Về tới Trầm Lâm cái kia chỗ thư phòng.

	Trần Bình An run rẩy cổ tay, trong tay trống rỗng xuất hiện 1 nhánh đề bút lông loại lớn, nhẹ nhàng một đâm, trong tay chi kia đề bút lông loại lớn như chấm mực đậm, mực nước nhưng là màu vàng.

	Thư pháp một đường, chữ in khó khăn, hơn xa tiểu Khải, nghĩ như vậy muốn viết tốt bảng sách, thì càng là khó càng thêm khó rồi.

	Tập trung tư tưởng suy nghĩ suy nghĩ một lát, Trần Bình An nói ra: "Nếu như không chọn dùng cái tên này, Trầm phu nhân không cần có bất luận cái gì gánh nặng, coi như là một bức thư qua lại nho nhỏ giấy bút tốt rồi."

	Trầm phu nhân như trút được gánh nặng, gật đầu nói: "Đương nhiên không có vấn đề."

	Trần Bình An tay trái cầm bút, tay phải hai ngón khép lại, nhẹ nhàng một vệt, trước người liền mở ra một trương nửa quen thuộc trắng như tuyết giấy Tuyên.

	Cuối cùng viết xuống ba chữ, đức du cung.

	Lấy từ "Đức người trời du" một câu.

	Đức người trời du, Thu Nguyệt lạnh sông lớn. Ngày hỏi nguyệt học, lữ nhân niệm hương.

	Lại ngụ ý sông lớn đổ ra biển chi thủy, như nước chảy, chỉ có công đức củng cố, như đóa hoa sen nổi trên mặt nước bùn, tái sinh an tâm chỗ.

	Trầm Lâm tập trung tinh thần, nhìn xem giấy một khoản vẽ một cái.

	Chữ như thần long ra biển, khí thế tràn đầy.

	Trần Bình An thu hồi đề bút lông loại lớn, run rẩy tay áo, chắp tay ôm quyền cáo từ.

	Trầm Lâm đúng là ngốc trệ không nói gì, đợi đến lúc Trần Bình An đã lặng yên rời đi, vị này Linh nguyên công cũng quên mất ngôn ngữ cáo biệt một câu.

	Thật lâu hoàn hồn, Trầm Lâm như nhặt được chí bảo, mới phát hiện trong thư phòng đã mất áo xanh thân ảnh, Trầm Lâm chắp tay thi lễ hành lễ, lại cẩn thận từng li từng tí thu hồi cái kia bức chữ.

	Sau một khắc, Trầm Lâm liền trở về đạo tràng.

	Đưa thân vào này tòa quang minh chính đại chi phòng.

	Trầm Lâm đứng ở Hư Không Cảnh mà ở bên trong, đúng như núi xa phù dung, duyên dáng yêu kiều.

	Ngày mai mới là lập xuân.

	Chỉ là hôm nay Trầm Lâm, liền đã như tắm gió xuân giữa.

	————

	Ngân Bình quốc cảnh nội Thương Quân hồ, cùng cái kia Tùy Giá thành khoảng cách không xa, quản hạt lấy một hồ ba sông hai kênh mương.

	Người mặc một bộ xá tím pháp bào hồ quân Ân Hầu, những năm này thu liễm rất nhiều, tuy nói trước văn miếu ban bố thần núi thần sông kim ngọc gia phả phẩm chất, Thương Quân hồ không có bốc lên, nhưng mà Ân Hầu cũng coi như đã thấy ra, trên không lo thì dưới lo làm quái gì, không vui thời điểm, đã nghĩ tưởng tượng cái kia Hoàng Việt thành cùng Bảo Động tiên cảnh, cũng liền khoan tâm.

	Làm bằng sắt đỉnh núi, nước chảy tiên sư.

	Năm đó cái kia rồng sang sông, là một cái tự xưng Trần Hảo Nhân gia hỏa, được kêu là một cái lòng dạ thâm trầm, lòng dạ độc ác.

	Lúc ấy trẻ tuổi kiếm tiên bên người, còn có tốt như là giang hồ vô tình gặp được tùy tùng tô vẽ, Quỷ Phủ cung binh gia tu sĩ Đỗ Du.

	Thương Quân hồ coi như là đá đến một khối thiết bản, lúc này Ân Hầu đều mơ hồ cảm thấy có vài phần "Ngón chân đau" .

	Bằng không thì Ân Hầu quý vi một tòa hồ lớn thủy quân, ở đâu cần cách dăm ba ngày, chủ động đi cùng Tùy Giá thành này tòa nho nhỏ Hỏa thần miếu uống rượu.

	Tựa như một vị thanh lưu chính đồ xuất thân kinh thành lục bộ lang quan, cần cùng một chỗ trên Huyện thái gia xưng huynh gọi đệ sao?

	Hôm nay Ân Hầu tu hành ngoài, liền định đi ra ngoài giải sầu, kết quả một cái lảo đảo, liền ngộ nhập một chỗ. . . Đỉnh núi tu sĩ sơn thủy bí cảnh?

	Kết quả một cái chăm chú nhìn lại, liền chứng kiến một vị trên mặt nụ cười. . . Người quen, Ân Hầu lập tức hành lễ nói: "Ân Hầu bái kiến Trần kiếm tiên."

	Chỉ cần Trần kiếm tiên dăm ba câu, hồ quân Ân Hầu liền chém đinh chặt sắt nói: "Kiếm tiên nói làm sao bây giờ, Thương Quân hồ Long cung liền làm theo!"

	Còn là năm đó câu kia châm ngôn, một chữ không thay đổi.

	Bình thường ngôn ngữ, hai loại tâm tư.

	Lần trước là tình thế bức bách, tựa như đao gác ở trên cổ, không thể không từ.

	Hai bên đấu trí so dũng khí, đấu pháp hỏi kiếm, đều đã thua bởi vị này lòng dạ sâu nặng, lòng dạ độc ác xứ khác kiếm tiên.

	Thương Quân hồ không thể bảo là không thê thảm, nhất là mấy vị kia tâm phúc, đều gãy tại nhà mình trên địa bàn . Khiến cho được Thương Quân hồ từ năm đó đông như trẩy hội, biến thành một chỗ trước cửa có thể giăng lưới bắt chim thanh tịnh địa phương.

	Thương Quân hồ xung quanh hơn mười nước trên núi tiên sư, ai dám lại đến bên này uống rượu? So với bình thường nhiều người ra mấy cái mệnh sao?

	Chính mình đáp ứng được như thế sảng khoái rồi, đã thấy cái kia áo xanh kiếm tiên không hề rời đi dấu hiệu, Ân Hầu trong lòng liền không ngừng kêu khổ, bằng hai ta giao tình, không đến mức ngồi xuống nâng ly cạn chén đi?

	Chẳng có lẽ là mình lại có ở đâu làm được không đúng, cái này khó chơi đến cực điểm gia hỏa lại đây tính sổ? Ví dụ như là lần trước cái kia Đỗ Du đến thăm? Vấn đề ở chỗ, Ân Hầu tự nhận coi như là rất hết lòng quan tâm giúp đỡ rồi, thiệt tình không thể giúp Đỗ Du mà thôi, chính mình cũng không phải cái kia đại tông môn đích truyền, càng không phải là sơn trạch dã tu, trêu chọc Quỳnh Lâm tông, có thể chạy đi nơi đâu? Ngươi vị này kiếm tiên, hôm nay nếu bởi vì này sự kiện, hưng sư vấn tội, ta đây Ân Hầu sẽ phải. . . Rướn cổ lên, tùy ngươi xử trí, dù sao chỉ cần ngươi đánh không chết ta, ta liền đi Ngư Phù thư viện bên kia kêu oan, cầu cái công bằng!

	Trần Bình An tựa như "Kéo túm" lấy một vị hồ quân, kề vai sát cánh hành tẩu đang quen thuộc đáy hồ Long cung bên trong, sau đó rất nhanh tựu đi tới mặt nước quân cờ trên, lăng ba hư sang, đi hướng này tòa đã từng rách nát không chịu nổi Thủy Tiên từ.

	Đến nỗi cái kia nén hương,

	Nhiều khi, cái loại này phát ra từ phổi sợ hãi, đồng dạng sẽ mang đến thành ý.

	Trần Bình An thuận miệng cười hỏi: "Hôm nay hồ quân Long cung tá quan, chắc hẳn thay đổi không ít khuôn mặt mới?"

	Ân Hầu cẩn thận từng li từng tí nhai lấy câu này ngôn ngữ dư vị.

	Đối phương là tại trên vết thương vung muối?

	Không thể.

	Mình có thể cùng Trần kiếm tiên dính líu vài câu, vinh hạnh đã đến.

	Một cái nguyện ý khiêng xuống Tùy Giá thành thiên kiếp khách qua đường, một cái lại đang Thương Quân hồ đại khai sát giới, như thần linh ngồi cao trên mặt ghế gia hỏa. Thật sự là một cái làm cho người sinh ra đấy. . . Quái vật.

	Ân Hầu cận thận có chừng mực, gật đầu nói: "Hôm nay tân nhiệm Tảo Khê cừ chủ, khi còn sống là một vị cực trinh liệt nữ tử, Trần kiếm tiên nếu không tin, chỉ cần thay đổi tuyến đường, đi xem cái kia Tảo Khê hôm nay sơn thủy khí tượng liền biết."

	Đến nỗi mặt khác vị kia thành sự không có bại sự có thừa kênh mương chủ, không đề cập tới cũng được, dù sao mình cùng Trần kiếm tiên, hai bên đều hiểu rõ.

	Nhưng mà nói đến kỳ quái, trước kia hai nơi Thủy Tiên từ, một cái tựa như phát triển không ngừng nhà cao cửa rộng nhà giàu, quanh năm khách quý chật nhà, một cái thảm đến không thể lại thảm lụi bại người ta, đã liền từ trong miếu bên cạnh tô màu tượng thần, đều muốn không chịu nổi kênh mương chủ Kim Thân.

	Ngược lại mà như vậy sao cái não chưa đủ dùng vụng về bà nương, coi như là Thương Quân hồ một đám hà bá thủy tiên ở bên trong, một người duy nhất nhân họa đắc phúc đấy, hôm nay phát tích rồi, Thủy Tiên từ tu sửa như mới, cái kia ban bác không chịu nổi ba cỗ tô màu tượng thần, đều được lấy một lần nữa bổ sung nước sơn mạ vàng.

	Ngược lại là vị kia phong quang vô hạn Tảo Khê tiền nhiệm kênh mương chủ, tại năm đó trận kia trong sóng gió phong ba, trước tiên nói không có sẽ không có.

	Trần Bình An cười nói: "Ta đương nhiên tin qua được ân hồ quân."

	Đi hướng Long cung trước, liền sớm đã xem qua cái kia chỗ mới tinh Thủy Tiên từ sơn thủy vận số, thay đổi chủ nhân sau đó, xác thực khí tượng đổi mới hoàn toàn, như cũ là treo cái kia khối "Nước biếc chảy dài" tấm biển, may mà năm đó chính mình kiệt lực ngăn trở Đỗ Du, khuyên hắn không thể quá rơi vào tiền trong mắt liền ra không được, làm người lưu lại một đường ngày sau tốt gặp nhau. . . Bằng không thì đoán chừng cái kia khối từ miếu tấm biển, hôm nay đã thay đổi vị trí.

	Hôm nay cái kia Tảo Khê, suối thủy để tảo bộc phát, mỗi chi dài đến mấy trượng, đẹp như phượng đuôi, khe nước thanh tịnh thấy đáy, tùy chảy dập dềnh, lã lướt đáng yêu.

	Mà dưới chân con đường này bên cạnh khe nước, tuy nói không thể cùng Tảo Khê so sánh, thực sự coi như là biến hóa thật lớn rồi, hai bờ sông sẽ không là bụi cỏ dại sinh thảm đạm quang cảnh, đá cuội phủ kín liền mà ra con đường, bằng phẳng mà lại sạch sẽ, cũng có thể khiến một cổ xe ngựa thông hành rồi, năm đó kênh mương chủ từ miếu nhưng là khoảng cách phố phường chẳng qua hơn mười dặm đường núi, đều rơi cái hương khói tàn lụi tình cảnh, thế cho nên liền cái kia từ trong miếu bên cạnh tượng thần, đều không thể thừa nhận thần quang, chỉ có thể ở thủy phủ bên này, mỗi năm hủy đi chặt đầu cá, vá đầu tôm, mượn tiền sống qua ngày, đều nói có vay có trả thì lần sau vay tiếp không khó, nàng tích góp từng tí một nhiều năm năm xưa nợ cũ, nhưng mà hết lần này tới lần khác có thể mượn hương khói, cũng coi như năng lực của nàng rồi.

	Trần Bình An hỏi: "Nàng cái kia liễm diễm chén, có phải hay không đến từ Thanh Đức tông?"

	Ân Hầu gật đầu nói: "Trần kiếm tiên tốt ánh mắt, vật ấy thật là trước kia đạo môn Thanh Đức tông lễ khí một trong."

	Trần Bình An trêu chọc nói: "Kết quả là bị vị này Cừ Chủ nương nương lấy ra thừa nhận thuốc mê, bám vào đào hoa?"

	Ân Hầu lập tức sắc mặt lúng túng.

	Đến rồi Thủy Tiên từ ngoài, qua cổng không vào, Trần Bình An mang theo Ân Hầu cùng một chỗ súc địa núi sông, qua trong giây lát, hai bên liền đi tới một cái lân cận Thương Quân hồ gánh phèn Cổ Đạo.

	Trần Bình An đi bộ đi tại trong núi, hỏi: "Dựa theo bản địa huyện chí địa lý dư đồ ghi chép, nơi đây giống như gọi là đánh núi đá, phụ cận có phải hay không có chỗ nhảy nhọn đuôi?"

	Ân Hầu càng không chắc gia hỏa này rốt cuộc muốn làm cái gì ý định, chỉ có thể là gật đầu nói: "Trần kiếm tiên nửa điểm cũng không quý nhân quên sự tình."

	Trần Bình An trong tay nhiều ra một cây gậy leo núi, nhẹ nhàng đâm mà, trêu ghẹo nói: "Vuốt mông ngựa loại sự tình này, thiệt tình không thích hợp ân hồ quân, kế tiếp hai ta cũng đừng qua lại phiền lòng rồi."

	Đi lên đỉnh núi, Trần Bình An quan sát bốn phía, có thể chứng kiến xa xa cái kia trắng kiếm thác nước, một cái nước trắng, giống như kiếm đổi chiều.

	Phụ cận có đỉnh núi thừa thãi đất sét trắng, nung tạo mà ra đồ sứ, có thể giả bộ thuyền dọc theo Tảo Khê, dùng nước đường xa tiêu các nơi.

	Ân Hầu thử dò hỏi: "Trần kiếm tiên có phải hay không đi qua một chuyến Tỏa Vân tông?"

	Trận này động tĩnh thật lớn hỏi kiếm, đã tại Bắc Câu Lô Châu truyền đi xôn xao rồi.

	Thái Huy kiếm tông trẻ tuổi tông chủ Lưu Cảnh Long, cùng một vị họ Trần không biết tên kiếm tiên, cùng một chỗ lên núi Dưỡng Vân phong, đem một tòa nội tình thâm hậu tông môn, dỡ xuống tổ sư đường.

	Tiên Nhân Ngụy Tinh Túy, mặc dù tế ra một thanh ẩn giấu bôn nguyệt kính, như cũ không thể tiếp được Lưu Cảnh Long trận kia hỏi kiếm, hôm nay ngoan ngoãn bế quan dưỡng thương đi.

	Chỉ là chẳng biết tại sao, cũng không lâu lắm, Tỏa Vân tông Dương Xác tự mình xuống núi, vậy mà chủ động cùng Thái Huy kiếm tông ký kết minh ước rồi, hơn nữa là lấy nửa cái phiên thuộc đỉnh núi tự cho mình là.

	Trần Bình An tự giễu nói: "Chuyện tốt không ra khỏi cửa, chuyện xấu truyền ngàn dặm."

	Ân Hầu vừa muốn nói gì, đột nhiên nhớ lại lúc trước Trần kiếm tiên câu kia nhắc nhở, liền lại ngừng câu chuyện, đem những cái kia xác thực rất buồn nôn người ngôn ngữ, nuốt vào bụng.

	Ân Hầu lại hỏi: "Như vậy Quỳnh Lâm tổ tông sư đường?"

	So với Tỏa Vân tông muộn một ít, Quỳnh Lâm tổ tông sư đường bên kia lại có một trận dị động, chỉ là tương đối thanh thế không lớn, Quỳnh Lâm tông tận hết sức lực ý đồ che giấu việc này, nhưng mà lấy Quỳnh Lâm tông tại Bắc Câu Lô Châu trên núi tiếng lành đồn xa, hảo hữu khắp một châu núi sông, làm sao có thể sẽ không có người giúp đỡ "Bênh vực lẽ phải" ?

	Tuy nói rút cuộc là người nào làm

	, đến nay còn là một mê, duy nhất có thể xác định đấy, là kiếm tu gây nên.

	Ví dụ như cái kia Phù Bình kiếm hồ, liền ra một phong công báo, dùng một cái khác châu tu sĩ đã định trước sẽ trợn mắt há hốc mồm, nhưng mà Bắc Câu Lô Châu cũng rất tập mãi thành thói quen tìm từ, nói nếu như không có người thừa nhận chính mình dỡ xuống Quỳnh Lâm tông tổ sư đường, chúng ta đây Phù Bình kiếm hồ cũng chỉ phải bị giội nước bẩn rồi, nếu như giải thích không rõ ràng lắm, vậy không giải thích rồi. . .

	Vấn đề tại Vu Quỳnh rừng tông sẽ không trêu chọc qua Phù Bình kiếm hồ a, thậm chí cũng không có hoài nghi tới Ly Thải, giội cái gì nước bẩn, ngươi vị nữ tử này kiếm tiên đến cùng đang mở phóng xuất ra cái cái gì?

	Ân Hầu sở dĩ có này ý nghĩ, là vì cái kia Đỗ Du, lúc trước làm khách nhà mình Long cung, cứ nói nói mình trêu chọc Quỳnh Lâm tông.

	Sau đó Đỗ Du rời khỏi Thương Quân hồ không có vài ngày, Quỳnh Lâm tông liền đã gặp phải như vậy một trận tai họa bất ngờ.

	Trên đời thật sự có trùng hợp như vậy sự tình?

	Trần Bình An tức cười nói: "Điều này cũng có thể tính đến trên đầu ta?"

	Là cái kia Lưu Cảnh Long, Vinh Sướng liên thủ Liễu Chất Thanh, mấy người kết hội làm được hoạt động, liên quan gì ta.

	Trần Bình An quay đầu nhìn về phía Tảo Khê từ miếu bên kia.

	Từng có tuấn mỹ thiếu niên, đứng ở một chỗ vểnh lên trên mái hiên, bên hông buộc có một cây ố vàng sáo trúc, là Hoàng Việt thành Hà Lộ, cùng cái kia Bảo Động tiên cảnh Yến Thanh, là trên núi kim đồng ngọc nữ.

	Hà Lộ, Yến Thanh. Đối với rượu làm ca khúc nhân sinh bao nhiêu, thí dụ như sương mai đi ngày nhiều đau khổ. Biển Yến Thanh bình. Đều là tên rất hay, tụ cùng một chỗ, tựa như. . . Một câu mệnh định lời tiên tri?

	Sau đó bị chính mình mang ra Kiếm Khí trường thành chín đứa nhỏ, lại có nhỏ mập mạp Trình Triêu Lộ, cùng cái kia Hà Cô.

	Đã có cái kia "May mà bình an, khôi phục mỗi ngày ngày, còn lại Hà Cô, độc tiên triều biểu lộ" . Vẫn còn cái kia "Đến an thế gian, pháp như sương mai, chất phác không tiêu tan" .

	Đại khái cái này là cái gọi là không trùng hợp không thành sách đi.

	Trần Bình An lấy lại tinh thần, nói ra: "Thương Quân hồ lúc trước không có đối với Đỗ Du bỏ đá xuống giếng, ngược lại đã làm một ít đủ khả năng sự tình, ân hồ quân còn là rất dầy đạo đấy."

	Ân Hầu dáng tươi cười gượng ép, kỳ thật nghe cũng không giống là cái gì lời hữu ích.

	Vậy làm lời hữu ích nghe đi.

	Ân Hầu tiếng lòng hỏi: "Có thể hay không cùng Trần kiếm tiên hỏi thăm tên thật?"

	Chính mình luôn như vậy chờ đợi lo lắng, cũng không có chuyện gì.

	Vị kia áo xanh kiếm tiên vậy mà thật sự nói lên tên, quê quán.

	"Tên thật Trần Bình An, đến từ Ly Châu động thiên."

	Ân Hầu trong nháy mắt đã bị khiếp sợ đến tột đỉnh, vẻ sợ hãi cả kinh, tâm hồ như sóng to gió lớn, nuốt nhổ nước miếng, ấp úng, mơ hồ không rõ nói: "Trần tiên sinh là Văn thánh lão gia cái vị kia quan môn đệ tử?"

	Ân Hầu cố ý không đề cập tới cái kia càng kinh thế hãi tục kiếm tu thân phận.

	Trần Bình An hiểu ý cười cười, gật đầu nói: "Đương nhiên là."

	Ân Hầu gia hỏa này là ở nhắc nhở chính mình đâu rồi, ngươi Trần Bình An thế nhưng là một vị chính thức Nho gia đệ tử, đạo thống văn mạch, là một vị người đọc sách, tiểu phu tử, không nên hơi một tí liền đánh đánh giết giết, có nhục nhã nhặn?

	Trần Bình An cầm trong tay gậy leo núi, quay đầu cười hỏi: "Liền ngươi đều nghe nói qua Ly Châu động thiên rồi hả?"

	Ân Hầu gật đầu nói: "Đương nhiên!"

	Hôm nay Hạo Nhiên thiên hạ, người nào lại không biết này tòa tuy nói sớm đã nghiền nát rơi xuống đất tiểu động thiên.

	Mã Khổ Huyền, Lưu Tiện Dương, Cố Xán. . .

	Cái này tuổi trẻ đồng lứa tu sĩ, toàn bộ đến từ như vậy tốt giống như chỉ có lòng bài tay lớn nhỏ Ly Châu động thiên.

	Tại đây trong đó, lại có Ẩn quan Trần Bình An, như thăm rồng đen được ngọc quý, còn lại bạn cùng lứa tuổi, tựa như đều được vẩy và móng, tóm lại đều là thiên hạ nhất lưu tuấn tài.

	Trần Bình An sắc mặt bình tĩnh, đưa mắt nam nhìn qua, giống như ánh mắt đủ vượt biển, một mực lan tràn đến rồi phía nam Bảo Bình châu, Đại Ly vương triều, cũ Long châu.

	Trong một chớp mắt, đỉnh núi sẽ không thấy áo xanh thân ảnh.

	Ân Hầu lập tức trở về Thương Quân hồ Long cung, chỉ cảm thấy tại quỷ môn quan đảo quanh một vòng, sống sót sau tai nạn, lòng còn sợ hãi.

	Chỉ là sau một lát, Ân Hầu lẩm bẩm nói: "Lão tử đã từng cùng hắn đánh cho có đến có hồi, cái này nếu truyền đi, còn chịu nổi sao?"

	————
Kết chương.