Chương 139 : 1 cái đầu người 1 bầu rượu, thứ 14 đầu mệnh số.
Chương 139: Một cái đầu người một bầu rượu, thứ mười bốn đầu mệnh số

	2022-03-14 tác giả: Trắng đặc biệt chậm a

	Chương 139: Một cái đầu người một bầu rượu, thứ mười bốn đầu mệnh số

	Một đao này, như chậm thực nhanh.

	Rơi xuống người khác trong mắt, bất quá búng tay nháy mắt thôi.

	Đứng ở trên lầu Thạch Cầm Hổ, theo sát mà tới Diệp Huy Hoàng, thậm chí cả trong lầu cả đám người.

	Riêng phần mình mắt thấy kia đạo bổ ra đêm tối sáng như tuyết uổng công luyện tập, đều có cảm thụ bất đồng.

	Võ công cao, ánh mắt chớp động ở giữa, ước chừng có thể bắt được đao quang chém xuống tấn mãnh quỹ tích.

	"Không đến nửa cái hô hấp, vượt qua mười trượng chi địa, liên trảm ba người... Thật bén nhọn đao pháp!

	Thật là một cái trời sinh binh gia hạt giống!"

	Dù cho cách xa nhau tương đối xa, Thạch Cầm Hổ vẫn cảm thấy hơi lạnh lẽo chi ý, tựa như lưỡi đao sát qua cái cổ.

	Hắn một cái thay máu bảy lần, thuế biến phàm thai, rèn đúc pháp thể ba cảnh võ giả, đều sinh ra dạng này ảo giác.

	Có thể thấy được hắn phong mang chi thịnh, sát lực mạnh!

	"Người nọ là... Bắc trấn phủ ty Kỷ bách hộ? Còn có La Mãnh!"

	Diệp Huy Hoàng bất quá thông mạch hai cảnh, ngũ giác nhạy cảm, khí cơ nắm chắc so với Thạch Cầm Hổ, hơi thua mấy bậc.

	Hắn chỉ thấy Kỷ Uyên hướng xuống đạp mạnh, toàn bộ tiền viện tựa hồ chìm xuống.

	Sau đó liền có đao quang hoành không, chém xuống.

	Đến như những người còn lại, càng thêm không chịu nổi.

	Chỉ nhìn thấy gió táp mưa sa đen nhánh màn trời bên dưới, lóe qua chói mắt trắng lóa chi sắc.

	Sau đó, không còn.

	Ba!

	Hỗ Đình thi thể ngã nhào xuống đất.

	Đao quang vạch ra rõ ràng vết tích, cực kì ngắn ngủi cắt màn mưa.

	Giống như là Diêm Vương gia trong tay Phán Quan Bút huy động, như vậy thủ tiêu một cái mạng.

	Vị này Hỗ gia Thất gia trước khi chết, y nguyên bảo trì liều mạng phi nước đại bối rối thần sắc.

	Lảo đảo đi hai bước, vừa rồi theo rơi xuống giọt mưa một đợt cúi đầu cắm xuống.

	Toàn bộ thân eo, lẫn nhau giao thoa một phân thành hai.

	Ruột, tạng phủ, mang ra mảng lớn máu loãng, soạt chảy đầy đất.

	Tựa như hùng sư lão giả tóc trắng nửa người dưới động đậy khe khẽ mấy lần, chen làm một điểm cuối cùng sinh cơ, chết không nhắm mắt.

	"Ngươi không thể giết ta! Không thể!

	Kỷ cửu lang, ta là Đông thành binh mã ty chỉ huy, chính lục phẩm quan võ!"

	Nồng nặc huyết tinh xông vào mũi, La Mãnh ánh mắt kinh hãi.

	Mưa to tưới vào đỉnh đầu, làm hắn đáy lòng không ngừng toát ra hàn khí.

	Một đao liền có thể giết ta!

	Kém chút chết rồi!

	La Mãnh bối rối vô cùng, che ngực.

	Sâu đủ thấy xương dữ tợn vết rách chậm rãi mở ra, ngực da thịt bất lực xoay tròn, dâng trào mảng lớn máu tươi.

	Sền sệt, mùi tanh trơn nhẵn chất lỏng bỏ qua chỉ chưởng khe hở, vẩy vào mặt đất, nhiễm ra đỏ tươi.

	Sinh tử trước đó, còn có thể bảo trì thong dong, đây là một loại cực kỳ khó được tính tình phẩm chất.

	Rất hiển nhiên, vị này Đông thành binh mã ty chỉ huy không có.

	Hắn bị hù bể mật, trên mặt hốt hoảng, mắt lộ sợ hãi, thẳng tắp nhìn về phía hoành đao cản đường Bạch Mãng Phi Ngư phục.

	Mười vạn lượng tiền hàng, phong thuỷ khí huyệt... Hết thảy tan thành bọt nước.

	Chỉ còn lại cầu sống mãnh liệt khát vọng!

	"Huyền Võ vệ Thạch tướng quân, Tây Thành binh mã ty Diệp chỉ huy, bọn hắn đều ở đây nhìn xem!"

	La Mãnh hai chân bỗng nhiên mềm nhũn, trực tiếp quỳ rạp xuống đất.

	"Kỷ cửu lang, tha ta một mạng, tha ta một lần, về sau tuyệt không đối địch với ngươi!

	Ta biết sai rồi! Thật sự biết sai rồi!"

	Kỷ Uyên thờ ơ, ánh mắt băng lãnh.

	Hắn một đao này không chỉ là ba cái khí mạch ngưng tụ gây nên, càng là bản thân mười ba đầu mệnh số gia trì mà thành.

	Chém giết thông mạch hai cảnh Hỗ Đình, sắp bước vào thay máu La Mãnh,

	Quả thực như đồ tể dê bò bình thường, dễ như trở bàn tay.

	"Không có rèn đúc pháp thể thay máu võ giả... Đã không phải là đối thủ của ta rồi."

	Kỷ Uyên trong lòng dâng lên ý nghĩ như vậy.

	Đây cũng không phải là tự đại cuồng vọng.

	Mệnh số sửa, tiến giai, mang tới biến hóa có thể xưng to lớn, đủ để cho hắn có được vượt qua trước mắt cảnh giới thâm hậu tích súc.

	"Ta muốn các ngươi chết, há có thể dung người sống... Hơn nữa, bản đại nhân là đánh giết cấu kết Bạch Cốt Đạo dư nghiệt, có tội gì!"

	Kỷ Uyên cầm đao mà đi, bừng bừng khí huyết sền sệt như lửa, quanh quẩn trên dưới quanh người, giống như một tôn Tu La.

	"Kỷ cửu lang... Diệp chỉ huy cứu ta!"

	La Mãnh còn muốn xin tha, có thể vừa mới đối lên cặp kia lạnh lùng con ngươi, như rơi vào hầm băng.

	Hắn giờ mới hiểu được đi đến tình trạng này, không còn cứu vãn khả năng.

	Chợt ngửa đầu phát ra một tiếng quát lớn, cũng không quản Diệp Huy Hoàng thái độ như thế nào.

	Quỳ xuống thân hình đột nhiên chấn động, đột nhiên dựng lên.

	Uốn lượn cột sống Đại Long, giống như là ép đến cực hạn lò xo, bộc phát ra trước đó chưa từng có cường hãn khí lực.

	Song chưởng cùng nhau đánh ra!

	Oanh!

	Nội khí, huyết khí kịch liệt thôi phát phía dưới,

	Trải rộng hư không tầng tầng khí lưu bị đè ép, gạt ra,

	Nháy mắt mang theo một đạo đánh nổ nổ vang!

	Uy thế có chút kinh người!

	Đại Kim Cương Chưởng!

	Xuất từ Hoàng Giác tự cương mãnh đấu pháp!

	"Ta muốn cùng ngươi! Đồng quy vu tận..."

	La Mãnh cho rằng đây là bình sinh đỉnh phong nhất một lần xuất thủ!

	Hắn đặt chân mặt đất như bùn nhão giống như sụp đổ, cánh tay từng chiếc lớn gân kéo căng, tựa như từng đầu xích hồng tiểu xà.

	Ba cái khí mạch quán thông toàn thân, thiêu đốt mệnh nguyên nhất giống như, cực lực nghiền ép khí lực của toàn thân, khí huyết!

	Cho dù cốt thép làm bằng sắt kiên cố thân thể, đã trúng lần này vậy đủ để rơi nửa cái mạng!

	Kỷ Uyên ánh mắt bỗng nhúc nhích, lại có vẻ không thèm để ý chút nào.

	Quá yếu.

	Nguyên lai bình thường thông mạch hai cảnh, chỉ có dạng này trình độ?

	Thùng thùng!

	Liên tiếp hai tiếng ngột ngạt tiếng vang.

	Như hồng chung đại lữ dùng sức chạm vào nhau.

	Từng vòng từng vòng kịch liệt sóng âm nhấc lên mắt trần có thể thấy gợn sóng.

	"Người này... Thật là khủng khiếp khổ luyện!"

	Dưới bầu trời đêm, Bằng Phong lâu Diệp Huy Hoàng con ngươi co rụt lại, may mắn vừa rồi kềm chế tương trợ tâm tư.

	"Chỗ nào nhô ra quái thai yêu nghiệt? Đao pháp, khinh thân, khổ luyện... Mọi thứ đều học! Mọi thứ đều tinh!"

	Thạch Cầm Hổ càng là cảm thấy hãi nhiên, sáu thống tam giáo thiên kiêu hạt giống cũng không còn khuếch đại như vậy.

	Nhân chi tinh lực, tinh thần cường thịnh đến đâu, cuối cùng cũng có cực hạn.

	Ngang nhau thiên phú , tương tự tư lương, sở trường vĩnh viễn so đọ sức tạp tốt hơn tiến bộ, tốt hơn đột phá.

	Cho dù là thay máu ba cảnh võ giả, có thể đem nuôi, luyện, đánh, giết bốn pháp, học hết, học hiểu, học được, học thành, đều là ít càng thêm ít.

	So sánh với trên lầu khán giả, trong sân La Mãnh hai mắt sung huyết, gần gũi điên cuồng.

	Song chưởng của hắn đặt tại một ngụm kim hồng chuông lớn bên trên, dường như chuồn chuồn lay cột sắt, không hề có tác dụng.

	Đối phương liền thân hình cũng không lay động, càng đừng xách lui lại, bị thương.

	"Ngươi... Đây không có khả năng!"

	La Mãnh nghiêm nghị quát ầm lên.

	Hắn đều liều mệnh!

	Nhưng vẫn là không có bất kỳ cái gì ý nghĩa!

	"Ngay cả ta Kim Chung Tráo đều không đánh tan được, còn dám nổi sát tâm, thật sự là không biết sống chết."

	Kỷ Uyên không tránh cũng không tránh, dùng bản thân hùng hậu khí huyết, kiên cố thể phách, sinh sinh đón lấy cái này một cái Đại Kim Cương Chưởng.

	Thân hình hắn chớp động, đột nhiên nâng lên cánh tay trái, năm ngón tay mở ra.

	Tựa như tia chớp nhô ra, một phát bắt được La Mãnh đầu.

	Chưởng như Đại Nhạc, nặng nề oanh kích, kém chút đem người xương đầu đều cho chấn vỡ!

	Đánh được đối phương đầu quan nổ tung, tóc đen tung bay.

	Kỷ Uyên vóc người khá cao, tiếp cận chín thước, vốn là che lại vị này Đông thành binh mã ty chỉ huy.

	Hắn "Bá "  một lần, phát kình vận lực!

	Viên kia bị gắt gao theo gấp đỏ như máu đầu lâu, theo "Răng rắc" giòn vang, bị trực tiếp nhấc lên!

	Đột nhiên ở giữa, da thịt cùng gân cốt tách rời, tản ra từng đoàn từng đoàn nồng hậu sương máu.

	Tay trái mang theo che kín vết máu đầu, Kỷ Uyên nhìn về phía tán thành bông nát âm hồn.

	"Ngươi như giết ta! Chắc chắn sẽ rước lấy Kỳ Sĩ... Chú ý! Không được an ninh!"

	Dư Đông Lai không chút nào sợ chết đồng dạng, phát ra trận trận cười quái dị.

	"Thiên kinh bên trong, Thánh nhân dưới chân, cho dù xưng thần, lại có thể làm gì được ta?"

	Kỷ Uyên mỉm cười, Tam Âm Lục Yêu Đao từng tia từng tia thanh quang, lặng yên không một tiếng động hóa nhập trong lòng bàn tay Tú Xuân đao.

	Ông!

	Long ngâm vậy như.

	Đao quang trong trẻo như nước.

	Một hơi ở giữa, huy động chém giết mấy chục lần, phảng phất giống như Thiên Hà cuốn lên.

	Xuy xuy xuy, âm hồn hình thể vỡ vụn, Dư Đông Lai tấm kia mặt quỷ triệt để vỡ vụn.

	Tan thành mây khói trước đó, hắn không nhịn được nhìn về phía Bằng Phong lâu, lờ mờ trông thấy một đạo quanh quẩn trong lòng bóng hình xinh đẹp hiển hiện.

	Về sau, quy về tịch diệt.

	"... Ta vì môn đồ, quy y Kỳ Sĩ!"

	Giữa hư không, lưu lại bên dưới như có như không ngâm xướng.

	...

	...

	Bạch bạch bạch.

	Nặng nề hữu lực tiếng bước chân rơi vào trên cầu thang, tựa như nhịp trống xao động, gõ đánh lòng người.

	Liên tiếp chém giết Hỗ Đình, La Mãnh, Dư Đông Lai về sau, Kỷ Uyên cuối cùng trèo lên đến Bằng Phong lâu bốn tầng.

	Đông.

	Hắn không để ý người bên ngoài ánh mắt, đem hai mắt mở tròn vo viên kia đầu ném ở trên bàn.

	Tay phải cầm đao trụ địa, đại mã kim đao tọa hạ.

	Tay trái cầm lấy một bầu rượu, ngửa đầu nâng ly, dùng cái này tiêu mất trong lòng còn sót lại sát ý.

	"Chư vị thứ lỗi, gió lớn mưa gấp, trì hoãn một chút.

	Việc vặt vãnh đã xong, khai tiệc đi."

	Kỷ Uyên phun ra một ngụm nồng đậm mùi rượu, phảng phất vô sự phát sinh bình thường, bình tĩnh nói.

	Cùng lúc đó, Hoàng Thiên đạo đồ bên trong, mơ hồ ngưng tụ ra thứ mười bốn khỏa mệnh số Tinh Thần.

	[  đốt tủy (tím)  ]
Kết chương.