Chương 55:: Bất ngờ người
 
 	Tô Hiểu mục tiêu của lần này là cứu viện Deidara, mà là kẻ thù của hắn từ đầu tới cuối đều là Nham Nhẫn, cùng bình dân không có quan hệ gì.
 
 	Tô Hiểu nhấc bước hướng bên trong nhà đá đi đến, này gian nhà đá là lòng đất ngục giam duy nhất lối vào.
 
 	Trong nhà đá cấu tạo rất đơn giản, bên trong chếch có một pho tượng đá, tượng đá trước bày ra dùng bức tượng đá ra cống phẩm, căn cứ Zetsu Trắng cung cấp tình báo, lòng đất ngục giam lối vào, ngay ở tượng đá phía trước, cần phát động một cái nào đó cơ quan mới có thể mở ra lối vào.
 
 	Tô Hiểu đương nhiên sẽ không đi tìm cái kia cái gọi là cơ quan, trong tay hắn Trảm Long Thiểm về phía trước hư trảm, ánh đao bay ra, bụi bặm cùng đá vụn tung toé, trên mặt đất bị chém ra bốn đạo rất sâu trảm vết tích.
 
 	Tô Hiểu một chân giơ lên, một cước tàn nhẫn giẫm trên mặt đất.
 
 	Ầm ầm!
 
 	Cả tòa nhà đá chấn động, mặt đất trên phiến đá xuất hiện mạng nhện hình dạng vết rách, một đạo đen nhánh hố to sụp đổ xuống.
 
 	Tiếng bước chân theo Tô Hiểu phía sau truyền đến, Tô Hiểu không quay đầu lại, trực tiếp hướng trên mặt đất hố to đi đến.
 
 	Trong hầm có một cái thang đá chênh chếch đi về lòng đất, thang đá trên che kín đá vụn cùng bụi bặm.
 
 	Tô Hiểu theo thang đá đi tới lòng đất ngục giam, một lát sau, Bố Bố Uông chạy vào bên trong nhà đá, vừa nãy tiếng bước chân chính là nó phát ra.
 
 	Bố Bố Uông đầu tiên là quan sát bên trong nhà đá tình huống, nhìn thấy toà kia cao hơn một người tượng đá sau, nó ánh mắt sáng lên, nhanh bước chạy đến tượng đá bên.
 
 	Bố Bố Uông không nhúc nhích ngồi xổm ở tượng đá bên, mở nó ra tự mình lĩnh ngộ thần kỹ 'Ngươi không nhìn thấy ta', thành công hòa vào hoàn cảnh, ngụy trang thành một toà điêu khắc, không hề không hợp cảm.
 
 	Bố Bố Uông đây là đang giúp Tô Hiểu trấn giữ lối ra, nếu như tình huống không đúng, nó lập tức sẽ thông báo lòng đất Tô Hiểu.
 
 	Tiếng la giết cùng tiếng nổ mạnh ở Thụ Nham thôn bên trong truyền ra, động tĩnh lớn nhất chính là A Mỗ, lúc này A Mỗ cầm trong tay hai tên trung nhẫn, đang ở một đám Ninja bên trong xung phong, các loại nhẫn thuật thỉnh thoảng trúng mục tiêu A Mỗ, có thể A Mỗ không cần thiết chút nào, cho tới Shuriken hoặc Kunai các loại nhẫn cụ, A Mỗ không nhìn thẳng.
 
 	Đi về lòng đất ngục giam trong đường nối, Tô Hiểu tay cầm một bó quân dụng gậy huỳnh quang, thỉnh thoảng hướng về phía trước quăng một cái.
 
 	Hướng lòng đất thâm nhập khoảng mười mét, phía trước xuất hiện một tấm cửa sắt, một cái màu trắng con nhện nhỏ theo Tô Hiểu trong ống tay bò ra, theo vách tường bò đến trên cửa sắt.
 
 	Tô Hiểu đứng ở tại chỗ, ở trước người hình thành một mặt 50 điểm cường độ năng lượng thuẫn, loại này nửa phong kín địa hình, nổ tung rất dễ dàng lan đến gần hắn.
 
 	Oanh!
 
 	Trên cửa sắt bị nổ ra một cái phá động, phá động chu vi che kín uốn lượn dây sắt, Tô Hiểu đi lên trước, quan sát lòng đất trong ngục giam tình huống.
 
 	Lòng đất trong ngục giam hoàn toàn đen kịt, Tô Hiểu hướng bên trong quăng một cái quân dụng gậy huỳnh quang.
 
 	Vèo ~
 
 	Một vệt bóng đen trước mặt bay tới, Tô Hiểu một bên đầu, bóng đen theo gò má của hắn bên bay qua, là đem Kunai.
 
 	Tô Hiểu một cước đá vào trên cửa sắt, leng keng một tiếng, cửa sắt bay vào lòng đất trong ngục giam.
 
 	Ánh lửa đột nhiên xuất hiện, lòng đất trong ngục giam bị ánh lửa chiếu rọi có chút mờ nhạt, lối vào Tô Hiểu thấy rõ trong ngục giam tình huống.
 
 	Lòng đất ngục giam không lớn, ước hai trăm mét vuông, một bên là bốn gian nhà tù, ba vị trí đầu gian trong phòng giam không ai, bởi góc độ nguyên nhân, Tô Hiểu không thấy rõ thứ tư gian trong phòng giam tình huống, chỉ có thể nhìn thấy có ánh lửa chiếu rọi ra bóng người, trong phòng giam phạm nhân hẳn là bị trói hai tay treo lên.
 
 	Bốn gian nhà tù trước là một mảnh đất trống, đất trống một bên trên vách tường treo đầy các loại hình cụ, hình cụ trên còn có thể nhìn thấy đã khô cạn vết máu màu đen.
 
 	"Chờ ngươi rất lâu rồi."
 
 	Một bóng người đứng ở góc nơi bóng tối, nghe được thanh âm này, Tô Hiểu sững sờ.
 
 	"Không hổ là cáo già."
 
 	Tô Hiểu bỏ xuống trong tay gậy huỳnh quang, hoạt động cổ, hắn nguyên bản cho rằng ở trong ngục trấn giữ chính là Kitsuchi, Zetsu Trắng cung cấp tình báo chính là như vậy.
 
 	Trên thực tế, Kitsuchi căn bản không còn Thụ Nham thôn bên trong, hắn chính trấn thủ Nham Ẩn thôn, mà ở dưới đất trong ngục giam người. . . Là Tsuchikage Đệ Tam · Ryōtenbin no Ōnoki!
 
 	Không cần nghĩ cũng biết, Zetsu Trắng bị Ōnoki tính kế, cùng loại này cáo già so chiêu chính là như vậy, không để ý liền có thể rơi vào đối phương cái tròng bên trong, huống chi Zetsu Trắng IQ cũng không ra sao.
 
 	Bây giờ nghĩ lại, trước những kia bình dân cùng Ninja lãnh tĩnh, cũng là bởi vì Ōnoki đang tọa trấn Thụ Nham thôn, bọn họ Tsuchikage ở đây, điều này làm cho bọn họ sức lực rất đủ.
 
 	Trước Obito liền nhận ra được không đúng, khi đó hắn thân ở chỗ cao, vừa vặn nhìn thấy những kia giếng giếng có thứ tự bên trong lui lại bình dân, Tô Hiểu tắc không thấy cảnh này.
 
 	"Deidara, có người đến cùng ngươi làm bạn rồi."
 
 	Ōnoki chậm rãi trôi nổi mà lên, hắn tuy rằng chỉ có 1 mét ba thân cao, nhưng khí thế của hắn tuyệt không kém gì thân cao tới hai mét Raikage A.
 
 	"Hả?"
 
 	Trong phòng giam truyền đến có chút giọng nghi ngờ, là trong phòng giam Deidara.
 
 	Lúc này Deidara chính đẩy một đôi 'Mắt gấu trúc', đầy mắt tơ máu, hai tay bị treo lên, cả người hỗn loạn, tựa hồ nghe không hiểu Ōnoki nói.
 
 	Deidara là bị dằn vặt mất đi suy nghĩ năng lực? Cũng không phải, lưng phu mấy ngày bên trong, Ōnoki căn bản không phái người dằn vặt hắn, một ngày ba bữa đều rất đúng giờ, thức ăn vô cùng tốt.
 
 	Ōnoki là ở che chở Deidara? Đương nhiên không phải, bất luận hắn cùng Deidara là quan hệ gì, hắn thân là Tsuchikage, đương nhiên không thể đi che chở Akatsuki thành viên Deidara.
 
 	Deidara sở dĩ sẽ như vậy, là bởi vì hắn theo bị bắt đến hiện tại, 15 phút đều không ngủ quá.
 
 	Tô Hiểu đám người tiến công Thụ Nham thôn trước, có ba tên Ninja mọi thời tiết trông coi Deidara, nhiệm vụ của bọn họ không phải tra hỏi Deidara, mà là không cho Deidara ngủ.
 
 	Chỉ cần Deidara muốn ngủ, bất luận là to mồm cũng tốt, hay là dùng kim đâm cũng được, chỉ cần để Deidara duy trì tỉnh táo là được rồi.
 
 	Lúc mới đầu, Deidara đối này xem thường, có thể ở mấy ngày sau, Deidara mộng bức, hắn căn bản không nghĩ tới, không thể ngủ sẽ thống khổ như vậy.
 
 	Đến sau mấy ngày, Deidara khốn đến liền là có người ở phiến hắn bạt tai, hắn cũng có thể ngủ trình độ, Tsuchikage lập tức hạ lệnh, chuẩn bị nước đá, một khi Deidara muốn ngủ, lập tức hướng về thân thể hắn giội nước đá.
 
 	Này có thể đem Tiểu Địch dằn vặt không nhẹ, hắn tình nguyện để Nham Nhẫn nghiêm hình tra hỏi hắn, cũng không muốn chịu đựng sự đau khổ này, bởi vì hắn cảm giác được, thời gian dài vô pháp giấc ngủ, đầu óc của hắn càng ngày càng trì độn, có lúc ở trong lúc hoảng hốt, hắn sẽ nghe có người nói chuyện cùng hắn, có mấy lần hắn đều suýt nữa mở miệng, bởi vì hắn đem những người kia ngộ nhận là Tô Hiểu hoặc Obito đám người.
 
 	Lúc đó Deidara liền rõ ràng, hắn kiên trì không được bao lâu, ở đại não cực kỳ trì độn, mà là hoảng hoảng hốt hốt tình huống, hắn rất khả năng nói lậu cái gì.
 
 	Tô Hiểu tạm thời không để ý tới Deidara, nếu như là Kitsuchi thủ ở dưới đất trong ngục giam, hắn có sáu mươi phần trăm chắc chắn cứu đi Deidara, cho tới Ōnoki tự mình trông coi, kết quả kia liền không nhất định, Trần Thuẫn lực phá hoại thực sự quá mạnh, coi như là Phản kích thuẫn cũng không chịu nổi.
 
 	Không thể nghi ngờ, Ōnoki là nhẫn thuật hình Ninja, bởi vì tuổi tác hơi lớn, thêm vào eo thương ở thân, thể của hắn thuật có lẽ còn không bằng một tên trung nhẫn.
 
 	Đương nhiên, này không có nghĩa là Ōnoki tốc độ chậm, lão già này biết bay.
 
 	Lòng đất ngục giam diện tích không lớn, trừ khử nhà tù ở ngoài, chỉ có hơn 100 mét vuông, loại này địa hình rõ ràng đối Tô Hiểu có ưu thế.
 
 	Loại ưu thế này để Tô Hiểu rất nghi hoặc, Ōnoki loại này cáo già, sẽ không rõ ràng loại này địa hình đối tự thân bất lợi, hơn nữa còn ở đây chờ Tô Hiểu? Tuyệt đối không thể.
 
 	Chỉ là cân nhắc chốc lát, Tô Hiểu đạp xuống chân xuống mặt đất hướng Ōnoki phóng đi.
Kết chương.