Chương 950 : Ngũ Hành Hoàn Phá Thế Giới Châu (1).
Thương Kỳ giới Mạnh chân nhân không hổ là là trong tinh không hiếm thấy lục giai Đại trận sư, vẻn vẹn chỉ là ở phe mình mấy vị Chân Nhân hội tụ một sát na, liền có thể mượn trận pháp ngưng tụ mọi người lực lượng phát ra công kích.

	Cứ việc lần thứ nhất chỉ là tiến hành thường thức tính công kích, thế nhưng đứng mũi chịu sào bị Trương Huyền Thánh điều động ngọc chất rùa nhỏ liền bị suýt nữa đánh nát quy xác.

	Phải biết, Trương Huyền Thánh này cái ngọc chất rùa nhỏ trước bị một đoàn lôi tương vây ở bên trong, cũng chưa từng bị tổn thương đến mảy may.

	Mà thế gian hiện nay Giới châu lần thứ hai thời điểm xuất thủ, vẻn vẹn chỉ là dùng dao mổ trâu cắt tiết gà, liền phá vỡ Khấu Trùng Tuyết bày xuống hư không bình phong.

	Theo sát đệ tam kích phát ra, trải qua trước hai lần thử nghiệm đã lần nữa hoàn thành năm vị Chân Nhân cùng đánh lực lượng sau, Mạnh chân nhân lần này ra tay dĩ nhiên đem năm vị Chân Nhân cùng đánh lực lượng phát huy đến cực hạn!

	Trương Huyền Thánh dĩ nhiên làm tốt tổn thất này cái ngọc chất rùa nhỏ chuẩn bị, nhưng mà cái kia một đạo cam quang lại vòng qua ngọc chất rùa nhỏ, chỗ đi qua hư không đều đang tan rã, chôn vùi, mà mục tiêu của nó lại là Khấu Trùng Tuyết, là Khấu Trùng Tuyết một tia bản nguyên bám vào bên trên thần binh U Tuyết kiếm!

	Trương Huyền Thánh ngọc chất rùa nhỏ giữa hư không nỗ lực bò sát, nỗ lực nên vì U Tuyết kiếm che chắn một, hai, nhưng mà nó quá chậm, cho dù bò bò thời khắc kéo lên hư không có nhịp điệu gợn sóng, nỗ lực đối với cái kia một đạo cam quang hình thành quấy rầy, nhưng mà chưa gần thân liền bị tan rã, chôn vùi!

	Mà ngọc chất rùa nhỏ đối với cam quang tạo thành ảnh hưởng vẻn vẹn chỉ là trì trệ như vậy nháy mắt mà thôi.

	Ngân nhận đoản đao liên tiếp chém ra vài đạo ánh đao, tựa hồ đối với cam quang lực lượng tạo thành nhất định suy yếu, nhưng mà không thể để cho cam quang dừng lại mảy may.

	Bản nguyên chi chưởng bấm tay gảy liên tục, mỗi một đạo bản nguyên kình khí va vào cam quang trong lại giống như đá chìm đáy biển.

	Cho tới cái kia màu cam ánh sáng nhìn qua tựa hồ đen tối một tia, có thể nhìn qua lại thật giống cái gì đều không có phát sinh.

	Cho tới Lưu Cảnh Thăng cái kia một tia bản nguyên nước, tựa hồ càng thêm lên không tới bất kỳ tác dụng.

	Tất cả tất cả những thứ này đều ở trong nháy mắt hoàn thành, Linh Phong giới một phương mấy vị chân nhân cũng đã đang cật lực ra tay giúp đỡ, nhưng mà căn bản là không có cách đối với cái này một đạo cam quang hình thành quá to lớn trở ngại, đồng thời đối với cái này một đạo cam quang hình thành suy yếu cũng là nhỏ bé không đáng kể!

	Mạnh chân nhân hợp kích trận thế, cũng không phải là đơn giản đem bao quát hắn ở bên trong năm vị Chân Nhân lực lượng chồng chất lên nhau, mà là ở đây trụ cột bên trên hình thành rồi một loại nào đó cảnh giới trên hoặc là phẩm chất trên biến chất!

	Cái này một loại biến chất để xa xa phóng tầm mắt tới Thương Hạ hồi tưởng lại lúc trước ở Hao Châu khung đỉnh thiên màn bên trên, lấy sức một người đối mặt Lưu Cảnh Thăng, Khấu Trùng Tuyết, Dương Thái Hòa cùng với Lý Cực Đạo vây công Độc Cô Viễn Sơn!

	Chỉ bất quá cái này thời điểm Linh Phong giới một đám Chân Nhân cũng không có thế giới bổn nguyên lực lượng gia trì, càng không có Bản nguyên thánh khí giúp đỡ, mà đối phương cũng tương tự chưa từng được đến bất kỳ thế giới lực lượng suy yếu.

	Đòn đánh này ở đồng bạn giúp đỡ không có kết quả sau khi, còn lại cũng chỉ có thể Khấu Trùng Tuyết một người một thanh kiếm đến đối mặt!

	Khấu Trùng Tuyết đã mơ hồ cảm giác được, đối phương đòn đánh này tựa hồ là tính toán kỹ, là cố ý ở hướng về phía hắn đến!

	Nhưng mà cái này thời điểm lại nghĩ cái khác dĩ nhiên là không kịp, bất luận đối phương có hay không có tính toán, Khấu Trùng Tuyết đòn đánh này đều phải muốn tiến ra đón!

	Thần binh có linh, U Tuyết kiếm vào đúng lúc này cũng giống như cảm nhận được nguy cơ đến, hẹp dài mũi kiếm bỗng nhiên phát ra chấn động hồn phách người ngâm nga, trùng thiên kiếm khí nương theo thần binh bản thể chém về phía cái kia một đạo cam quang!

	Tranh ——

	Cam quang trong nháy mắt đại ám, nhưng cũng không phải mất đi.

	Nhưng mà U Tuyết kiếm cũng đã bị một đòn quẳng, thậm chí ở kiếm khí bị cam quang chém chết sau khi , liên đới thần binh bản thể đều bị trọng thương.

	Liền ngay cả cách xa ở Tinh dịch dọc theo quảng trường Thương Hạ đều có thể phóng tầm mắt tới đến U Tuyết kiếm bản thể lưỡi kiếm bên trên bị cắt ra một cái ba phân sâu lỗ thủng, tương đương với U Tuyết kiếm thân kiếm độ rộng một phần ba. U Tuyết kiếm chủ thể trên bản chất tới nói chính là Thủ Dương Đồng Mẫu, bực này thiên địa linh tài cho dù ở trong tinh không đều có thể vị chi hiếm thấy.

	Chỉ riêng lấy thần binh chất liệu mà nói, cho dù là Thương Hạ Ngũ Hành hoàn so sánh cùng nhau đều kém xa tít tắp.

	Từ kiếm thành sau khi, theo Khấu Trùng Tuyết trải qua nhiều lần đại chiến đều chưa từng thương tới bản thể mảy may, không ngờ rằng hôm nay một đòn phía dưới cỡ này thần binh lại suýt nữa bị chém đứt!

	Dọc theo quảng trường, Thương Hạ ánh mắt lấp loé, biểu hiện lại có vẻ càng ngày càng trầm ngưng.

	Đối phương mới vừa cái kia một đòn hiển nhiên là có ý định mà làm vì, rõ ràng chính là hướng về phía Khấu Trùng Tuyết đến.

	Mười vị Chân Nhân cách không tại Tinh dịch trên không luận bàn, từng cái lấy bám vào vật gánh chịu tự thân một tia bản nguyên, lấy lục giai Chân Nhân thủ đoạn, tự nhiên có thể chưởng khống như thường, nghĩ muốn xuất hiện thất thủ độ khả thi hầu như có thể nói là nhỏ bé không đáng kể.

	Về phần tại sao là Khấu Trùng Tuyết, thì tại sao sẽ là U Tuyết kiếm?

	Thương Hạ trong lòng mơ hồ nhưng đã đoán được nguyên nhân, đơn giản chính là một lớn một nhỏ hai cái nguyên nhân.

	Số nhiều là bởi vì Khấu Trùng Tuyết chính là Linh Phong giới năm vị Chân Nhân ở trong duy nhất không bị Động Thiên lực ràng buộc người, như vậy tồn tại đối với bất kỳ một tòa vị diện thế giới tới nói, đều là ẩn tại nguy hiểm nhân tố, đối với cùng Linh Phong giới đã thành túc địch Linh Dụ giới tới nói đặc biệt là như vậy, bọn họ tự nhiên đồng ý đem nguy hiểm tiêu diệt ở nảy sinh trạng thái.

	Số ít e sợ liền là bởi vì Khấu Trùng Tuyết tự thân võ đạo đường tắt ngắn bản nơi.

	Làm cái này một cái võ giả, đương nhiên muốn có đem tất cả trừ mình ở ngoài võ giả làm cái này quân địch giả giác ngộ, đồng thời cũng phải có tự thân bị những người khác làm cái này quân địch giả hơn nữa cân nhắc, nhằm vào khả năng.

	Khấu Trùng Tuyết làm cái này Linh Phong giới duy nhất có thể tự mình ra vào tinh không lục giai Chân Nhân, đối địch thế lực ở trên người hắn tập trung tâm tư thậm chí càng xa tại cái khác bốn vị tu vi cảnh giới cao hơn hắn Chân Nhân bên trên.

	Nếu như nói Khấu Trùng Tuyết như vậy tuyệt thế kiếm khách miễn cưỡng muốn có cái gì ngắn bản ở đây, như vậy lớn nhất khả năng chính là ở trong tay hắn thần binh U Tuyết kiếm!

	Thân là kiếm khách, một cái thượng đẳng thần binh ở tay, nguyên bản phải là là Khấu Trùng Tuyết trường hạng mới đúng, thì lại làm sao sẽ trở thành ngắn bản?

	Có thể trên thực tế đối với Khấu Trùng Tuyết biết rất sâu Thương Hạ lại cảm thấy, có lẽ Linh Dụ giới vẫn đúng là liền tìm đúng chính mình vị này sơn trưởng ngắn bản!

	Chính là bởi vì Khấu Trùng Tuyết kiếm thuật quá mạnh, kiếm thuật thiên phú quá cao, để làm từ đầu tới cuối nương theo ở Khấu Trùng Tuyết trái phải U Tuyết kiếm mới sẽ đối với hắn biến đến trọng yếu vô cùng!

	Như vậy nắm giữ U Tuyết kiếm Khấu Trùng Tuyết, cùng không có U Tuyết kiếm Khấu Trùng Tuyết, giữa hai cái thực lực cách biệt sẽ là bao nhiêu?

	Hay là liền Khấu Trùng Tuyết chính mình cũng đã ý thức được U Tuyết kiếm cùng hắn trong lúc đó lẫn nhau ỷ lại trình độ, chính đang tại theo hắn tự thân thực lực tu vi tăng trưởng mà trở nên càng ngày càng cao.

	Có lẽ ở rất nhiều võ giả xem ra, cái này ứng nên là một chuyện tốt, kiếm khách cùng kiếm trong lúc đó vốn là một cái lẫn nhau thành tựu quan hệ.

	Nhưng mà kiếm khách cùng kiếm trong lúc đó quan hệ vốn là như là một thanh kiếm hai lưỡi, có mặt tốt, tự nhiên cũng là có ẩn chứa lo lắng một mặt.

	Nếu là một khi U Tuyết kiếm bị hủy đi sau khi, như vậy ở mất đi cái này cùng hắn lẫn nhau thành tựu thần binh sau khi, quăng đi tự thân chiến lực tạm thời tính suy yếu, then chốt là Khấu Trùng Tuyết ngày sau có hay không còn có thể dường như hiện tại như vậy duy trì cảnh giới cùng thực lực song hướng ổn định tăng lên?

	Ít nhất theo Thương Hạ, là sẽ!

	Thậm chí không chỉ là Thương Hạ, chỉ sợ cũng liền Khấu Trùng Tuyết chính mình cũng đã sớm ý thức được cái vấn đề này.

	Bởi vậy, Khấu Trùng Tuyết từng không chỉ một lần cố ý đem U Tuyết kiếm giao cho những người khác sử dụng, tách ra hoặc là suy yếu hắn cùng U Tuyết kiếm trong lúc đó quan hệ, đặc biệt là Vân Tinh rất nhiều lúc tạm thay học viện Thông U tất cả công việc thời điểm, liền thường thường cầm trong tay U Tuyết kiếm làm vì bằng.

	Nhưng mà cuối cùng kết quả hiển nhiên cũng không như ý muốn!

	Liền ở Thương Hạ mặt lộ vẻ ẩn chứa lo lắng thời khắc , làm cái này lần này luận bàn giao lưu người chủ trì Gia Cát Tương, tự nhiên đối với Linh Dụ giới thúc đẩy khắp nơi các giới Chân Nhân hủy diệt U Tuyết kiếm cử động càng thêm thấy rõ.

	Ở U Tuyết kiếm bản thể bị hao tổn trong nháy mắt, Gia Cát Tương càng là nói thầm một tiếng đáng tiếc cái này thần binh, đồng thời người cũng làm tốt ở Linh Phong giới chủ động thất bại tình huống xuống bất cứ lúc nào ra tay chuẩn bị.

	Cứ việc theo Gia Cát Tương, khi Mạnh chân nhân xuất hiện thời điểm cũng đã tuyên cáo Linh Phong giới thất lợi, nhưng ở đòn đánh này qua đi, Linh Phong giới phải là cũng đã thấy rõ trước mắt tình thế mới đúng.

	Nhưng mà sự thực lại là từ lâu làm tốt ra tay ngưng hẳn luận bàn chuẩn bị Gia Cát Tương, nhưng không phải nghe được Linh Phong giới đúng lúc thất bại tiếng nói, ngược lại là bọn họ đối thủ giành giật từng giây giống như hội tụ toàn lực, làm cho Thế Giới châu lại lần nữa ngưng tụ cũng hướng về U Tuyết kiếm chém bắn ra một đạo trong vắt trong suốt màu cam ánh sáng.

	Làm cái này Linh Phong giới đối thủ một phương, tựa hồ cũng ở chỉ lo Linh Phong giới liền như vậy thất bại giống như, không thể chờ đợi được nữa chuẩn bị ra tay, đem song phương một lần nữa kéo về đến "Luận bàn" ở trong.

	Gia Cát Tương lông mày nhất thời nhăn lại, cái này thời điểm hắn nơi nào còn không nhìn ra cái này một tràng luận bàn kỳ thực chính là một tràng sớm có dự mưu tính toán?

	Tinh Nguyên vệ chủ tâm đầu thầm giận, chỉ là cái này tức giận một nửa là bởi vì cái này một tràng tính toán người giật dây, mà mặt khác một nửa nhưng là rơi ở Linh Phong giới trên người.

	Theo Gia Cát Tương, lúc này Linh Phong giới chính là ở phùng má giả làm người mập, còn không bằng lưu manh một ít, liền như vậy đè thấp thất bại, cái này cũng sẽ không để Linh Phong giới tổn thất cái gì, ngược lại xuất phát từ giữ gìn ở tinh không các giới sức ảnh hưởng nguyên nhân, nói không chắc thành Tinh Nguyên ngược lại sẽ ở phương diện khác dành cho Linh Phong giới một ít bồi thường.

	"Ai , nhưng đáng tiếc một thanh có trưởng thành lên thành Thánh khí tiềm chất thần binh a!"

	Nhìn lại lần nữa chém xuống màu cam ánh sáng, Gia Cát Tương thầm than một tiếng, biết U Tuyết kiếm lần này bản thể như lại bị đánh trúng, tất nhiên sẽ gãy lìa làm vì hai đoạn.

	Nhưng mà liền ở tất cả lục giai Chân Nhân cũng đã nhận định rồi kết quả, mà có vẻ không hứng lắm, thậm chí đã có Chân Nhân dự định liền như vậy rút đi sát na, một đạo rộng lớn ánh sáng năm màu đột nhiên ở Tinh dịch bên trên quảng trường Linh Phong giới một phương bắn ra, chỉ trong nháy mắt liền cùng Thế Giới châu phát ra màu cam ánh sáng hình thành tư thế ngang nhau!

	"Phát sinh cái gì?"

	"Nhiều thêm một món thần binh? Lẽ nào Linh Phong giới còn có người thứ sáu Chân Nhân?"

	"Không đúng, cái này thần binh tựa hồ nhưng vẫn là bị cuối cùng vị này Khấu chân nhân chưởng khống."

	"Vậy thì có cái gì dùng, tóm lại mọi người đều dùng một tia Hư Cảnh bản nguyên, bằng không chính là phá hoại quy củ."

	"Ngươi cảm thấy Gia Cát vệ chủ sẽ thả mặc cho Linh Phong giới người làm bừa sao?"

	"Cái kia. . . Chặn lại rồi? Làm sao có khả năng? Bọn họ là làm sao chặn lại rồi Mạnh Nguyên Tu mấy người cùng đánh? !"

	". . ."

	Trong nháy mắt, toàn bộ Tinh dịch trên quảng trường giữa hư không khắp nơi các giới các chân nhân ồn ào, Linh Phong giới năm vị Chân Nhân mượn một cái thần binh lại đỡ Mạnh Nguyên Tu mấy người cùng đánh!

	Bọn họ là làm thế nào đến, trong này đến tột cùng có huyền cơ gì?

	Làm cái này người chủ trì Gia Cát Tương lúc này lại là híp hai mắt, tựa hồ từ đầy trời đè ép, ăn mòn thần quang ở trong nhìn ra chút gì.

	"Hợp kích trận pháp!"

	Gia Cát Tương tựa như kinh sợ tựa như thán giống như tự lẩm bẩm.

	"Cái gì?"

	Vẫn đứng ở bên cạnh hắn Lưu Cửu Chân vội vã lớn tiếng hỏi, phảng phất không tin lỗ tai của mình.

	"Là hợp kích trận pháp!"

	Gia Cát Tương lại lần nữa xác nhận nói: "Linh Phong giới đồng dạng có nắm giữ một loại huyền diệu hợp kích trận thế, hơn nữa huyền diệu trình độ tựa hồ cùng Mạnh chân nhân hợp kích trận thế không phân cao thấp. . . , không, không đúng!"

	Gia Cát Tương lời còn chưa nói hết liền lại lần nữa phủ nhận nói: "Không phải hợp kích trận thế, mà là thần binh! Linh Phong giới có một cái có thể dường như hợp kích trận pháp giống như đem năm vị Chân Nhân lực lượng hòa làm một thể kỳ diệu thần binh!"
Kết chương.